[تشغيل الموسيقى]
[يضحك]
[تختتم الموسيقى]
ماذا الان؟
هو النهر.
[يتنفس بعمق]
-[جونغتشان] أين كنت؟  -اعتقدت أنني رأيت شخصًا أعرفه.
بالمناسبة،
هل كنت تنتظرني حقا؟
[زفير بعمق]
-لا يزال لدينا مكان نذهب إليه.  -هل هي جزيرة بالمي؟
يرى؟  أخبرتك.  نحن الاثنان نشكل فريقًا رائعًا.
شرطة نهر هان
[زفير بعمق] هذا الرجل يثير أعصابي.
[الضارب] هل يجب أن أعمل عليه؟
تم التوقيع على هذا من قبل جانغ ميونغبو.  انه يستحق--
اصمت!
اللعنة عليك يا هيتر!  قلت لك أن تبتعد عن هنا!
وكيف بحق الجحيم طفو جسد القبطان عائداً إلى الأعلى؟
أيها الأحمق الغبي!
-[صراخ] -[تحطم الزجاج]
[جيسوك يتنفس بشدة]
اخرج.
اخرج!
[الهمهمات]
يوم متعب آخر في مانغوون اليوم؟
فمن المؤكد.
لقد تعرقت، ثم تبللت من المطر وقفزت في الماء.
يا رجل، هذا ينتن.
أشعر بسعادة غامرة بمجرد الجلوس هنا بهذه الطريقة.
ثم عليك أن تطلب التحول إلى فريق آخر.
أنت تتجادل دائمًا مع الرقيب هان.
- ألا تتعبين من ذلك؟  -أفعل.
لكنه لا يستطيع العمل بدوني.
من آخر سوف يبقيه في الطابور؟
ارجوك.  وحتى الآن، أنت تنتظره.
مهلا، هذا أيضًا جزء من إبقائه في الطابور.
يا رجل، كل هذا مؤثر للغاية.  لرؤيتك تأخذه تحت جناحك.
اهتم بشؤونك الخاصة وتوقف عن التشهير بزميلك.
هل قمت للتو بضرب ضابط ذو رتبة أعلى؟
سعيد لأنك حصلت على ترقية أولا؟
أنت تشكل قدوة جيدة للصغار، أليس كذلك؟
رمي هذا بعيدا.  نهر هان مليء بالقمامة.
دعنا نذهب، تشونسوك.
يجب أن ننتظر جيسو.  ما الذي يأخذه وقتا طويلا؟
واو، هذا شعور رائع ومنعش.
لطيف جدا!
أمين الصندوق يواصل التحديق فينا.
حسنًا، مازلت أقرر.
لقد كنت مثل هذا لفترة من الوقت الآن.
[هل ناهي يئن]
-كان عليك أن تحمل هذه من أجلي!  -آسف.
-لماذا أنت غير صبور جدا؟  -أنا آسف.
[هل نهي] واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة.
ولكن هناك خمسة منا فقط.
أوه، واحدة للرقيب هان.  وقال انه سوف يكون هنا قريبا.
لماذا تهتم كثيراً بالرقيب هان؟
نظرة الحزن في عينيه.
الرقيب هان؟
هل أنت متأكد أننا نتحدث عن نفس الشخص؟
لا يمكن للجميع رؤيته.
سأدعك تدفع.
-هاي انتظرني  -سيدتي، عليك أن تدفعي ثمنها.
لا بأس، سوف يدفع.
الرقيب هان!
-يا!  -[دو ناهي] متى وصلت إلى هنا؟
لقد مرت فترة من الوقت، أيها العريف دو.  إذن، تم نقلك إلى هذا الفريق؟
نعم سيدي.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
لقد عملنا معًا قبل أن أنتقل إلى هنا.
[تشونسوك] فهمت.
يا له من عالم صغير!
-أنت ذاهب إلى جزيرة بالمي؟  -قال الرئيس أننا يجب أن نتعاون.
أعلم ذلك، لكن هل أنت متأكد أن هذه لم تكن فكرتك؟
لا بالطبع لأ.
أحتاج للذهاب للتحقق من شيء ما.
لكن إذا ذهبنا جميعاً، فلن تكون سلطتنا القضائية محمية.
بقدر ما أعرف،
أولويتنا القصوى هي إنقاذ الأرواح، أليس كذلك؟
لا ينبغي لنهر هان أن يصبح فجأة غير محمي وغير آمن، كما تعلمون.
-أنت على حق.  -بالطبع.
سأذهب بمفردي.
حسنًا، أنت جزء كبير من هذه الحماية.
-حسنا، تفضل.  سنجد حلا.  -سآتي معك!
أين تعتقد أنك ذاهب؟
إنه يحتاج إلى شخص ما ليتناوب في القيادة.
سأذهب معه.
بما أنكما تتمتعان بالكفاءة،
أنا متأكد من أن Yichon لن يواجه أي مشاكل بدوني، أليس كذلك؟
-لديك نقطة.  -سوف اراك لاحقا.
-اراك قريبا.  -سأنضم إليهم أيضًا.
لا، لا يمكنك ذلك.  ثم من سيذهب إلى الماء؟
لم تجد شيئا؟
ليس كثيراً.  لا يبدو أنهم استخدموا الجسر.
[Jungchan] إذن، ليس لديك أي شيء أمام الكاميرا؟
صحيح.  نحن ننظر إلى اللقطات من زوايا مختلفة، ولكن ...
حسنًا، تعال مباشرة إلى جزيرة بالمي.
[صفير الهاتف]
[صوت محرك القارب]
حكومة سيول متروبوليتان
الرئيس هوانج لا يزال ينتظر في الداخل.
ما زال؟
رباه.
[يون وونغ تشول] مرحبًا، الرئيس هوانج!
شكرا لقدومك.
عندما تقولها بهذه الطريقة، فإنك تجعل الأمر يبدو وكأنني الضيف.
سيكون هذا صحيحًا إذا كنت ألعب دور المضيف
انتظار الضيف دون معرفة موعد وصوله.
[ضحكة مكتومة]
صحيح.
ولكن مرة أخرى، يجب على المضيف أن يرحب بضيوفه ترحيبا حارا.
-أليس هذا صحيحا؟  -بالتأكيد.
[Jungchan] هل يتم تشغيل السفن السياحية بهذه الطريقة أيضًا؟
نعم، الشيء نفسه ينطبق على جميع السفن التي تمر من هنا.
يبدو من غير المناسب أن يأتي أي شخص إلى هنا.
-[هل ناهي] ماذا تقصد؟  -[جونغتشان] لا يهم.
قد يكون هذا في الواقع أكثر أمانًا.
-لأنه حتى أنا لم أستطع التفكير في هذا.  -ما الذي يتحدث عنه؟
مذكرة تفاهم؟
لماذا تحتاج إلى شيء لا يمكن تنفيذه قانونيًا؟
ثم لا يوجد شيء يدعو للقلق، أليس كذلك؟
-تعال.  أنت تلعب معي.  -بالطبع لا.  [يضحك]
أنا فقط أحاول الحفاظ على المظاهر.
بعد كل شيء، هذا العمل ليس في الحقيقة ملكي.
كل هذا سيحسب ضمن إرثك.
إذًا، أنت تريد جذب المزيد من المستثمرين باستخدامي كطعم، أليس كذلك؟
-في الأساس، نعم.  -أرى.
بخير.  سأفعل ذلك.
ولكن إذا ارتكبت خطأ آخر،
سأقوم بإلغاء مذكرة التفاهم على الفور وقطع جميع العلاقات.
بالطبع.
[هوانغ يزفر بعمق]
أعتقد أنني تجاوزت ذروة عمري.
[سحاب سحاب]
[رش الماء في المرحاض]
دعونا نلتقي الآن.
[تسريع المحرك]
-مرحبًا.  -[هيونغمين] مرحباً!
- لقد أتيت مبكراً .  -نعم.
لا يبدو أنك أردت ذلك، لكنك قطعت كل هذا الطريق.
أنا أتبع أوامر الرئيس.  "تعاون!"
دعنا نذهب.  أعطني السترة.  اعطني اياه.
-يمكننا أن نذهب لوحدنا.  -لا، هيا.
يجب علينا جميعا أن نذهب معا.
أنت لا تعرف هذه المنطقة.
دعنا نذهب!
أهلا بالجميع.
-[العامل] هل يمكنني مساعدتك؟  -[هيونجمين] نعم، نحن ضباط شرطة.
نحن هنا لإجراء تحقيق.
شكرا لتعاونكم.
سيد.  هنا.
[Jungchan] أعتقد أنهم موردون للعبّارات النهرية.
[عزف موسيقى متأمل]
[تختتم الموسيقى المتأملة]
[شخير الرجل]
من أنت؟
بحق الجحيم؟  مهلا، نعود هنا!
[الهمهمات]
تعال الى هنا.  مهلا، انهض.
[هل ناهي] هاه؟
يا.  سأرميك في البحر إذا أسقطت ذلك.
أسرع - بسرعة!
لا يصدق.
أنت من قام بتحريك الصندوق
-انتظر.  -هل تعرفه؟
لدي بعض الاسئلة.
يا إلهي، لم يكن لدي أي فكرة أنكم رجال شرطة.
هل هذه هي الطريقة التي تعامل بها الآخرين؟
اعتقدت أن هؤلاء الأوغاد قد عادوا.
ما الأوغاد؟
لقد أرادوا استخدام الفرن لبضعة أيام،
ولكن بعد أن دفعوا نصف المبلغ فقط، اختفوا.
ماذا فعلوا بالفرن؟
لا أعرف.  أنا حقا لا.
-هل أنت متأكد أنك لست في ذلك؟  -لا أنا لست كذلك.
لم يسمح لي حتى بالاقتراب، أقسم!
-هل أنت متأكد؟  -نعم.
ومع ذلك، لا بد أنك رأيت شيئًا ما.
ومن مسافة بعيدة، تمكنت من رؤية بعض الدخان الأحمر.
أقسم أن هذا كل ما رأيته.
دخان أحمر؟  ما هذا؟
[تشوي] تفضل بالجلوس.
[الهمهمات]
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
غالبًا ما تسبب الزيارات المفاجئة مواقف غير مريحة.
واليوم ليس استثناء.
أربع تسعات.  طن واحد في المجموع.
[ضحكة مكتومة]
من الواضح أن هذا يزن كيلوجرامًا واحدًا.
سمعتي مبنية على الثقة،
لقد جعلني الرجل الذي أنا عليه اليوم.
أنا أستمع.
أنا مهتم بتداول الطن بأكمله.
هل نسيت؟
لتجنب إرباك السوق
نحن نتاجر فقط بما يصل إلى 200 كجم في المرة الواحدة.
يرجى إجراء استثناء هذه المرة.
ولماذا أفعل ذلك؟
لأنني منتظم.
[يضحك]
هل تعتقد أننا ندير منظمة غير ربحية هنا؟
يتعلق الأمر بالمال.
انا بحاجة للنقود.
أنت تضعني في موقف صعب.
أنا أعتبر.  طن واحد.
لا تحاول أن تخدعني.  إذا أحضرت أي شيء أقل من طن واحد،
لن تتمكن من التجارة معنا مرة أخرى أبدًا.
اتفاق.
[همهمات هيونغمين]
-شكرًا لك.  -لا مشكلة.
هذا تحقيق في جريمة قتل، أليس كذلك؟
إذا كان لدي أي معلومات، سأخبرك.
[هيونغمين] أم، سيدي؟  ماذا بعد؟
[جونغ تشان] سنذهب لمقابلته.
انتظر، بالفعل؟
دعنا نذهب.
مرحباً بعودتك.
-رائع.  -الرائحة رائعة هنا!
-إنه أرز الكيمتشي المقلي.  -[هل ناهي] هل يمكنني الحصول على بعض منها؟
بالتأكيد.  تفضل بالجلوس.  لقد انتهى الأمر تقريبًا الآن.
أرتاح.  ألم تأكلوا يا رفاق بعد؟
لم يكن لدينا الوقت.
-ما هو الخطأ؟  تناول الطعام.  -تمام.
غداء متأخر، أليس كذلك؟  أي شيء غير عادي؟
لا سيدي.  فقط لا تغادر مرة أخرى.
هيا جيسو.  أنت تجعلني أشعر بالسوء.
-لماذا؟  هل حدث شئ؟  -كل شيء على ما يرام.  فقط كل.
من الواضح ما حدث.
لقد قمت بجميع مهام الغوص، أليس كذلك؟
انظر اليه!  يبدو منهكا جدا.  يجب عليك الذهاب للغوص أيضاً
هذا يكفي.  أي أخبار؟
هل تتذكر تلك الصناديق؟
كلهم يعودون إلى جزيرة بالمي.
الكركند؟
هناك شيء آخر في تلك الصناديق.
-مثل ماذا؟  -ربما الذهب؟
قد يكون هذا هو سبب انضمام قائد الفريق لي إلى القضية.
مهلا، العريف دو.  عليك أن تتوقف عن التسكع مع Dujin.
أنت أصبحت مثله.  تجد كل شيء مشبوهًا.
لماذا تهتم شركة ناجحة بتهريب الذهب؟
عندما يكون لديها أعمال الرحلات البحرية ومشروع المدينة الأولى لنهر هان؟
أنت على حق.  هذا لا معنى له.
مكتب الرئيس
رائحتها هنا.  على الأقل أبقِ الباب مفتوحًا أثناء تناول الطعام.
مهلا، العريف دو.  لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
أنا آكل.
هل هذا مثل مكان الغداء المفضل لديك، حيث يجب عليك تناول الطعام كل يوم؟
هو حقا.  شكرا على الطعام.  سأبقيك على اطلاع.
على الأقل أنهي غداءك.
لقد أخبرتك أن لا تخرج معهم.  أنت قليلا…
-ماذا عليك أن تفعل بعد الغداء؟  -الذهاب في دورية.
-ثم اخرج من هناك.  -لكننا ما زلنا نأكل.
قلت اخرج!  لا أستطيع أن أتحمل النظر إليكم يا رفاق.
-إبقاء الأكل.  - شيء أكيد.
[صوت محرك القارب]
هل يجب أن نجد مكانًا للاختباء؟  نحن فقط ندور حول نفس المنطقة.
دعونا دائرة أكثر قليلا.
مهما كان، سأعود.
[هان] نحن هنا بناء على طلب العميل.  سقط صندوق في الماء.
سوف نغادر قريبا.
سيدي، لقد كنت في دورية لفترة أطول من المعتاد.
مهلا، لقد كان دائما هذا الوقت الطويل.
حسنًا، دعنا نصل إلى السفينة السياحية، ثم نعود.
مجرد تحول سريع واحد هناك.
-هذه هي المرة الأخيرة.  -بالتأكيد.
مهلا توقف!
-يجب أن نتوقف يا سيدي.  -ما هذا؟
[هان] سقط خزان الغطس في الماء.  جيسو، احضري معداتك.
كيف سقط في الماء؟
أسرع - بسرعة.  إستعد.
نعم سيدي.
لماذا أشعر أنك تخطط لشيء ما؟
هل تحب النزول إلى الماء لهذه الدرجة؟
لماذا تحتاج ذلك لاسترداد خزان الغطس؟
سألقي نظرة بالأسفل فحسب.
أن تعطي لي.  لن أعيدها حتى تخبرني بالحقيقة.
أريد فقط التحقق مما يوجد داخل الصناديق.
أشعر بالخيانة.  هل تخفي أشياء عني الآن؟
هل كنت ستأتي لو أخبرتك؟
-[جيسو] ربما لا.  -هل كنت في هذا؟
-نعم.  -[هان] مرحبًا.
[جيسو] لا، لا.
والذي هو؟  نعم أو لا؟
لقد علمت بذلك للتو عندما كنت أتغير.
-هل ستوقفنا حقاً؟  -عليك أن تتوقف إذا وجدت الكركند.
سأحضر لك علبة من الكركند، فقط انتظر.
دعونا نذهب للعثور على تلك الكركند!
[فقاعة الماء]
[يستمر الفقاعات]
[تذمر]
[يستمر التذمر]
[القطع بالسكين]
[جلطات، هسهسة الهواء]
[تذمر]
نعم.
-[جيسو] أغلق الخط.  يا!  ماذا حدث؟  -[هان] هل أنت بخير؟
ماذا حدث لكم يا رفاق؟  هل وجدت أي شيء؟
لقد فعلنا ذلك، لكنهم أخذوه بعيداً.
ماذا وجدت؟  ومن أخذها منك؟
لم أرى أحدا.
-كان بيك تشول.  -تشول؟
[يتنفس بشكل كبير]
[نامكي الشخير]
[الهمهمات]
يُجرح أحدهما بسكين والآخر بحربة.
[الشخير] يا له من زوج من البلهاء.  اللعنة!
[آهات]
هل كنت تحاول قتله؟
مهلا، أنا الضحية هنا!  ماذا عنك؟
لقد تأرجحت سكينك أيضًا.  لم نكن نعلم أنهم رجال شرطة.
كنا نظن أنهم رجال Go Giseok!
مهلا، جونغتايك، قل شيئا.
في الواقع، نامكي على حق في هذا.
هل يمكنك المشي؟
الآن، أنت تسأل؟
[آهات نامكي]
بحق الجحيم؟  أين ذهب الآخر؟
[شخير جونغتايك]
أليس هذا تشول هناك؟
-دعنا نذهب.  -[جونغتايك] حسنًا.
[إغلاق باب السيارة]
مهلا، تشول!
مهلا، نحن بحاجة إلى التحدث!  يا!
تعال!  أدخل!
[الاطارات تتمزق]
مهلا، هذا ليس قارب.
واو، ما هذا؟  هل تمطر؟
قيادتك أصبحت صدئة.  هيا، خطوة على ذلك!
[الاطارات تتمزق]
-[صراخ] -[التزمير]
يا إلهي!
[هدير المحرك]
عليك اللعنة.
-عليك اللعنة.  -[تشونسيوك] ذلك الوغد.
احترس!
[صرخات] هيا، خطوة عليها!
-يا إلهي!  -عليك اللعنة!
يا!
[تسريع المحرك]
اقترب أكثر!  عجل!
[الجميع يصرخون]
[ضجيج السيارة]
-[أنين تشونسوك] -[تأوه جيسو]
[تشونسوك] مهلا، دوجين!
عليك اللعنة!
اخرج!
-[صوت محرك السيارة] -[صرير الإطارات]
يا!
[صراخ]
تشول، أوقف السيارة!
[الهمهمات]
[آهات]
يا!
-[شونسوك] هل أنت بخير؟  -[جيسو] هل تأذيت؟
مهلا، هل كنت تحاول التباهي؟
-أين السيارة؟  الحصول على السيارة!  -السيارة ميتة!
عليك اللعنة!  [يتنفس بشكل كبير]
إنها الدعوة الرئيسية.
-لا تجيب.  -آسف؟
[تشونسوك] فقط لا تفعل ذلك.  مهلا، دوجين، هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنت لم تتأذى؟  حاول الوقوف.
يا رجل، هذا اللقيط.
[الهمهمات]
[يتنفس بعمق]
يجب أن نحرك الصندوق حتى لو كان علينا المشي.
ماذا تقصد بـ "المشي"؟  المشي قد يقتلني
يمكنكما المضي قدمًا.  سأبقى هنا.  [آهات]
ماذا يمكنك أن تفعل بنفسك؟  أيها الوغد المجنون.
دعنا نصلحك أولاً
[ونيل] ألم أخبرك أن تتعاون معهم؟
هل كنتم متلهفين لحل هذه القضية بمفردكم؟
لماذا فعلت ذلك؟  اخبرني الان.
الملازم لي!  يجب أن تعرف أفضل.
عندما يصاب الرقيب هان بالجنون، عليك إيقافه!
بدلاً من ذلك، انضممت إليه، وتتنشق الأماكن التي لا ينبغي أن تكون فيها!
-انا اسف سيدي.  -ما الذي أنت آسف عليه؟
ما العيب في مطاردة ضباط الشرطة للمجرمين؟
بالطبع، لا حرج في ذلك.
ولكن ما هو الشيء الذي كان عاجلاً لدرجة أنك تجاهلت مكالمة إرسالية عبر الراديو؟
ما هي أولويتنا القصوى؟  أليس هو إنقاذ الأرواح؟
لم نكن نعلم بشأن المكالمة الإذاعية!
هذا ليس عذرا!  لا يمكنك تجاهل الراديو فقط!
هل تعتقد أنه لا بأس بعدم الاهتمام؟
لا سيدي.  هل كان ذلك الطائر بخير؟
واو، هل تهتم حقًا بذلك؟
لحسن الحظ، أنقذنا حياته، لكن الأمر لا يزال غير مؤكد.
إنه شخص تعرفونه جميعا.
إنه رئيس قرية الصيد.
عليك اللعنة!
إبتلعه.
اذهب المدير.  هل هذا كل ما يمكنك فعله؟
انا اسف سيدي.
كان عليك أن تأتي إلي إذا كنت بحاجة إلى المساعدة!
اطلب من بعض الرجال الآخرين استرداد البضائع
وتخلص من هؤلاء الأوغاد، حسنًا؟
القضاء على أي اتصال لنا.
نعم.  أنا أفهم يا سيدي.
أنت تعرف ماذا سيحدث إذا لم نحصل على عقد الامتياز، أليس كذلك؟
-سوف نموت جميعا!  -نعم سيدي!
يجب تحويلها إلى نقد ثم إيداعها في غضون ثلاثة أيام.
-قم بانجازها.  -نعم سيدي!
عليك اللعنة!  لقد سئمت من رؤية وجهك.  اغرب عن وجهي.  فهمتها؟
[همهمات] هذا يقتلني.
عليك اللعنة.  [يتنفس بشكل كبير]
القرف.
القرف!
لعنها الله!
القرف!  القرف!
لماذا بحق الجحيم هذا الرجل العجوز قوي جدا؟  هذا يؤلم مثل الجحيم!
هل يجب أن نتعامل مع بايك تشول الآن؟
[يتنفس بشدة] لماذا؟
-قال الرئيس---[جيسيوك] ماذا عن ذلك؟
قل لي، أيها الأحمق!
انا اسف سيدي.
يا هذا!
يا!  رؤية ذلك الرجل العجوز يعاملني بهذه الطريقة يجعلك تعتقد أنني ضعيف، أليس كذلك؟
-بالطبع لا يا سيدي.  -نعم إنها كذلك!
يا.  اذهب إلى المستشفى وأحضر لي الطفل وأمه.
دعونا نقتل بايك تشول والجميع.
نعم سيدي.
شرطة
[زقزقة الحشرات]
مهلا، سوف آخذ ذلك.  اعطني اياه.
مهلا، ألا تؤلمك ذراعك؟  إذا كان الأمر مؤلمًا، خذ يومًا مريضًا غدًا.
سيكون الأمر صعبًا معي ومع Dujin فقط، لكننا سنتعامل مع الأمر.
أنا بخير.
-أنت متأكد؟  -[جيسو] نعم.
[تشونسوك] أراك غدًا، إذن.
-أراك غدا.  -حسنًا.
-خذ قسطا من الراحة.  -آه!
انا اسف.
-الحصول على منزل آمن.  -تابع.
-طاب مساؤك.  -نعم.
إنه طفل جيد حقًا، أليس كذلك؟
ماذا الان؟
دعنا نذهب لزيارة رئيس قرية الصيد.
بالتأكيد، يمكننا أن نفعل ذلك.  لكن لماذا تبدو جادًا جدًا؟
هيا، أدخل!
-ماذا تقصد؟  -ادخل هنا.
-هل تريد استخدام سيارة الرئيس؟  -ليس لدينا خيار.
سوف يرمي نوبة مرة أخرى.
[تشونسيوك] لا بأس.  سوف نعيده على الفور.
آه، إنها تفوح منها رائحة السجائر!
-[هوانج] ساعدوا أنفسكم.  -نعم بالتأكيد.
-شكرًا لك.  -شكرًا.
-[زفير بعمق] -[يغلق الباب]
لقد قيل لي أنك التقيت بـ Go في ذلك اليوم.
نعم فعلت.
كان بإمكانك توفير بعض الوقت إذا ذكرت ذلك أولاً.
قهوة فورية؟
هل هذا أكثر لذوقك؟
بما أنني هيك ،
أنا أحب القهوة الفورية.
طعم الأمريكان مرير للغاية.
أنا أوافق؟  كان عليك أن تبقى هناك فحسب،
حيث الأشياء أكثر لذوقك.
الرئيس هوانج مانداي
[زفير بعمق]
بكل لطف سمحت لشرطي صغير بالدخول إلى مكتبي،
لكن يبدو أنك لا تعرف مكانك، أليس كذلك؟
السيد الرئيس.  يا!
إذن، ماذا تريد، هاه؟
لقد كان مخططًا مثيرًا للاهتمام.  سأعطيك ذلك.
لقد كدت أن تنجز الجريمة المثالية.
[يسخر]
ما الذي تلعب فيه؟
لكن كان عليك أن تستخدم بيادقك بشكل أفضل.
هناك بعض النهايات السائبة.  وهم يتسربون
مثل المنخل في مكان ما، أليس كذلك؟
[ضحكة مكتومة]
[جيسوك يلهث]
[الهمهمات]
[يتنفس بشكل كبير]
[عاهرة] ولد جيد.
[زفير]
ضعه خارجا.  أنا لا أريد أن نتن.
[يزفر بعمق] رائحة البخور تصيبني بالجنون.
هل أنت متأكد من أن كل شيء سوف يسير بسلاسة؟
لم أقل أنه سوف؟  قالت لي روح الجدة.
سيحدث شيء مزلزل للأرض.
[ضحكة مكتومة] هذا يبدو جيدًا جدًا.
لا أقسم.
الجدة سوف تغضب.
[القبلات]
هذا سوف يطهرنا، أليس كذلك؟
يجب أن تذهب.  لدي عميل آخر في الانتظار.
لكني أريد البقاء.
هل تطردني؟
لا بد لي من كسب لقمة العيش.
أفهم.
سأعتني بكل شيء من أجلك من الآن فصاعدا.
لذلك، لا تقلق.
صلوا قبل أن تغادروا، ولا تنسوا أن تدفعوا.
أنا لن.
[زفير بعمق]
سأضع ثقتي فيك.
هاه؟  تبدو بخير تمامًا.
ماذا؟  هل أردتني أن أبدو ميتاً؟
أعتقد أن الرئيس خدعنا.
توقف عن الأكل.  تناول الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل يجعلك سمينًا.
سيكون وزنك ثقيلًا جدًا بحيث لا يمكنك العودة إلى الجسر.
-لن أصعد إلى هناك مرة أخرى.  -يا لها من طريقة جدية لإلقاء نكتة.
حسنًا، إنه عمل أقل بالنسبة لنا.
[هان] هل يعني ذلك؟
هل حصل على تعويض كبير أو شيء من هذا؟
قالت ابنتي إنها لن تتحدث معي أبدًا إذا فعلت ذلك مرة أخرى.
[ضحكة مكتومة] متى كانت آخر مرة استمعت إليها؟
بالضبط.  أنت لم تستمع إليها من قبل.
من الآن فصاعدا، سأفعل.
كم لم تحصل عليه؟  وآمل أن أعطاك فرصة جديدة للحياة.
لا أعرف.  اخرج!
هل هذه هي الطريقة التي تعامل بها زوار موقعك؟  أين أخلاقك؟
يبدو أنه في حالة جيدة، لذلك كل شيء على ما يرام.  دعنا نذهب.
-خذ قسطا من الراحة.  -يعتني.
يبدو بخير.  لم يكن علينا أن نأتي.
[زقزقة الحشرات]
مرحبًا.
هل لديك أي عملاء؟
اذهب إلى الداخل.
مغلق اليوم
ردهة
ما هذا؟
-لا شئ.  -تعال.
تريد مشروب؟  هناك آلة البيع.
ماذا تشرب؟  تعال.
يا رجل.  هل لديك محفظتك؟
[هان] لماذا؟  ماذا تفعل؟
اعطني اياه.  أريد شرابا.
آلة البيع السحرية
[هان] هذا مثالي للأشخاص غير الحاسمين مثلك.
ها هو.  اسمحوا لي أن أحاول هذا.
احصل على المشروب الذي تريده من المتجر!
- توقف، دعني أفعل ذلك.  -تعال.
يخرجه.
واو، لقد فزت بالجائزة الكبرى!
هذه 1700 وون في المتجر، لكنني دفعت 1000 وون فقط.
كيف تعرف ذلك عندما لا يكون لديك طفل؟
هل لديك طفل لا أعرف عنه؟
[همهمات] مهلا، أنت تعرف ماذا؟  دعنا نذهب لرؤية يونيو.
لقد اشتريت مشروبًا واحدًا فقط.  تعال لرؤيته في المرة القادمة.
هيا، لقد مرت العصور.  متى رأيته آخر مرة؟
إنه وقت نومه.  دعونا نعود لاحقا.
[تشونسيوك] لا بأس.  دعنا نذهب.
قلت لك أننا يجب أن نأتي في المرة القادمة!
تعال!
مهلا، نحن مجرد زيارة ابن أخيك.
إذا كان نائماً، فسوف نشاهده وهو نائم.
لماذا أنت متشوق لرؤية ابن أخي؟  هل هو لك؟
أعتقد أن ابن أخيك هو ابني.  أنت لا تزور في كثير من الأحيان بما فيه الكفاية.
هل تعلم كم من إيونسوك…
يعني أخت زوجك...
على أية حال، يجب أن تأتي في كثير من الأحيان.  جون يفتقدك حقًا، هل تعلم ذلك؟
-أنت عمه.  -غالباً؟
أقوم بزيارة في كثير من الأحيان.
أنت عمليا والده.  لذا قم بالزيارة في كثير من الأحيان.
هاه؟
أين ذهب إيونسوك؟
ما الذي يحدث هنا؟  حتى النافذة مفتوحة على مصراعيها.
[تشونسوك شخير، يلهث]
يمكنك التعامل مع واحدة، أليس كذلك؟
لماذا تسأل؟
-لأن هناك واحد آخر.  -[شونسوك] ماذا؟
[آهات]
[الهمهمات]
عليك اللعنة.  لا تقترب أكثر!
ينبغي لنا أن نبقى معا.  هل أنت دافئ الآن؟
-ليس حقيقيًا.  -يا إلهي، كم من الوقت يستغرق؟
[آهات]
مهلا، دوجين!
-هذا مؤلم!  -عليك اللعنة!
عليك اللعنة!
[يتنفس بشكل كبير]
إيونسوك لا يلتقط.
اعذرني.  أين ذهب جون في الغرفة 33؟
دعني أتحقق.
لقد ذهب لإجراء فحص بالأشعة المقطعية.
-أين ذلك؟  -الطابق السفلي المستوى الأول.
حسنا شكرا.
غرفة التصوير المقطعي
فريق الأشعة
لقد تم كل شيء يا سيدي.  يمكنك العودة إلى ابنتك.
كيم أوكي، أنت التالي.
يونيو!
اسف بشأن ذلك.
إنه ليس في غرفة التصوير المقطعي.
[الممرضة] كان الطفل على السرير المجاور.  لم أكن أدرك أنك تقصد هان جون.
جون، عمك هنا.
-عم دوجين!-جون!
هاي اين كنت؟
انا كنت قلقا جدا.  لقد جعلتني خائفاً.
أوه، واو، كم حصلت؟
إنه يحب آلة البيع السحرية.
جون، أعطِ العم دوجين واحدًا من هؤلاء.
وجهه شاحب جدًا من القلق عليك.
-عم دوجين، اشرب هذا.  -[هان] حسنًا، شكرًا.
[الهمهمات]
[ضحكة خافتة] تم كل شيء.
انها مجرد مؤقتة.  تأكد من رؤية الطبيب.
لاحقاً.
خذ قسطا من الراحة.
-استرح أكثر قليلا.  -تمام.
أنا آسف.
سأطبخ شيئا لك.  تناول الطعام قبل أن تذهب.
هل جون بصحة جيدة بما يكفي ليخرج من المستشفى؟
يستمر في دخول المستشفى، ثم يخرج منها عندما تتحسن.
أرى.
أليس من الأفضل إبقاءه في المستشفى في حالة وجود حالة طارئة؟
هذا صحيح.
لكن جون يشعر بالملل هناك، وفواتير المستشفى...
يمكنك إنزالنا هناك.
[تشونسوك] بالتأكيد.
يمكننا أن نوصلك أمام منزلك.
لا، الوقت متأخر.  يجب عليك العودة إلى المنزل.
-دعني أحمل جون نيابة عنك.  -لا بأس يا دوجين.
انها حق هناك.
احرص!  هناك الكثير من الخطوات.
طاب مساؤك.
السلالم شديدة الانحدار هنا.
علينا الذهاب.
[تشونسوك] هل هناك من يحمل ضغينة ضدك؟
ماذا أنت قادم على فعله؟
أعني أنه ليس له معنى.  ما الخطأ الذي يمكن أن يفعله جون؟
ربما أونسوك اقترض المال من شخص ما؟
يجب أن تكون فواتير المستشفى باهظة الثمن.
-المال اللعين!  - يا إلهي لقد أخافتني!
-هذا المال اللعين!  من أجل الله!  -عليك اللعنة.  لقد تعرضنا لحادث تقريبًا.
لقد تركت دواءه هنا.
-أوه، لا.  - اقلب السيارة.
حسنا انتظر.
[زقزقة الحشرات]
شقيق الزوج
مبنى مينسوك فيلا ب
[المشغل] الشخص الذي اتصلت به غير متوفر.
يرجى ترك رسالة…
[النقر على القفل]
[تشغيل الموسيقى]
[تختتم الموسيقى]
تمت الترجمة بواسطة بارك سويونج