បងប្រុសហ្វេងពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់សម្រាប់តេហោសរបស់យើង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ?
ជាការពិតណាស់មានការពេញចិត្តមួយខ្ញុំចង់សួរ។
ចាប់តាំងពី Qing Gui បានកំណត់ទេសភាពរបស់គាត់នៅលើកន្លែងនេះរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបញ្ហាខកខាន Qing Dai
ដើម្បីជួយខ្ញុំផ្តល់សារមួយ។
ប្រាប់គាត់ថាអេក្រង់ Guife ចុងក្រោយ
គឺនៅជាមួយខ្ញុំហ្វេង។
នៅពេលនោះខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង
នៅឯកន្លែងស្នាក់នៅហ្វុង,
រង់ចាំការមកដល់របស់គាត់។
បងប្រុស,
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ។
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅជំរុំល្បាតយប់នេះវិញនៅយប់នេះ។
ដាក់និងប្រព្រឹត្ដដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ខ្មោចពណ៌បៃតង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានការសរសើរសម្រាប់វាផងដែរ។
ខ្ញុំដឹង
អំពីការភ្នាល់រវាងអ្នកទាំងពីរ។
ជាន់ខ្ពស់,
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់ជំរុំល្បាតនិងជំរុំអាវុធ។
ប្រសិនបើបិសាចខៀវហ៊ានមក
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនដែលមានជីវិតរស់ទេ។
អ្នកទៅមុនជាមុនសិន។
រង់ចាំខ្ញុំសម្រាប់ពេលវេលាដែលវាត្រូវការដុំធូលីដើម្បីដុត។
យល់។
ជាន់ខ្ពស់,
អ្នកមើលទៅភ័យបន្តិច។
តើយើងមិនបានបញ្ជាក់រួចហើយទេ
ដែលខកខាន Qing Dai មិនមែនជាបិសាចខៀវទេឬ?
ខ្ញុំខ្លាចបិសាចខៀវអាចធ្វើបាបនាងម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតជាគិត
ហុងចេននៅម្នាក់ឯងនៅផ្ទះ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាអ្នកយាមអធិរាជអាចនឹងអង្គុយអន្ទាក់មែនទេ?
ខ្ញុំកាន់តែភ័យខ្លាចក្នុងការបាត់ខ្លួនដែលបិសាចពណ៌បៃតងដែលទើបនឹងលេចចេញមក។
ហេតុអ្វីបានជាមិនឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នកទទួលជំនួយរបស់យើង?
យើងមិនដឹងថាតើវាពិតឬក្លែងក្លាយនៅឡើយទេ
មិត្តភក្តិឬសត្រូវ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
អូត្រូវហើយ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរបាំងបិសាចបៃតងដែលយើងបាននាំយកមកវិញពីផ្ទះដេញថ្លៃ?
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ភស្តុតាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីរឿងនេះជាន់ខ្ពស់?
បងប្រុសធំចង់គូរពស់ចេញពីប្រហោងរបស់វា។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់គាត់។
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងហ្វុងបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងការរៀបចំរបស់គាត់។
មិនមានអន្ទាក់ដែលបានកំណត់ទេ
ហើយអ្នកប្រហារជីវិតណាមួយមានវត្តមាន។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់បន្តិច។
ខ្ញុំលឺអ្នកមានបីនៃអេក្រង់សម្រស់ស្រស់បំព្រងទាំងបួន។
មានតែអេក្រង់ Guifei ប៉ុណ្ណោះដែលបាត់។
ខ្ញុំហ្វេង,
បានមកបង្ហាញអ្នកដោយកំណប់ទ្រព្យមួយ។
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងហ្វុងអ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
ចោរសំគាល់ពណ៌ខៀវខៀវត្រូវតែស៊ាំណាស់
ជាមួយនឹងអេក្រង់សម្រស់ស្រស់បំព្រងបួន។
អ្នកប្រាកដជាអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបាន
មួយណាពិតប្រាកដ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសមិនត្រឹមត្រូវ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
សូមអរគុណម៉ាស្ទ័រភេនហ្វុងហ្វុង។
សូមរង់ចាំ, វីរបុរសដែលបានគោរព។
តើវាគឺជាអ្វី?
តើលោកគ្រូវ័យក្មេងហ្វុងបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេកិត្តិយសរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំមានកំណប់មួយទៀតពីក្រុមគ្រួសារស៊ីន
ដែលខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យកោតសរសើរជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកពីរបីដងនៅឯផ្ទះរបស់មីងម៉ូមុន។
សម្រស់របស់នាងមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
យុនហេ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីគ្រួសារស៊ីនជូជូសកាលពីជាយណា។
បន្ទាប់ពីភ្លើងធំនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់បានរួចជីវិតទេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅឯផ្ទះ
ខ្ញុំកំពុងស្រអាប់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបាន heard អ្នកមានការភ្នាល់ជាមួយម៉ូហ្សេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺដូចខ្ញុំដែរ
ស្វែងរកការសងសឹកសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នកដោយស្វែងរកខ្មោចពណ៌បៃតង។
បងប្រុសហ្វេង,
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តក្នុងការកម្ចាត់ត្នោតសុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្មោចភ្លៅទេ?
ដរាបណាខ្ញុំអាចចាប់ចោរបិសាចបិសាច
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ជីវិត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកយុនហេមានវិធីណាដើម្បីប្រឆាំងនឹងវា។
ឥឡូវនេះអេក្រង់ទាំងបួននេះស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងពួកគេផងដែរ។
វាសមនឹងការព្យាយាម។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនមែនជាបិសាចបៃតងទេ។
mo ពួកគេ។
តើអ្នកជានរណា?
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកមកប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
ព័ទ្ធជុំវិញពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានខ្មោចពណ៌បៃតងពីរ?
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើមានអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកណាបាញ់បាញ់នេះ?
វាជាខ្មោចពណ៌បៃតងពិតប្រាកដ។
ចុះចាញ់ភ្លាមៗ។
ដៃនៅលើអេក្រង់។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន,
មកហើយទទួលបានវា។
បន្ទាប់ពីពួកគេ!
រហ័សដេញតាមពួកគេ!
ដេញតាម!
ត្រូវហើយ។
រង់ចាំ។
កាលពីលើកចុងក្រោយអ្នកបានយកឈ្នះយោធាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលនេះយើងថែមទាំង។
អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចសងសូម្បីតែក្នុងជីវិតបន្ទាប់បានទេ។
ទោះបីជាសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានគេនិយាយថាជាថ្នាំដ៏ល្អបំផុតក៏ដោយ
របួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើងនៅតែត្រូវការថ្នាំពិតប្រាកដ។
ខ្លាឃ្មុំជាមួយវាយូរជាងនេះបន្តិច។
Xiao Wei ប្រាកដជានាំមនុស្សមកស្វែងរក។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានសម្រាកបន្តិច,
យើងនឹងត្រូវចាកចេញ។
ប្រសិនបើគាត់ហ៊ានមក
ខ្ញុំពិតជាមិនមានលក្ខណៈពិរោះចំពោះគាត់ទេ។
កាលណាយើងធ្វើដូចនេះកាន់តែច្រើន
តើយើងមិនគ្រាន់តែទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនយើងទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងទៅណា?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានទីធ្លាមួយនៅជាយក្រុងខាងលិច។
លើកលែងតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនិង Xiao Wei
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ករណីរបស់អារក្សពណ៌ខៀវកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយឆ្មាំអធិរាជ។
តើ Mo Ze ប្រាប់អ្នកទេ?
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំនៅតែជាសះស្បើយពីការរងរបួសរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាបិសាចខៀវអាចរត់គេចបានទេ។
មុនពេលមកទីនេះ
ខ្ញុំបានខ្ចីក្រុមភ្លើងមួយ
ពីម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកថែមទាំងបានជូនដំណឹងអំពីកងវរសេនាតូចអាវុធផងដែរ។
មានមនុស្សជាច្រើនចូលរួម, ការនិយាយដើមគេច្រើនពេក។
កុំឆ្ងល់ពីមូលហេតុដែលបិសាចខៀវនោះហាក់ដូចជា
ដូចជាគាត់ត្រូវបានរៀបចំជាមុន។
បងប្រុសហ្វេងខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ជួយអ្នកឱ្យសងសឹក។
អូ! ត្រូវ,
បិសាចខៀវត្រូវបានបាញ់នៅពេលនេះ។
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំក្រុមមួយដើម្បីដេញគាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
កុំបង្កបញ្ហាទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់,
អ្នកមានកងវរសេនាតូចអាវុធទាំងមូលនៅឯការចោលរបស់អ្នក
ហើយអ្នកមិនអាចសូម្បីតែចាប់មនុស្សម្នាក់បានទេ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពមែនទេ?
សិស្សរបស់អ្នកគឺអសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែបិសាចខៀវត្រូវបានបាញ់
ហើយខ្ញុំបានប្រគល់អេក្រង់ទៅបងប្រុសហ្វេងវិញ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំគួរតែផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
តើវាត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានហ៊ានទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាហ្វេងមេនគឺជាអន្ទាក់មែនទេ?
អន្ទាក់មួយ?
- ផលិតដោយ -
ក្រុមហ៊ុនគមនាគមន៍សារព័ត៌មានជាតិស្តីពីអ៊ីនជីជីង
ក្រុមហ៊ុនខូអិលជីខេមបូឌាខូអិលធីឌីខេមបូឌាខ្សែភាពយន្តផលិតកម្មនិងទូរទស្សន៍ No.
- ផលិតដោយ -
- នាយកសិល្បៈ -
អ្នកជេនីមីង
- ខាស -
រូបភាព Baidian
ផលិតកម្មផលប៉ះពាល់នៃការមើលឃើញ
យ៉ានលោក Ruhua
ផលិតកម្មតន្ត្រី
តន្ត្រីទីក្រុងប៉េកាំង Landuo
ឈីចូហ្សាញវប្បធម៌ខូអិលធីឌី