فخ.
فنغ تشن.
إنه قائد حرس القصر.
سلطته لا تقل عن سلطتي.
تمكن الشبح الأزرق من الهروب سالماً.
ألا تشك في الأمر على الإطلاق؟
حتى أنه أثار فرقة الأسلحة النارية.
لا عجب أن الشبح الأزرق يبدو
كما لو كان مستعداً مسبقاً.
لقد أفسدت خطتي الكبيرة بالفعل.
فلا تزد الأمور سوءاً.
لا عجب.
حتى أن الأخ الكبير فنغ وبخني بشدة.
قال إنني أفسدت خطته الكبيرة.
حسنًا.
أين مو زي؟
هل هو يتسكع في دار الشاي مرة أخرى؟
أيها الأخ الأكبر.
الأخ الأكبر، هو...
لقد اختطفه الشبح الأخضر.
ما الذي يحدث هذه المرة؟
أرجوك أن تهدأ يا معلمي.
سأذهب للتحقيق على الفور.
سأعطيك إجابة غدًا بالتأكيد يا معلمي.
سيدي سيدتي.
وصلنا.
تعال، ببطء.
لماذا هذه الألقاب غريبة هكذا؟
أشعر وكأنني كبرت بضع سنوات أخرى.
دعنا نتكيف مع الأمر أولاً.
عندما نتزوج لاحقاً.
سيكون لديك الكثير لتسمعه.
من قال إنني سأتزوجك؟
لقد أصبحنا قريبين جسدياً بالفعل.
أنت لي في هذه الحياة.
هل ما زلت تريدين الهروب؟
في ذلك الوقت.
شعرت فقط أن تلك القبلة كانت مناسبة.
إذا كنت تعتقد أن قبلة الرجل للمرأة
تعني أن المرأة يجب أن تتزوج الرجل
فكم ستكون المرأة رخيصة!
لم أعتقد أبدًا أنك رخيصة.
إذن، كيف يمكنني إقناعك بالزواج مني؟
ألم يكن بيننا رهان؟
دعنا ننتظر حتى تقبض على اللص الكبير تشينغ غوي.
يون إر.
لم يتغير شيء على الإطلاق.
أمي.
لقد عدت.
لقد عاد السيد تشن.
تعال.
هيا ادخل واجلس.
أمي.
أنا آزي.
السيد تشن يمزح معي مرة أخرى.
آزي الخاص بي بهذا الطول فقط.
السيدة مو.
وان نان.
لم نر بعضنا منذ سنوات عديدة.
لماذا أتيت دون إخبارنا؟
تفضل بالدخول والجلوس.
هيا، هيا.
ادخل وسأعد لك الشاي.
هيا ادخل.
ماذا حدث للسيدة مو؟
الخرف.
مضى ما يقرب من عشر سنوات.
في ذلك الوقت، قُتل والدي على يد تشينغ غوي.
أصيبت والدتي بالاكتئاب بسبب الحزن الشديد.
ثم تبناني أستاذي وأدخلني إلى فرقة الأسلحة النارية.
لم يكن لدي وقت لأكون معها.
وبمرور الوقت، أصبحت على هذه الحال.
سيد تشن الصغير.
وان نان، تناول الشاي.
هذا الشاي.
لا يزال هو نفس الشاي الذي.
أحضره السيد تشن الصغير في المرة الماضية، شاي لونغجينغ ما قبل المطر.
هل يأتي السيد تشن الصغير إلى هنا كثيرا؟
طالما أن أخي الأكبر في العاصمة.
فإنه يعود مرة واحدة في الشهر.
إنه شاي رائع حقا.
شكرا جزيلا، سيدة مو.
لم نلتق منذ أكثر من عشر سنوات.
لماذا أصبحت غريبة معي هكذا؟
وان نان.
أمي.
الآنسة وان نان لا تشعر بصحة جيدة.
سأصطحبها إلى غرفتها لترتاح أولا.
آ زي.
لقد وجدت يون إر إذن.
من كان تشينغ غوي الآخر بالأمس؟
لماذا أنقذته تشينغ داي؟
إلى أين يمكنهم الهروب؟
عد النقود أسهل.
السيد شياو.
لماذا أنت دائما تطاردني؟
أين ذهبوا بالضبط؟
هربوا معا، أليس كذلك؟
هربوا معا؟
ذهبوا إلى المنزل الريفي الغربي للسيدة مو.
كنت أمزح فقط.
علاوة على ذلك،
هم
لم يصلوا إلى مرحلة مقابلة العائلة بعد، أليس كذلك؟
أنا لا أمزح معك.
معلمنا غاضب حقا.
العواقب ستكون وخيمة.
معلمك ليس معلمي.
إذا كنت غاضبًا، فلتكن غاضبًا.
ما شأني بهذا؟
حسنًا.
إذن أعطني خمس قطع من كعك زهرة الأوسمانثوس.
للأخذ خارجًا.
الآن هذا يخصك.
آسف.
المدير غير موجود.
هذا غير متوفر حقًا.
هذا أكثر يوم هادئ وحر لي منذ عشر سنوات.
هذا أيضًا أسعد وأفضل يوم لي منذ عشر سنوات.
الأخت يون إر.
ما زلت كما كنت في طفولتك.
تحب أن تقلد كلامي.
أنا أقول الحقيقة.
خلال هذه السنوات العشر،
إما كنت أتدرب على الفنون القتالية،
أو أتدرب على استخدام البندقية.
وكلما سنحت لي الفرصة،
كنت أبحث عن عائلة سيتو.
أنا أثق بك.
إذن، خلال هذه السنوات،
كيف عشت؟
خلال هذه السنوات،
كنت أتجول في الخارج.
حتى التقيت بهونغ قوه.
فتحنا معًا مقهى سان شيانغ.
هل تعرف هويتك؟
نعم، تعرف.
إنها ابنة مدبر منزل عائلة سيتو.
كانت هي الشخص الذي أنقذه تشينغ قوي في ذلك العام.
إذن، ألا يعني وجودها بجانبك...
أنا أثق بها.
خلال هذه السنوات، بفضل رفقتها،
كانت أيامي كتشينغ داي سعيدة للغاية.
أنت،
هل تمانع أن تكون هويتي هي تشينغ داي؟
بغض النظر عمن تكوني،
ستظلين دائمًا أختي يون إر.
تشينغ داي.
السيد تشن هنا ليراك.
يا عمتي.
السيد تشن ما زال نائماً في الداخل.
الشخص في الداخل هو مو زه.
حلم في جبل وو شان، والروح المظلومة لا تعود إلى وطنها.
سيف قتل الأشباح لا يزال يلمع ببريق بارد حتى الآن.
آ زه طفل يفهم المنطق ويعرف الناس.
آمل ألا تخذليه.
يا عمتي.
اطمئني.
لن أخذل مو زه طوال حياتي.
لكن هناك بعض الأمور
التي يجب علي القيام بها.
- إنتاج
- إنتاج -
شركة بكين الوطنية للثقافة والإعلام المحدودة
شركة هورغوس داوبو للثقافة والإعلام السينمائي والتلفزيوني المحدودة
- إنتاج -
- الإشراف الفني -
يو جيان مينغ
- قائمة الممثلين -
إنتاج ما بعد التصوير
إنتاج المقاطع الرقمية الوسيطة
يان رو هوا
موسيقى لاندو بكين
شركة تشيتشو هاوتشن للثقافة والإعلام المحدودة