Aku pergi cari Feng Chen ambil obat.
Ibu.
Feng Chen bukan orang baik.
Aku tahu.
Kau pikir
aku benar-benar tidak bisa membedakan kalian?
Awalnya aku berpikir
dengan bingung dan selamat melewati hidup ini.
Sekarang kelihatannya,
Tuhan tidak memberiku kesempatan ini.
Ibu.
Aku telah membuatmu menderita selama sepuluh tahun terakhir.
Aku berpura-pura bodoh hanya untuk melindungimu.
Kediaman Feng memang tempat yang berbahaya.
Feng Chen lebih bukan orang baik.
Aku takut dia mencelakaimu.
Aku juga takut dia membawamu ke jalan yang salah.
Feng Chen.
Sekarang sangat ingin membunuhnya.
Selalu ada ketidakadilan.
pada akhirnya harus membayar hutang.
Sekarang yang terpenting adalah cepat selamatkan Yun'er.
Aku takut Feng Chen akan segera menemukan tempat ini.
Ibu khawatir kau tak bisa melawannya sendirian.
Ibu.
Anda tenang saja.
Aku pasti akan melindungi kalian.
Lebih baik berhati-hati.
Barang jahat dibuang di tanah, tidak perlu disembunyikan.
Kekuatannya buruk, tidak keluar dari tubuh, juga tidak perlu demi diri sendiri.
Sengaja menutup diri dan tidak senang.
Pencurian dan pemberontakan tidak dilakukan.
sehingga tidak menutup pintu.
adalah sama.
Ibu.
Kenapa semua ini...
horizontal.
Lurus.
Lempar.
Tidak lengkap.
Yun'er.
Apakah kamu masih ingat
empat cara menulis yang ibu ajarkan padamu sebelumnya?
Yun'er ingat.
Citra, pengarahan, pengertian, penampilan.
Yun'er sangat pintar.
Tapi kamu harus ingat,
tidak peduli menggunakan cara apa,
Setiap kata memiliki strukturnya sendiri.
Hanya ini saja belum cukup lengkap.
Ibu.
Ada banyak huruf.
Huruf-huruf ini sangat kecil.
Langit dan bumi kotor.
Langit dan bumi tenang.
Yang jernih dan berawan.
Yang bergerak dan Yin.
Melihat dari dalam.
Tidak ada hati lain.
Terlihat dari luar,
Tidak terlihat.
Melihat dari kejauhan.
Tidak ada benda.
Melihat langit juga kosong.
Kosong.
Tidak ada tempat kosong.
Tidak ada juga tidak ada.
Tidak ada, tidak ada.
Terasa sepi
Ini sangat normal.
Sangat mudah dimengerti.
Biasanya tenang.
Begitu tenang.
Perlahan-lahan masuk ke jalan kebenaran.
untuk mengubah semua makhluk.
Namanya Tao.
Orang yang bisa memahaminya,
dapat diajarkan ajaran suci.
Kakak Yun'er.
Akhirnya kamu sadar.
Kau tidak bisa mendorongku.
Apa pun yang terjadi di masa depan,
aku tidak akan membiarkanmu meninggalkanku selangkah pun.
Kau memelukku terlalu erat.
Aku tidak bisa bernapas.
Baik.
Tidak mendorongmu pergi.
Apakah mereka sengaja mengarang kebohongan?
Selain ketidakadilan di bagian bawah,
tidak ada yang istimewa.
Pengawal.
Bagus sekali.
Ibu.
Apanya yang bagus?
Teman masa kecil.
Sudah ditakdirkan.
Aku kira Ibu mau bilang,
pria dan wanita cantik.
Yun'er memang sangat cantik.
Kau...
Karena Ibu begitu membenciku,
aku akan mencuci piring.
Tidak apa-apa, Ibu.
Ibumu secantik dirimu saat masih muda.
Tapi dia paling membenci dunia.
hanya berbicara tentang penampilannya.
Dia membenci dunia.
Hanya bisa melihat keindahan wanita.
tapi tidak terlihat.
bakat dan kemampuan wanita tidak kalah dari pria.
Dia sering bilang padaku,
wanita juga bisa mengkhawatirkan negara dan rakyat.
Dia pernah bilang,
dia pasti akan melakukan bisnis besar.
Ibuku selalu tidak mau kalah.
Saat pencerahan,
dia pernah bilang padaku,
dunia sama.
Rakyat hidup dengan damai.
Pengadilan istana sangat jelas.
Ya.
Sayang sekali.
Orang-orang hanya mengingatnya.
adalah wanita tercantik di ibu kota.
Tapi tidak tahu
dia juga seorang pahlawan yang memiliki ambisi besar.
Bagaimana denganmu?
Aku...
Ya.
Masalahku juga layak dibicarakan.
Namun,
kita masih punya banyak kesempatan.
Sekarang,
Aku akan memasak sup ayam untukmu.
Setelah pulih,
baru ada tenaga untuk mengalahkan Feng Chen.
Kedai Teh Sanxiang.
Tukar dengan kacang merah dengan kertas perunggu.
Aku tebak kakak Yun'er-mu
akan membawa kertas perunggu untuk menyelamatkanmu.
Cih!
Aku tahu.
Kau ingin membunuhku.
Karena aku membunuh kekasihmu.
Sang penyelamat.
Orang yang mementingkan perasaan,
memiliki kelemahan.
Kelemahan Xiao Wei adalah kamu.
Kelemahan He Ji adalah Situ Jingnan.
Kelemahan Mo Ze adalah Yun'er.
Hanya binatang sepertimu yang tidak ada.
Kita punya kelemahan.
tapi tulang kita keras.
Satu berhasil, sepuluh ribu tulang mati.
Seberapa keras tulang kalian,
masih lebih keras daripada pedang dari aku.
Pistol api di Pangkalan Senjata Api?
Aku sudah mengutus orang untuk mengirim surat.
Setelah aku mendapatkan kertas yang lain,
kalian bisa mengorbankan diri
untuk kelemahan kalian sendiri.
Satu, satu.
PT. Media Budaya Fengshang nasional Beijing.
PT. Media Budaya dan Film Musim Semi HolGuo Bobo.
Cut! Cut! Cut!
Buat, buat, buat.
PT. Media dan Budaya Musim Semi HolGuo.
[Bimbingan seni]
You Jianming.
Artis.
[Staf syuting]
Film titik putih.
Produksi efek visual.
Picture. Network. Technology Co... Ltd.
Produksi musik.
Beijing Randao Music.
PT. Media Haochen dari Chizhou.