EPISODE 2
INBOX KIM SAEHA B-391
នេះ​ជា​របាយការណ៍​របស់​ប៉ូលិស​ដែល​បាន​សរសេរ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
នេះ​ជា​រឿង​ហាង​លក់​ទំនិញ​ដែល​សង្ស័យ​ថា​បាត់។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើព័ត៌មានកាលពីម្សិលមិញ។
បាទ ហើយ​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ករណី​ឃាតកម្ម​នេះ​ទៅ​ប៉ូលិស។
- តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?  - ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ហើយ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ឃាតកម្ម​ដ៏​សាមញ្ញ​ដោយ​ចោរ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេតស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Songje ដែលបានសរសេររបាយការណ៍នេះ។
ជួប​ប្រទះ​នឹង​បាតុភូត​ចម្លែក ខណៈ​កំពុង​តាម​ចាប់​ជនសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ប្រហែល​ជា​បាន​លេស​ដើម្បី​បញ្ចៀស​ការ​រិះគន់​ចំពោះ​ការ​បាត់​បង់​ជនសង្ស័យ។
គំនូរព្រាងត្រូវបានភ្ជាប់ខាងក្រោម។
វាជាស្ត្រីមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
ជនល្មើសជាស្ត្រី?
អ្នក​ដែល​ក្នុង​វីដេអូ​នោះ​ជា​បុរស...
គំនូរព្រាងនៃសមគំនិត
ជាក់ស្តែង នាងជាអ្នកសមគំនិតរបស់គាត់។
សមគំនិត?
លើហេតុផលអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគេគិតថានាងជាអ្នកសមគំនិត?
នាងបានជួយជនសង្ស័យជាឃាតករត់គេចខ្លួន។
រឿងគឺបន្ទាប់ពីនោះ
ស្ត្រីនោះស្រាប់តែបាត់ខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីរាយការណ៍ក្នុងនាមជាសាក្សីដំបូង?
ទេ ខ្ញុំបានទៅផ្ទះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី។
លុបកំណត់ត្រានៃការផ្ញើនេះមកខ្ញុំពីកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងលុបរបាយការណ៍នេះផងដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
បញ្ចូលលេខសម្ងាត់ លុបឯកសារ
អ៊ីជីន
ដោយចៃដន្យណាមួយ...
តើអ្នកនៅតែសង្ឃឹមថាវានឹងកើតឡើងទេ?
វាដល់ពេលហើយដែលយើងបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
ខ្មោចអើយ សូមបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកសរសេររបាយការណ៍ម្តងទៀត?
គឺ Jung Saebyeok អ្នកស៊ើបអង្កេតមកពីស្ថានីយ៍ Songje ។
ឈ្មោះ។  គីម ម៉ាណុក។
អ្វី?  គាត់មិនមានគ្រួសារទេ?
ទេ គាត់មិនធ្វើទេ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ទើបតែឈប់នៅហាង។
វាមិនមើលទៅដូចជាការសម្លាប់សងសឹក ឬឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានគិតទុកជាមុននោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជុំវិញ​ជន​រង​គ្រោះ​ទៀត​ទេ។
ហើយ​គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​ទេ ទោះ​បី​ជា​គាត់​ធ្លាប់​នៅ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង។
- ដើម្បីអ្វី?  - ការរំលោភបំពានសត្វ។
ឃើញ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​គាត់​វិញ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ឆ្លាត ក្លាហាន ឬ​គ្រាន់តែ​ល្ងង់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហ៎?
អ្នកកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យ។
យើងនឹងយកវាពីទីនេះ។
- សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។  - អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?  កុំប៉ះវា។  តើអ្នកជានរណា?
ប្រគល់ភស្តុតាងទាំងអស់មកយើង។  យើងនឹងដោះស្រាយករណីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមកពីនាយកដ្ឋានណា?
យើងមកពីការិយាល័យរដ្ឋបាល។
រដ្ឋបាល?  គ្រប់គ្រងអ្វី?  ពីណា?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកស៊ើបអង្កេត Jung Saebyeok ទេ។
- តើនាងនៅឯណា?  - ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមកពីណាទេ។
នាំអ្នកស៊ើបអង្កេត Jung Saebyeok ។
អ្វី?
ប្រធានក្រុម។
នាយកកំពុងសួរអ្នក។  អ្វី​ខ្លះ​អំពី​ការិយាល័យ​រដ្ឋបាល...
តើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Jung នៅ​ឯណា?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jung បានទៅ NFS ។
សម្រាប់ការវិភាគ DNA?  DNA របស់ជនល្មើស?
អញ្ចឹង​ជនសង្ស័យ​មាន​អ្នក​សមគំនិត​ហើយ​…
សួស្តី​លោក។  មន្ត្រី​រដ្ឋបាល​មួយ​ចំនួន​បាន​លើក​ឡើង​ថា...
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ចំពោះមនុស្សដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
តើអ្នកស៊ើបអង្កេត Jung ចាកចេញនៅពេលណា?
នាង​បាន​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ប្រាប់​ថា​លទ្ធផល DNA បាន​ចូល។
ត្រូវប្រាកដថាទាំងនាង និង NFS មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- បាទលោកស្រី។  - អ្នកទាំងពីរធ្វើតាមការណែនាំផងដែរ។
- យើងមិនឃើញ ឮ ឬនិយាយទេ។  - យើងមិនឃើញ ឮ ឬនិយាយទេ។
យើង​ដឹង​ច្បាស់​ពី​រឿង​នេះ​ហើយ​អ្នក​ស្រី។
ពេទ្យធ្មេញរឹងមាំ
តើអ្នកណានឹងស្គាល់គាត់?
សុំទោស?
គ្មាន​នរណា​អាច​ទទួល​ស្គាល់​បុរស​ម្នាក់​ព្យួរ​ក​ពី​បង្អួច​ឡើយ។
លុះត្រាតែពួកគេស្គាល់គាត់ផ្ទាល់។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលវា។
អ្នកមានលទ្ធផល។
បាទ លទ្ធផលគឺចូលហើយ។ ​​ខ្ញុំលឺថានាងជាអ្នកសមគំនិត។
- បាទ។  - អ្នកគួរតែរកនាងឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងចាប់នាង។  សូមអរគុណ។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ប្រញាប់ឡើងមុនពេលនាងស្លាប់។
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចពន្យល់វាដោយរបៀបណា?  DNA របស់នាងគឺតូច។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ជាការប្រសើរណាស់ បើប្រៀបធៀបវាទៅនឹងឆ្អឹង វាដូចជាពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?  តើ​នាង​នៅ​តែ​អាច​រស់នៅ​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
ទេ នាងមិនអាចទេ។
តើអ្នកនិយាយថាវាជា DNA របស់មនុស្សស្លាប់ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។  មិនដែលឃើញរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើការវិភាគបន្ថែម។
តើអ្នកមានគំរូ DNA ផ្សេងទៀតរបស់ម្ចាស់មួកទេ?
ខ្ញុំនឹងរកមើលបន្ថែមទៀត។  សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។  លាហើយ។
តើខ្ញុំអាចពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
DNA របស់នាងគឺតូច។
ប្រញាប់ឡើងមុនពេលនាងស្លាប់។
អញ្ចឹង វាដូចជាឆ្អឹងទាំងអស់របស់នាងត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
បាទប្រធានក្រុម?
អ្នកនៅតែនៅ NFS មែនទេ?
មាននរណាម្នាក់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
WHO?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jung Saebyeok?
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់ ហើយធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ការិយាល័យរដ្ឋបាល?
សេវា FORENSIC ជាតិ
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
សួស្តី យើង...
- តើអ្នកជាអ្វី ... - ឡាននោះជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
punks ទាំងនោះ។
ចេញពីឡាន!
ឈប់!  ឈប់ ឈប់ ឈប់!
បើក​ទ្វា។
យើងបានប្រមូលភស្តុតាងផ្សេងទៀតទាំងអស់ពីស្ថានីយ៍របស់អ្នក។  នោះហើយជាចុងក្រោយ។
សូមសហការ។
អ្នកមិនសុំឱ្យខ្ញុំសហការទេ។  អ្នកកំពុងបង្ខំខ្ញុំ។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺទាំងអស់។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គ្រប់​យ៉ាង។  ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​សហការ​ទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការយកវាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះអ្នកមិនរវល់ទេ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយវាកាលពីម្សិលមិញ។  ហេតុអ្វីពេលនេះធ្វើបែបនេះ?
តាំង​ពី​ពេល​ណា​មក ការិយាល័យ​រដ្ឋបាល​បញ្ជា​ប៉ូលិស​ជុំវិញ
នៅក្រៅយុត្តាធិការរបស់ពួកគេ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិអំណាចទេ។
បាទ​យើង​យល់ព្រម។  វាស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់យើង។  អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ថា​អ្នក​មិន​ខុស​ពី​ការិយាល័យ​រដ្ឋបាល​។
បង្ហាញ​មុខ​រាប់​ឆ្នាំ​ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ឯង​និយាយ?
វាមិនដូចខ្ញុំចង់បង្ហាញទេ។  ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយ។
អ៊ីជីន។
តើ​អ្នក​អាច​រំកិល​បង្អួច​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
អ្នកត្រូវតែរកឃើញនេះមិនសមហេតុផល និងប្រមាថ,
ប៉ុន្តែយើងក៏ជាមន្ត្រីសាធារណៈដែរ។  អ្នកអាចជឿជាក់លើពួកយើង។
នេះក៏សំខាន់សម្រាប់យើងដែរ។  យើង​នឹង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ចាប់​ជន​ល្មើស។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាការផ្ទេរយុត្តាធិការ
ហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវឯកសារ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានមើលរឿងនេះទេ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើ?
និយាយថាអ្នកមិនបាន។
អ្នកត្រូវតែនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងអស់...
អញ្ចឹងអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ...
មិន​ត្រូវ​ការ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
សោធននិវត្តន៍រួមបញ្ចូលគ្នារបស់និយោជិតរបស់រដ្ឋាភិបាល
ការិយាល័យរដ្ឋបាល
លទ្ធផលស្វែងរក
សហភាព​និយោជិត​របស់​រដ្ឋាភិបាល​កូរ៉េ
ការិយាល័យរដ្ឋបាល
គ្មាន​លទ្ធផល?
GORYEO ELECTRICAL ENGINEERING INC.
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ឱ្យខ្ញុំមើល។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្វី?  លុយ​របស់ខ្ញុំ!  នោះ...
អេ​លោក!
លុយ​របស់ខ្ញុំ!  នោះ... ចាប់គាត់!
លុយ​របស់ខ្ញុំ!  នោះ...
អាហ្នឹង!  ចាប់គាត់!  របស់ខ្ញុំ...
អាឆ្កួតនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប៉ះគូទខ្ញុំ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្រឡាចត្រង្គ​បែក​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហើយក្រុមត្រួតពិនិត្យក្រឡាចត្រង្គតែងតែធ្វើសកម្មភាពដូចជាពួកគេជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃពិភពលោក?
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទៀត​ទេ ព្រោះ​ទីបំផុត​យើង​រក​ឃើញ​នាង​ហើយ។
មែន​ទេ​អ្នក​ស្រី Choi?
ចុះ NFS វិញ?  តើអ្នកទុកពួកគេឱ្យនៅស្ងៀមទេ?
បាទ/ចាស យើងបានប្រាប់ពួកគេឱ្យលុបលទ្ធផលនៃការវិភាគចេញពីការចងចាំរបស់ពួកគេ។
ទីបំផុតក្រុមរបស់យើងបានបង្កើតលទ្ធផលជាក់ស្តែងបន្ទាប់ពីជិត 30 ឆ្នាំគឺលោកស្រី Choi ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជា​គូ​ពេល​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​តាម​ច្បាប់​ឬ​ទេ?
- តើអ្នកធ្លាប់ទៅតែម្នាក់ឯងទេ?  - មិនដែល។
អូ ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ជា​សាក្សី​ក្នុង​ករណី​នេះ។
តើអ្នកបានទាក់ទងអ្នកស៊ើបអង្កេតផ្ទាល់តាំងពីពេលនោះមក?
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​តាម​នោះ ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​បាន​បែក​ធ្លាយ​អាថ៌កំបាំង។
- តើអ្នកយល់ព្រមទេ?  - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
សូមអរគុណ។
យើងគួរតែចាប់ឃាតកជាមុនសិន ដើម្បីដឹងតម្រុយខ្លះៗអំពីខ្មោច មែនទេ?
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីស៊ើបអង្កេតនៅពេលនោះ។
ត្រៀមខ្លួនទៅផ្ទះ។
បាទលោកស្រី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្វល់ខ្វាយទាំងអស់គឺទៅផ្ទះមិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
យើងត្រូវទៅផ្ទះដើម្បីមកធ្វើការនៅថ្ងៃបន្ទាប់ Eojin ។
សូមអរគុណ។
មនុស្ស​ដូច​គាត់​ប្រាកដ​ជា​មាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​លើស​កំណត់។  ជេស។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត មនុស្សដូចគាត់ជាធម្មតាប្រែទៅជាមនុស្សក្រៅភព
ឬអធិរាជនៃផ្កាយដែលបានស្លាប់។
គាត់អាចជាអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការនៅពេលនោះ។
ឯកសារពីស្ថានីយ៍ SongJE
ធ្វើបានល្អលោកស្រី។
- តើអ្នកទៅផ្លូវណា?  - ឡើង។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកណាលោកស្រី។
នេះគឺជា Kalguksu ធ្វើដោយដៃ rustic ។
តើអ្នកបើកឥឡូវនេះទេ?
ជាការពិតណាស់យើង។  តើអ្នកចង់ធ្វើការកក់ទុកទេ?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ឃើញ​កន្លែង​នោះ​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ឡោមព័ទ្ធ។
អូ ពួកគេ​អស់​ហើយ។  គ្មានប៉ូលីសនៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចមកឥឡូវនេះ។  តើមានប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក?
- ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក?  - ហេ មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សួស្តី?
អូ​ទេ!  ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ!
- វាមិននៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកទេ?  - តើវាទៅណា?
លោក។  ខ្ញុំបានប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះពីមុន។
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។  តើខ្ញុំទម្លាក់វានៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយទេ?
- 10,000 វ៉ុន។  - តើវាជាសម្ភារៈត្រជាក់ទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
តើខ្ញុំទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃទេប្រសិនបើខ្ញុំទិញពីរ?
រដ្ឋបាល INTRANET
ជាន់ទីដប់បី។
បីទល់ប្រាំមួយ។
ចេញទៅហើយ
7:00 ការផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថ, 8:00 ការផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារក, 8:45 អាហារ/ការដកអាហារចេញ,
9:00 ការផ្លាស់ប្តូរគ្រែ, 9:30 ការផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់, 12:00 ការផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថ, 13:00 អាហារ ...
19:50 ការផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថ
KALGUKSU ធ្វើដោយដៃ rustic
ពេទ្យធ្មេញរឹងមាំ
កន្លែងសម្រាក និងកន្លែងផ្សេងៗទៀត
គំនូរព្រាងនៃសមគំនិត
ស្ត្រី​ម្នាក់​បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​ខ្យល់​អាកាស​មួយ​រំពេច...
នេះងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកអាចបាត់។
ដូចអ្នកបានធ្វើពីមុនមក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ដូច្នេះ​វា​មក​ពី​មនុស្ស​ស្រី​មែន​ទេ?
មិនមែនជាជនសង្ស័យទេ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំឈឺ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ឃើញអត់?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
នោះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចៃដន្យអី ខ្ញុំមិនទាត់អ្នកនៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំមិនគួរទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមដកវាចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកពិតជានឹងមិនអីទេនៅពេលនោះ។
តើ​នោះ​ជា​ស្នាម​មេដៃ​របស់​អ្នក​សមគំនិត​ឬ?
ជនសង្ស័យត្រូវបានគេកំណត់អត្តសញ្ញាណ ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកត្រូវការស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់។
- ហេ ចុះមកទីនេះ!  - ហេ, លែងខ្សែ!
ប្រញាប់ឡើង!
ហ្អេស!
ការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ?
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកទទួលបានស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកសមគំនិតពីមួករបស់នាង។
តើខ្ញុំនៅពេលណា?
នៅក្នុងរបាយការណ៍ដែលអ្នកបានសរសេរ។
តើពួកគេមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ស៊ុមបង្អួចត្រូវបានដាក់យ៉ាងទន់ភ្លន់នៅលើឥដ្ឋកាលពីម្សិលមិញ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
បើ​ជន​សង្ស័យ​ហែក​ពួក​គេ​ចេញ​ដើម្បី​គេច​ខ្លួន។
ពួកគេនឹងត្រូវខូចឬខូច។
ប្រសិនបើសមគំនិតរបស់គាត់បានហែកពួកគេចេញសម្រាប់គាត់ ... នោះសមហេតុផល។
នាងថែមទាំងរៀបចំខ្សែពួរជាមុនទៀតផង។
តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែដឹងច្រើនជាងខ្ញុំ ឃើញពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរខ្ញុំសំណួរ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរតែផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​បង្ខំ​យើង​ឱ្យ​ប្រគល់​វា​។  ត្រូវតែមានការរីកចម្រើនខ្លះ។
វាកំពុងរីកចម្រើន។
ហើយ?
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ចេញ។  ទេ យើងនឹងត្រូវបានដកចេញ។
វាតែងតែដូចនោះ។  ក្រុមរបស់ខ្ញុំស្វែងរកដាន។
បន្ទាប់​មក​ក្រុម​មួយ​ទៀត​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
"វាតែងតែដូចនោះ" មានន័យថា
AB បានស្វែងរកនាងអស់មួយរយៈ។
នោះ​មានន័យថា...
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាខុសទេ។
ទេ អ្នកមិនបាន។
ពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទ។
កំណត់ត្រារបស់ជនល្មើស?  អ្នក​មិន​បាន​សរសេរ​អំពី​រឿង​នោះ​ក្នុង​របាយការណ៍​ទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានទទួលកំណត់ត្រាបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អាន​របាយការណ៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​ព្រោះ​អ្នក​បាន​លុប​វា​។
បន្ទាប់មកអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានទន្ទេញចាំវា។
រង់ចាំ។  តើ​វា​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ក្នុង​ក្រុម​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​លុប​វា?
Eojin ក៏មិនមានឱកាសអានវាដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​ថា​តើ Song Eojin ធ្វើ​ឬ​អត់។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលខ្សែពួរជាមុនសិនកាលពីម្សិលមិញ។
ហ៊ាន។
ចុះពីទីនោះ។
នាង​បាត់​ខ្លួន​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ស្តើង។
DNA ឬស្នាមម្រាមដៃ...
តើ​ទាំង​នោះ​នឹង​មាន​ជំនួយ​ទេ?
ចុះ។  ឥឡូវ​នេះ។
តើ​អ្នក​គិតថា
នាងពិតជាសមគំនិតមែនទេ?
ស្គាល់នាងទេ?
ស្ត្រីដែលខ្ញុំបានឃើញ។  ស្គាល់នាងទេ?
ទេ
នេះងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកមែនទេ?  "ព្រោះអ្នកអាចបាត់
ដូច​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ធ្វើ​ពីមុន​មក»។
អ្នក​និយាយ​ពាក្យ​នេះ​មក​ខ្ញុំ​មុន​នេះ ដោយ​យល់​ខុស​ចំពោះ​នាង។
នាង​បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​អាកាស​ស្គម​ដូច​លើក​នេះ
ហើយអ្នកបានឃើញវាមែនទេ?
ទេ
KALGUKSU ធ្វើដោយដៃ rustic
ជំរាបសួរ។
- អូ ស្វាគមន៍។  - សួស្តី។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
បាទ។
ម៉ាក់ គីមឈី ឆ្ងាញ់ណាស់
ញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំធ្វើបានច្រើន ហើយនៅសល់ច្រើន។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
សូមមួយស៊ូជីប៊ី។
គីមឈីនេះឆ្ងាញ់ណាស់។  ហេតុអ្វីបានជានៅសល់ច្រើន?
មែនហើយ មានរឿងមិនល្អកើតឡើងនៅតំបន់នេះកាលពីម្សិលមិញ ដូច្នេះ... សេចក្តីល្អ។
អូ​ព្រោះ​ព័ត៌មាន​ថា​ពិរុទ្ធជន​នៅ​រស់
នៅជាន់ទីពីរនៃអគារនេះ?
ប៉ុន្តែអតិថិជនមិនមកសម្រាប់ហេតុផលបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សភ័យខ្លាច។
មិន​ខ្លាច​ទេ​អ្នក​ស្រី?
អ្នកត្រូវតែស្គាល់មុខរបស់គាត់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នក​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ពិត​ជា​បែប​ណា​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
តើអ្នកនិងជនសង្ស័យជិតស្និទ្ធទេ?
អ្វី?  ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់។
គាត់ទើបតែមកម្តងម្កាល...
ខ្ញុំគួរតែនៅស្ងៀម។
សេចក្តីល្អ។  ខ្ញុំនិងមាត់ធំរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ក្តៅ​ខ្លាំង​ម៉្លេះ សូម្បី​តែ​ភ្លើង AC?  ជេស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកជួលថ្មីនៅជាន់ទីពីរ
នឹងក្លាយជាក្រុមហ៊ុនដែលបុគ្គលិកមានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា គ្លីនិក​ធ្មេញ​ខាង​លើ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
- តើនៅពេលណា?  -ដោយចៃដន្យ...
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
រីករាយ។
សូមអរគុណ។
តើនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាវាជាពីរបីខែមុន។
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។  អ្នកណាខ្លះដឹងថាគាត់ទៅរស់នៅទីនោះ?
សេចក្តីល្អ។
ចៃដន្យ​អី​ក៏​ធ្លាប់​ឃើញ​គាត់​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ដែរ?
ស្ត្រីណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់មកពីរបីដង។
ហើយរាល់ពេលដែលគាត់នៅម្នាក់ឯង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើវាមានរសជាតិមិនល្អទេ?
ទេ វាឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​រសជាតិ​ដូច​នំ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មែនហើយ មនុស្សចាស់ភាគច្រើនធ្វើវាតាមរបៀបស្រដៀងគ្នា។
មកគិតទៅ
ដំណឹង​នេះ​បាន​និយាយ​ថា មាន​ស្ត្រី​មួយ​ចំនួន​បាន​ជួយ​គាត់ ពេល​គាត់​កំពុង​រត់​ចេញ​ពី​ទី​នេះ។
មាន​ព័ត៌មាន​បែប​នេះ​ទេ?
តើវាអាចជានរណា?
និយាយអីញ្ចឹងតើគាត់ពិតជាបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់មែនទេ?
ពិត​មែន​ហើយ​ដែល​ថា គឹម ម៉ា​ណុក ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម។
បើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​គាត់​ច្រើន​ជាង​នេះ ឬ​ឃើញ​គាត់​នៅ​ក្បែរ​នេះ
ត្រូវប្រាកដថាហៅមកខ្ញុំ។
គាត់ជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់ ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
ហើយគីមឈីរបស់អ្នកពិតជាល្អបំផុត។
អូ​អរគុណ។
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។  - លាហើយ។  សូមអរគុណ។
- សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត។  - ប្រាកដ។
- អូ​ចាំ​បន្តិច។  ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក ... - ពេលក្រោយ។
អូ! ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអាហារផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចមាននាមប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជារបស់អ្នកជាមុន យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរកាតយ៉ាងស្អាត និងដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាយើងមិនមាននាមប័ណ្ណទេ។
តើវានៅតែដូចនៅទីនោះទេ?
ដូច្នេះអ្នកដឹង។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ,
Eojin ធ្លាប់ធ្វើការ
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានដែលគ្រប់គ្រងក្រឡាចត្រង្គ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្វែងរកមនុស្សឥឡូវនេះ?
ដោយសារតែគាត់បានផ្ទេរ។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ផ្ទេរ។
អញ្ចឹង… ទោះបីជាវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
បើអញ្ចឹង ម៉េចមិនសួរគាត់ខ្លួនឯង?
នោះនឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
1 សារមិនទាន់អាន
របាយការណ៍ប៉ូលីស
ព័ត៌មានលម្អិតនៃព្រឹត្តិការណ៍
អ្វី?  នេះជារបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ។
គាត់ស្គាល់លេខខ្ញុំទេ?
ពីទីនេះទៅទីនេះ?
បាទ ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ពីទីនេះទៅទីនោះ។
គឺ 51,000 វ៉ុន។
តើអ្នកត្រូវការដង្កៀបប៉ុន្មាន?
- ដាក់មួយនេះមកវិញ។  គ្រាន់​តែ​សម​មួយ​, សូម​។  - យល់ព្រម។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទៅទេ?
បាទ។  ខ្ញុំមានពេលច្រើនដើម្បីសម្លាប់។  ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
សមាជិកសភា គឹម ហានសេក នៃគណបក្សសហភាពប្រជាធិបតេយ្យ ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយទទួលសំណូក
ថ្ងៃទី 18 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2022 វេលាម៉ោង 11:00 យប់
ថ្ងៃទី 18 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2022 ម៉ោង 11 យប់
អ្នក​ប្រជុំ​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ។
អេ។
អ្នកមានកិច្ចការដែលបានកំណត់ពេលត្រូវធ្វើក្នុងរយៈពេលដប់ម៉ោង។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស SONGJE JUNG SAEBYEOK
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស SONGJE ផ្តល់កម្មវិធីវិទ្យាសាស្ត្រ FORENSIC សម្រាប់អ្នកសិក្សាមធ្យម
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម
យុវជន SAEBYEOK
បទពិសោធន៍ការងារ៖ ខែមេសា 2014 ដល់ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2019 ស្ថានីយ៍ ILCHEON, អ្នកស៊ើបអង្កេតឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម
ភស្តុតាង BIOPSY
"ភស្តុតាងកោសល្យវិច័យ" ។
ឯកសណ្ឋាននោះជាម៉ូដែល CIRAS ថ្មី។  តើវាជាទម្លាប់ទេ?
មិនមានសញ្ញាសម្គាល់លើវាទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ការិយាល័យ​ស៊ើបអង្កេត​ពិសេស​នឹង​ចាត់ការ​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​ហាង​ងាយស្រួល​។
- ហើយយើង ... - យើងត្រូវបានដកចេញ?
ប៉ុន្តែការិយាល័យរបស់យើងបានរកឃើញនាង។
បាទ ការស្វែងរកមនុស្សគឺជាការងាររបស់យើង។
ហើយនោះជាកន្លែងដែលការងាររបស់ការិយាល័យរបស់យើងបញ្ចប់។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ចុច​កណ្ដុរ​នៅ​លើ​តុ​របស់​យើង​ដូច​រាល់​ដង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត​មើល​ងាយ​យើង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងស្វែងរករាល់ថ្ងៃ...
មួយ​ដែល​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ហៅ​ថា​ខ្មោច
ព្រោះយើងមិនប្រាកដថា តើនាងពិតជាមានមែនឬអត់។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញនាងហើយ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានដកចេញ?
វាពិបាករកនាងណាស់ ដូច្នេះយើងគួរតែទុកវាឱ្យអ្នកជំនាញពីទីនេះ។
លោក Song Eojin ។  តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការស៊ើបអង្កេតទេ?
ទេព្រោះអ្នកមិនដែលអោយខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវបានជួលឱ្យចុចកណ្តុរដើម្បីស្វែងរកគេហទំព័រនៅតុរបស់អ្នក។
ជាបុគ្គលិកការិយាល័យ។
មិន​មែន​ធ្វើ​ដូច​ប៉ូលិស​ទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចែករំលែករឿងទាំងអស់នោះជាមួយពួកយើង?
ចែករំលែកអ្វី?
អ្នកដឹងថាយើងនឹងត្រូវដកចេញ ហើយក្រុមផ្សេងទៀតនឹងយកវា។
អ្នកបានដឹងវាមុនពេលពួកគេប្រាប់អ្នក។
បើ​យើង​នឹង​យក​វា​ទៅ យើង​រវល់​តាំង​ពី​ម្សិលមិញ។
លើការភ្នាល់ឬការស៊ើបអង្កេត។
- ប៉ុន្តែសូម្បីតែម្សិលមិញយើង ... - ចេញពីការងារទាន់ពេលវេលា។
- បាទ។  - អ្នកនឹងបន្តធ្វើដូច្នេះ។
កុំបារម្ភ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ យើងមិនដែលស៊ើបអង្កេតករណីណាមួយទេ។
ហើយខ្ញុំមិននិយាយថា យើងគួរតែដឹកនាំក្រុមស៊ើបអង្កេតតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតថាយើងជាសមាជិកក្រុមរបស់អ្នកមែននោះ
ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែប្រាប់យើងពីអ្វីដែលនេះជារឿង
របៀបដែលអ្នកទទួលស្គាល់ខ្មោចដោយគ្រាន់តែមើលគំនូរព្រាងសមាសធាតុ
ហើយតើការងាររបស់យើងជាអ្វី។
យើងមិនមែនជាម៉ាស៊ីនស្វែងរកទេ ប៉ុន្តែមនុស្សរបស់អ្នក។
ខ្មោចគឺនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
នាងអាចនឹងបាត់ម្តងទៀតនៅពេលណាមួយ
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលសម្រាប់រឿងនេះ ចូរទៅរកដានរបស់នាងបន្ថែមទៀត។
ជីក​កកាយ​អតីតកាល​របស់​ឃាតក​។
រកមើលមូលហេតុដែលព្រះវិញ្ញាណកំពុងជួយគាត់
ហើយប្រសិនបើមានទំនាក់ទំនងរវាងពួកគេ។
ផ្ទះរបស់គាត់ ស្រុកកំណើត និងសាលារៀន។  យើងត្រូវទៅកន្លែងទាំងអស់នោះ។
យើង​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
- លោកស្រី។  - អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវទៅទេ?  ទៅកន្លែងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយនាង?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ជុងយី។  អ្នកកំពុងសប្បាយនៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
ចូលចិត្តមើលភ្លើងឆេះព្រៃមែនទេ?
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា។  ខ្ញុំ​មើល​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​កើត​ឡើង​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំ​ខ្នះខ្នែង​ហួសហេតុ និង​មិន​គោរព​អ្នក​។
មិន​អី​ទេ។
តោះ​ទៅ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ដកដៃចេញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគួរខ្មាសគេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគួរឃើញអ្នកថើបនាងទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណាមួយបន្ទាប់ពីមួយ។
- អូ ពួកយើងក៏... - ជួបអ្នកលោកស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយនាង?
តោះទៅឥឡូវនេះ។
មាននរណាម្នាក់ចូលការិយាល័យរបស់អ្នកពីរដងក្នុងអំឡុងពេលអវត្តមានរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?