♪ ខ្យល់រាត្រីបក់បោកក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ ♪
♪ធ្លាក់នៅជ្រុងមាត់របស់អ្នក។
♪ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមអៀននៅលើមុខរបស់អ្នក♪
♪ អ្នកណាគួរនិយាយមុន ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរំខានបន្តិច♪
♪ មិនចង់អោយបរិយាកាសធុញ ♪
♪ស្នេហាពិតជាអស្ចារ្យណាស់♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកតែមិនហ៊ានប្រាប់ ♪
♪ អូ អ្នកគឺជាតារាបាញ់រះចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់♪
♪ ស្តាប់សំឡេងបេះដូង♪
♪ជួបអ្នកនៅពេលត្រឹមត្រូវ♪
♪អមដោយភាពក្លាហាន♪
♪អូ ស្នេហាមិនត្រូវការការពន្យល់♪
♪អ្នកគឺជាអត្ថន័យដែលខ្ញុំខិតខំ♪
♪អំពីថ្ងៃស្អែក និងអារម្មណ៍របស់អ្នក♪
♪នឹងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយខ្ញុំបន្តិចម្តង♪
♪ស្នេហ៍អើយ បន្ទោសអ្នកដែលមិនយល់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកជាមួយសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតសម្រាប់អ្នក♪
♪ ការទន្ទឹងរង់ចាំគ្រប់គ្រាន់ ♪
♪ពន្លឺផ្កាយធ្លាក់ចូលក្នុងដៃ♪
= កំណប់ទ្រព្យជុំវិញ =
=ភាគទី២៤=
ស្តាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ការលាបពណ៌ជាមួយពណ៌មាស។
លាបថ្នាំស្រាលៗនៅពេលដែលមាសរលាយ 40-50%
និងស្រទាប់ជ្រៅនៅពេលដែលវារលាយ 70-80% ។
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំលាបពណ៌មាសដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
យកពួកវាទៅជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រូវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេងយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចេញមកដើរលេង។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលាលែងពីតំណែង។
Shuangshuang ឯង​ទៅ​សម្រាក​សិន។
តើមានអ្វីមករកអ្នកនៅពាក់កណ្តាលយប់?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។  អ្នកគឺជា។
អ្នកបានបម្រើខ្ញុំដប់ឆ្នាំ។
អ្នកបានរស់នៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ល្អណាស់ដែលអ្នកស្គាល់សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក​សម្រាប់​ដប់​ឆ្នាំ​នេះ?
អ្នកបំរើ?
ថង់ដាល់?
lapdog?
ខ្ញុំបានស្មោះត្រង់ និងស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ ហើយ​ជេរ​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំច្រណែនប៉ុណ្ណា
ឃើញលោក Pei ប្រព្រឹត្តិចំពោះ Liu យ៉ាងដូចម្ដេច?
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ុន្មាន
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគោរពខ្ញុំ?
ខ្ញុំលែងចង់ធ្វើទៀតហើយ
អំពើអាក្រក់ទាំងនោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ល្អ
ប្រមូលប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
និងវង្វេង។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
តើ Su Jue ធ្លាប់ចាត់ទុកអ្នកដូចជាមនុស្សទេ?
ឥតប្រយោជន៍!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
ម៉េចហ៊ានប៉ះនាង?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ការលាបពណ៌ពិតជាមានសារៈសំខាន់ចំពោះក្រោន។
បច្ចេកទេសពណ៌មាសគឺអស្ចារ្យណាស់។
ពណ៌របស់វាគឺសុទ្ធនិងរឹងមាំ។
ជាមួយនឹងការបន្ថែមរបស់វា,
ភ្នំពេញក្រោនគឺស្ទើរតែដូចគ្នាទៅនឹងមួយពីពេលនោះមក។
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែបញ្ចប់ inlay
ហើយភ្ជាប់រាងកាយរបស់ភ្នំពេញក្រោនទៅកំពូល។
បន្ទាប់មកវារួចរាល់ហើយ។
យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក​ម្ចាស់​ក្រុង​ចុះ​ចាញ់​ឡើយ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកបានប្រឹងប្រែងពេញមួយថ្ងៃ។
ទៅសម្រាក។
ទុកផ្នែកដែលនៅសល់
ទៅ Pei ។
ព្រះអាទិត្យសូម។
តោះ​ទៅ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ និងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ជា​ការ​ល្អ។  ទៅសម្រាក។
អ្នកត្រូវការថាមពល
ដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
រក្សាទុកវាក្នុងករណី។
(Huaizhou)
(វត្តស៊ូយូ)
យូ
លោកស្រី Shuangshuang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
យើងទាំងពីរជាអ្នកលេងក្បាច់គុន។
ថ្ងៃនោះដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានរងរបួសយ៉ាងច្បាស់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដកដង្ហើម​ស្មើៗ​គ្នា ហើយ​មិន​មាន​ការឈឺចាប់​អ្វី​ឡើយ​។
អ្នករងរបួសដោយចេតនា។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលអ្នក,
ប៉ុន្តែគាត់បានរុញខ្ញុំចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទង្វើនេះ
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែសម្រាប់ Su Jue ។
ខ្ញុំមានពេលគ្រប់គ្រាន់ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងការប្រមាថគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំជំពាក់គ្រួសារស៊ូ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបគាត់បានទេ។
អ្នកអាចដាក់ទោសគាត់បាន។  គាត់សមនឹងទទួលបាននោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
បម្រើមនុស្សអាក្រក់ និងឃោរឃៅបែបនេះ
មិនមានតម្លៃទេ។
រកកន្លែងល្អជាង។
ដើរតាមគាត់ក្នុងអំពើអាក្រក់របស់គាត់
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់រាល់យប់។
នេះ។
គឺជាការធូរស្បើយ។
កុំបារម្ភ។
Suyu Pavilion កំពុងធ្លាក់ចុះ។
លើក​នេះ Su Jue នឹង​ចាញ់។
សម្រាប់រាល់អំពើអាក្រក់
គាត់រួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់បង់ប្រាក់។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំខឹងគាត់។
ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់គាត់រួចទៅហើយ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
(វត្តស៊ូយូ)
(កម្មមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។ )
(វាដល់ពេលដែលត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ។ )
ជូ
ស៊ុន អ៊ូ
កំពុងស្ថិតនៅ Qipei Pavilion។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ពួកគេបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំលឺថាភ្នំពេញក្រោនជិតរួចរាល់ហើយ
នៅសល់តែការផ្សារ។
យើងមានបច្ចេកទេសពណ៌មាស។
តើពួកគេបញ្ចប់ការលាបពណ៌ដោយរបៀបណា?
មុននេះ
ជាមួយនឹងពណ៌មាស,
យើងមានឱកាស។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ បើ​ធៀប​នឹង​ពួក​គេ
ឱកាសរបស់យើងគឺស្ដើង។
យើងនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
មិនដែល
គ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំឃើញពន្លឺរបស់អ្នកនៅតែបើក
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកពិនិត្យអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  អ្នកមើលទៅស្លេក។
សួងសួង។
បើឈ្នះលើកនេះ
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះក្នុងសម្លៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
មិនសមហេតុសមផល។
ក្តីសុបិន្តមិនពិតទេ។
ពិតឬអត់,
វាមិនសំខាន់ទេ។
(ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក)
(រីករាយ និងសន្តិភាព)
ព្រឹក។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
ទេ
ពិតជាមិនដេកមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែអាចបន្តបាន។
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
រក្សាវាឡើង។
អ្នកទៅរវល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
(Pei Pei បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។ )
(គាត់ត្រូវការអាហារបំប៉នខ្លះ។ )
Squab ។  squab មានជីវជាតិ។
Squab ព្រៃល្អបំផុត។
- កញ្ញា - លោកអើយ តើមួយណាបញ្ចូលឈាម?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។  វាមានសារធាតុចិញ្ចឹមណាស់។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
និមួយៗ ពីរ។
កញ្ញា
នេះ​គឺ​ជា​ព្រៃ​ដែល​ល្អ​បំផុត​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង។
អ្នកអាចធ្វើស៊ុប Squab ។
វាមានសារធាតុចិញ្ចឹមណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកពីរ។
មិនអីទេ រង់ចាំបន្តិច។
មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
អ្នកធាត់។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
- ខាងឆ្វេង។  - នេះ?
- មួយ​នោះ។  - មិនអីទេ។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូភ្ញាក់ហើយ។
ផឹកតែខ្លះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?  អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ដាន់ បានទៅទិញនំបញ្ចុកអោយអ្នក
ដើម្បីចិញ្ចឹមសុខភាពរបស់អ្នក។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
គ្រូវ័យក្មេង។
(បើ​ចង់​សង្គ្រោះ​ដាន់ សូម​នាំ​ភ្នំពេញ​ក្រោន​ទៅ​ប្រាសាទ​ព្រៃ​តែ​ឯង)។
នេះ...
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តាំងពីអ្នកភ្ញាក់
ចូរយើងរង់ចាំគូស្នេហ៍របស់អ្នកដើម្បីលោះអ្នក។
Su Jue អ្នក​លេង​សើច!
លោកគ្រូវ័យក្មេង Pei Pei បានមកដល់ហើយ។
ភ្នំពេញក្រោននៅទីនេះ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
កុំឱ្យវាទៅគាត់!
តើ​យើង​នឹង​ពន្យល់​អំពី​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​ទៅ​លោក​ម្ចាស់​ក្រុង?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ឈប់​និយាយ។
មើលស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
បើកប្រអប់។
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតី
សម្រាប់តែភ្នំពេញក្រោន?
គ្រាន់តែជាភ្នំពេញក្រោន?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ជាការពិត ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ព្រះអម្ចាស់​នៃ​ទីក្រុង​បាន​តែងតាំង​យើង​ដើម្បី​ស្ដារ​មកុដ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទាមទារឥណទាន,
ប្រើជំនាញរបស់អ្នក។
ព្យាយាមលួចការងាររបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគ្មានទោសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
យកភ្នំពេញក្រោនជាមួយជំនាញរបស់ខ្ញុំ?
ក្រៅពីនេះ
នៅពេលអ្នកយកអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
ខ្ញុំបាននាំយកមកុដ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងយកនាងទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មកុដ...
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកទាំងពីរ បក្សីស្នេហ៍ជាមួយគ្នា
តែឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ចំពោះ​អ្នក​នោះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ណា?
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
អ្នកមានក្រោន។
ស្អែក​ថ្វាយ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
ហើយ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​វត្ត​ស៊ូ​យូ​នឹង​សាយភាយ​។
អ្នកនឹងរីករាយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ និងសិរីរុងរឿង។
យើងនឹងមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវសម្លាប់?
លោក ពែកមី អ្នកនិយាយច្រើនណាស់។
អ្នកត្រូវតែខ្លាចស្លាប់។
អ្នកស្រី។  ការតុបតែងខ្លួន,
ឃើញ?
ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់។
គូស្នេហ៍របស់អ្នកមិនអាចទុកចិត្តបាន។
Pei Pei មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
មកុដ
អាចត្រូវបានកែច្នៃឡើងវិញ។
តែបើខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​នេះ​ពី​អ្នក​ទេ។
តើវាជាការបំភាន់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកខុសគ្នា
ពីពួកអភិជនដែលខូចទាំងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្មោះត្រង់ និងសុចរិត។
ខ្ញុំបានគិតពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានត្រឡប់មកវិញ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
ស៊ូជូចង់សម្លាប់។
គាត់មើលឃើញអ្នកជាគូប្រជែងរបស់គាត់។
ដែលលួចផ្គរលាន់របស់គាត់។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នក​ប្រើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​ទោស។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ស៊ូ ជូ
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បក្សីស្នេហ៍ក្បត់គ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្នក?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
សម្លាប់គូស្នេហ៍របស់ Pei
នឹងកាន់តែពេញចិត្ត។
ចាំបាច់!
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើជាអ្វី...?
បាទ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលនេះ។
ខ្ញុំបានផ្តល់សំបុត្ររបស់អ្នក។
ទៅកាន់លោកស្រី Shuangshuang ភ្លាមៗ។
អ្នកស្រី Shuangshuang ស្អប់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ Dandan គឺជាប្អូនស្រីរបស់នាង។
នាងនឹងមិនព្រងើយកន្តើយនឹងរឿងនេះទេ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
សាហាវ​ម្លេះ!
គ្រូវ័យក្មេង។
យើងបានទទួលភ្នំពេញក្រោន។
ចាប់តាំងពីយើងទទួលបានវា
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញ។
ទៅ!
តោះ​ទៅ។
គ្រូវ័យក្មេង។
ពួកគេមិនបានធ្វើតាមយើងទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំឃើញសំបុត្រនោះ
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ និងមានទំនុកចិត្ត។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំកំពុងសម្តែង។
គួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
ទោះស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
អ្នកគិតចង់សុំជំនួយពី Shuangshuang ។
ចលនាឆ្លាតវៃ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពជាមួយអ្នកដើម្បីឱ្យវាដំណើរការ។
ម៉េចហ៊ានមកម្នាក់ឯង?
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
ហើយលោកស្រី Shuangshuang នឹងមកទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នាងជាអ្នកបម្រុងទុករបស់យើង។
Pei Pei មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទេ?
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
តោះ​ទៅ។
(សន្តិភាពនិងសន្តិភាព)
យើងនឹងជួបព្រះអម្ចាស់នៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែភ្នំពេញក្រោនរបស់យើងត្រូវបានគេលួច
ដោយ Su Jue ។
- ខ្ញុំ ... - កុំផ្លាស់ទី។
ចុះពេលនេះ?
ភ្នំពេញក្រោនបានបាត់,
ប៉ុន្តែយើងមានសុវត្ថិភាព។  នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
- ប៉ុន្តែ... - គ្មានទេ
បន្ទាប់ពីការចាប់ជំរិតនេះ
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកសំខាន់ជាង
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃ។
ចាំបាច់,
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
កុំប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
មានសុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
(សាល Xuanzheng)
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងបានមកដល់។
ជំរាបសួរ, ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក។
ក្រោកឡើង។
ស៊ូ យូ ផាវីលៀន មិន​ចាញ់​អ្នក​ទេ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអំពីក្រោន។
ដោយផ្អែកលើដើមព្រះច័ន្ទក្រោន។
មួយនេះត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសមាសដប់ពីរពណ៌
វិធីសាស្រ្តឆ្លាក់ត្បូងថ្មចំនួនប្រាំបួន,
និងសម្ភារៈដ៏មានតម្លៃសែសិបប្រាំបួន
ដាក់លើវា។
ផ្នែកខាងលើត្រូវបានតុបតែងជាពិសេស
ជាមួយនឹងគុជខ្យងភ្លឺអាយុមួយពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​ពេញ​ចិត្ត​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដើម្បី​បង្កើត​ក្រោន​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ខ្លី។
ខ្ញុំមិនបានវាយតម្លៃអ្នកខុសទេ។
នេះគឺប្រសើរជាងឆ្ងាយ
ជាងការងាររបស់ឪពុកអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះជាការចាត់តាំងរបស់អធិរាជ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រយ័ត្ន,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​អ្នក​ផ្សេង​បង្កើត​វា​ឡើង​វិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេលោកស៊ូ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ឱ្យ​លោក​ភី​ភី​ចូល​មក ។
(ចោរម្នាក់នេះលួចមកុដខ្ញុំ)
(ប៉ុន្តែទទូចឱ្យប្រើការងាររបស់គាត់)
(ពិតជាខ្ជាប់ខ្ជួន និងឃោរឃៅ។ )
ជំរាបសួរ, ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក។
ក្រោកឡើង។
លោក Pei
តើ​ការ​ស្ដារ​ក្រោន​ពន្លឺ​ព្រះច័ន្ទ​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​ណា?
សូមក្រឡេកមើល ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ល្អ
ល្អ​ណាស់។
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា Moonlight Crown។
មិនមានពណ៌មាសទេ។
និងគ្មានដាននៃចម្លាក់ពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែវាលេចឡើង
ប្រណិតជាង
ជាងដើម។
លោក Pei
តើអ្នកសម្រេចបាននេះដោយរបៀបណា?
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ជួយ​របស់​លោក Sun ។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងត្រូវបាត់បង់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកពិតជាចង់ថ្វាយព្រះចៅអធិរាជ
ការចម្លងពិតប្រាកដនៃភ្នំពេញក្រោនចាស់?
ប៉ី
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
Indigo មកពីពណ៌ខៀវ ប៉ុន្តែមានពណ៌ខៀវជាងពណ៌ខៀវ
ហើយទឹកកកត្រូវបានផលិតចេញពីទឹក ប៉ុន្តែត្រជាក់ជាងទឹក។
ការស្ដារក្រោន
មិនពិបាកទេ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
មិនមានគ្រួសាររបស់យើងទេ។
និង Qipei Pavilion
ប្រសើរឡើងទាំងស្រុង?
ប៉ា...
ប៉ី
អ្នកមិនត្រូវការពណ៌មាសទេ។
ឬបច្ចេកទេសរបស់លោក ស៊ុន អ៊ូ។
ទាំងនោះមកពីអតីតកាល។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកត្រូវបង្កើតក្រោនជាមួយនឹងជំនាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែភ្នំពេញក្រោនបច្ចុប្បន្នបានពាក់កណ្តាលរួចរាល់ហើយ។
នេះ...
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបង្កើតចំណុចល្អ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានស្ទាត់ជំនាញបច្ចេកទេស,
មិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យដូចគ្នាបេះបិទ។
នេះ។
គឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
លើសពីនេះ យើងមានពេលគ្រប់គ្រាន់។
យើងនឹងបន្ត
ធ្វើឱ្យភ្នំពេញក្រោនដែលបានស្ដារឡើងវិញ
និងបង្កើតក្រោនមួយទៀតជាមួយនឹងជំនាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
បើចៅហ្វាយក្រុង និងអធិរាជមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងពាក់វាដោយខ្លួនឯង។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
ភ្នំពេញក្រោនពន្លឺព្រះច័ន្ទដើម
គឺអស្ចារ្យ,
ប៉ុន្តែវាជាវត្ថុចាស់។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ការចម្លងដ៏សាមញ្ញមួយ។
នឹងមិនបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់យើងទេ។
ឬការលះបង់របស់ Qipei Pavilion ដើម្បីកែលម្អ
សិប្បកម្មរបស់យើងដោយគ្មានការរំខាន
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
ភ្នំពេញក្រោនថ្មីនេះ។
មិនមានពណ៌លើស,
ចម្រាញ់តែឆើតឆាយ។
ភាពសាមញ្ញ និងភាពថ្លៃថ្នូររបស់វាលេចធ្លោ។
ក្នុង​ការ​ឆ្លាក់​ត្បូង
ទាំងបច្ចេកទេសប្រហោង និង filigree
មានភាពច្បាស់លាស់ទ្វេដង។
ការកាត់នីមួយៗបង្ហាញពីជំនាញ។
នៅក្នុងការផ្សារដែក,
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វិធី​សាស្រ្ដ​ក្ដាប់​ថ្មី
អនុញ្ញាតឱ្យការប្រមូលផ្តុំងាយស្រួល
សម្រាប់ពិធីធំៗទាំងពីរ
និងការជួបជុំតូចៗ។
ទោះបីជា
ទឹក​អម្ពិល​ដើម​បាត់​ហើយ
វានៅតែភ្លឺ,
រំលឹកអនុស្សាវរីយ៍សម្រាប់អធិរាជ និងអធិរាជ។
និយាយ​បាន​ល្អ។  ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
Qipei Pavilion គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្នកណាម្នាក់។
យកក្រោនពី Qipei Pavilion
ហើយបញ្ជូនវាទៅរាជធានី។
ឆាប់​ឡើង។
Pei Pei,
ប្រសិនបើអធិរាជចូលចិត្តវា
គ្មានកំហុសអតីតកាលនឹងមានបញ្ហាទេ។
ទោះមេឃធ្លាក់ភ្លៀង
ខ្ញុំនឹងធានាចំពោះអ្នក។
និង Qipei Pavilion
នឹងឈរជារៀងរហូតនៅក្នុងទីក្រុង Yuncui ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គម្ចាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
Suyu Pavilion ក៏សម្តែងបានល្អដែរ។
ជាពិសេសសិប្បកម្មមកុដ,
ប្រសើរឡើងច្រើន។
ចាប់តាំងពីការប្រកួត Jade ។
អ្នកមានបច្ចេកទេសច្នៃប្រឌិត ប៉ុន្តែ...
មិនចាំបាច់និយាយច្រើនទេ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់,
ស្មើនិងការ៉េ។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានសម្រេចចិត្ត។
ក្នុងករណី​នោះ,
សូមបញ្ចប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រូវ័យក្មេង។
នេះ​ជា​អ្នកស្រី ស៊ួង សឿង ដាក់ពាក្យ​ចូល​បម្រើ​ការងារ​ជា​ជាង​ប្រាក់។
ជំរាបសួរ លោក ស៊ូ។
ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះក្នុងសម្លៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
ដោះសំលៀកបំពាក់ចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ពាក់​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ពី​មុន​មក​ទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមាន,
ខ្ញុំនឹងពាក់វាយូរបន្តិច។
ល្អ
ឃើញអ្នកនៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ម្តងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច
ស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ពិតទេ?
អ្នកមិនមានការសោកស្តាយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកមានការសោកស្តាយអ្វីខ្លះ?
ដើម្បីស្វែងរកឃាតកររបស់ឪពុកអ្នក។
ឬសម្លាប់ Pei Pei?
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
លោក ស៊ូ ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​គោរព
រស់នៅស្អាត
ដោយគ្មានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។
លោកស៊ូមិនស្អាតទេ។
បើ​អ្នក​គិត​ថា Pei Pei ជា​ឃាតករ​របស់​ឪពុក​អ្នក!
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ត្បូង
ខ្ញុំបានបោក
ហើយ​ដាក់​គាត់​ពីបទ​លួច​ចម្លង
ដូច្នេះគាត់បានចាញ់ការប្រកួត។
ខ្ញុំបានទិញថ្មឆៅទាំងអស់ពីគ្រប់ទីកន្លែង
បង្ខំ Qipei Pavilion
ដើម្បីធ្វើគ្រឿងអលង្ការមាសនិងប្រាក់។
ខ្ញុំបានជួល Cuiliu ឱ្យធ្វើស៊ុម Pei Pei ។
ខ្ញុំបានសូកអ្នកបំរើ
បំពុលលោកជំទាវ
សូម្បីតែ Pei Chufeng
ត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងគុករបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ឆ្នាំ។
រឿងច្រើនពេក
ចងចាំ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកមិនខ្វល់ពីរឿងទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
រឿងទាំងនោះដែលទាក់ទងនឹងអ្នក។
Shuangshuang,
គ្រួសារ Su សម្លាប់
Shan Jingtian ត្រឡប់មកវិញ
ហើយ​បាន​លួច Moonlight Crown ។
Shuangshuang អ្នកស្អប់មនុស្សខុស។
ខ្ញុំ​គឺ
កូនប្រុសរបស់ឃាតករឪពុកអ្នក។
បង្ហាញអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពណាស់។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ
ដូចជា Su Jue ដោយគ្មានអាថ៌កំបាំង។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
ដើរតាមគាត់ក្នុងអំពើអាក្រក់របស់គាត់
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់រាល់យប់។
នេះ។
គឺជាការធូរស្បើយ។
កុំបារម្ភ។
Suyu Pavilion កំពុងធ្លាក់ចុះ។
លើក​នេះ Su Jue នឹង​ចាញ់។
សម្រាប់រាល់អំពើអាក្រក់
គាត់រួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់បង់ប្រាក់។
អរគុណដែលបានលេងជាមួយខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
រយៈពេលនេះ។
មានសុភមង្គលបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីស្គាល់គ្នាមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ
គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ។
ចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃទៀតជាមួយអ្នក
គឺ​គ្រប់គ្រាន់។
Shuangshuang,
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធទៀតទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះពិបាកនឹងអ្នក។
ចៅហ្វាយក្រុងដឹង
អំពីទង្វើដ៏អៀនខ្មាសរបស់គ្រួសារស៊ូ
ប្រឆាំងនឹងគ្រួសាររបស់ Pei
ប៉ុន្តែខ្វះភស្តុតាង។
លោក Pei
តើ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង​អ្វី​ប្រឆាំង​នឹង​គ្រួសារ​ស៊ូ?
ជាងមាសម្នាក់របស់យើង។
ត្រូវបានគេលួចលាក់នៅ Suyu Pavilion ។
នាង​បាន​អញ្ជើញ​យើង​ទៅ​វិមាន​របស់​ស៊ូ​យប់​នេះ
អះអាងថានាងអាចធ្វើបាន
ឱ្យ Su Jue សារភាព។
ចម្លើយសារភាព?
សូមអញ្ជើញលោកម្ចាស់ក្រុងមក។
មិនអីទេ។
តើភ្ញៀវរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
មិត្តរបស់អ្នកមកយឺតហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
Shuangshuang,
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស,
ប្រាប់ Pei Pei
នោះ។
គាត់​បាន​ឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនល្អដូចគាត់ទេ។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមាន
បាន​ទទួល​ស្គាល់​វា​ឆាប់​។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចំណាយ
នៅក្នុងការចង់បានជ័យជំនះ,
ការ​តស៊ូ​និង​ការ​តស៊ូ​។
ពេលនេះខ្ញុំចាញ់ហើយ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើវាចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា ឬហេតុអ្វី។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ខ្ញុំបាត់បង់ជំនាញរបស់ខ្ញុំ
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ,
ហើយអ្នក។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
តើថ្នាំបន្សាបនៅឯណា?
យឺត​ពេល​ហើយ។
កុំ...
កុំយំ។
សួងសួង។
ទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់។
ខុស
មានរឿងមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយទេ។
នោះកំពុងលង់ស្នេហ៍អ្នក។
Shuangshuang,
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក,
តើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃនេះជួបការលំបាកជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
សំខាន់ប៉ុណ្ណា
អ្នកគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ​អ្នក។
Shuangshuang,
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
សូម្បីតែមួយភ្លែត?
Qipei Pavilion បានស្ដារមកុដ,
ទទួលបានរង្វាន់អធិរាជនៃដីល្អនិងមាស។
(Huaizhou) ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
Pei Pei ជា​ប្រធាន​នឹង​ត្រួត​ពិនិត្យ
ត្បូងមានតម្លៃពីគ្រប់ទិសទីទូទាំងប្រទេស។
(Qipei Pavilion) ពានរង្វាន់ Qipei Pavilion ជាមួយនឹងបន្ទះមាស។
- ដើម្បីរំលឹកឱ្យមានភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងរីកចម្រើន - ប្រយ័ត្ន។
ជាអ្នកនាំមុខគេក្នុងឧស្សាហកម្មត្បូងសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ទីក្រុង Yuncui ។
អ្នកត្រូវបានបញ្ជានៅទីនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បន្ទះអធិរាជនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
និយាយ​បាន​ល្អ។
លោកគ្រូ តើយើង...?
តោះចូលទៅខាងក្នុងហើយមើល។
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
ប្រយ័ត្ន។
សុខសប្បាយទេម្ចាស់ហាង?
ពេញចិត្ត?
ពេញចិត្ត​ណាស់។
យើងនឹងច្នៃត្បូងសម្រាប់គ្រួសាររាជវង្ស។
យើងត្រូវតែមានភាពម៉ត់ចត់។
លោកស្រី Shuangshuang ។
នាង Shuangshuang មាន zongzi ។
បន្ថយល្បឿន។
ទោះបីជាអ្នកបានជាសះស្បើយក៏ដោយ អ្នកមិនគួររត់ជុំវិញនោះទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  ជើងរបស់ខ្ញុំរឹងមាំ។
- ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនគួរ ... - ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងសន្មត់
ខ្ញុំអាចធ្លាក់សម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
សុំទោសដែលរំខាន។
តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង។  រួចរាល់ហើយ។  មើល។
(ហាងគ្រឿងអលង្ការ Shuangshuang)
តើឈ្មោះនេះមិនធម្មតាទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
(ហាងគ្រឿងអលង្ការ Shuangshuang) ខ្ញុំចង់បានឈ្មោះឆើតឆាយជាងនេះ
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅមុខ
និងបានធ្វើសញ្ញា។
តើ "Shuangshuang" មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
វាតំណាងឱ្យពរជ័យពីរដង,
សុភមង្គលទ្វេ, ជំនាញទ្វេ,
- មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននៅលើពិភពលោក។  - គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
អ្នកគឺជា
- ល្អឥតខ្ចោះ។  - អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក Liu ។
ដោយប្រើឈ្មោះរបស់ម្ចាស់
សម្រាប់ហាងគឺអស្ចារ្យណាស់។
មើល មើល។
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់,
មិនដូចក្បាច់គុនទាំងនេះទេ។
ពួកគេមិនយល់ពីភាពច្នៃប្រឌិតរបស់យើងទេ។
រសជាតិរបស់ពួកគេគឺពិតជា
- ខ្វះខាត។  - ខ្វះខាត។
អ្វី?
ខ្វះខាត?
ទេ ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកពូកែណាស់។
ឧត្តមភាពអ្វី?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវា ... - កុំរត់។
Dandan, ទេ, ទេ។
កុំ!
ឈប់រត់។
ឈប់នៅទីនោះ។
(នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុ Moonlight Crown,)
(Pei Pei ឈ្នះ។ )
(Qipei Pavilion) (Su Jue ផឹកថ្នាំពុលចេញពីកំហុស។ )
(ដូច្នេះ,)
(ជម្លោះរវាងគ្រួសារ Su និង Pei)
(បញ្ចប់។ )
(ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងបានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មអតីតកាលរបស់គ្រួសារស៊ូ។ )
(ការពិតនៃការលួចក្រោន)
(ត្រូវបានបង្ហាញផងដែរ។ )
(សន្តិភាពនិងភាពស្ងប់ស្ងាត់) (ព្រះអម្ចាស់ទីក្រុងបានប្រហារជីវិត Wang Jiu ។ )
(មិនមានអគារ Suyu Pavilion នៅក្នុងទីក្រុង Yuncui ទៀតទេ។)
(Qipei Pavilion ជាសិក្ខាសាលាត្បូងល្អបំផុត)
(មានមោទនភាពនៅក្នុងតំបន់ទាំងបួន និងទីក្រុងចំនួនប្រាំបី។ )
មេឃ​ភ្លៀង។
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទឆ្លុះបញ្ចាំងក្នុងទឹក ផ្កាយពេញមេឃ♪
ខ្ញុំចង់លេងទឹកភ្លៀង។
អ្នកមិនអាច។
♪ អ្នកណាជាក្តីរីករាយ និងទុក្ខសោក ♪
រង់ចាំ។
♪ អ្នកណាកំពុងមានមនោសញ្ចេតនានៅក្នុងទីធ្លា♪
♪ផ្កាធ្លាក់លើស្មារបស់អ្នក♪
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅជុំវិញចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយមើលទៅព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺ♪
♪ ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយអ្នកពេញមួយជីវិត ♪
(សន្តិភាពនិងសន្តិភាព)
♪ការថើបនិងស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪ព្រះច័ន្ទរះតាមវាំងននពន្លឺពេលយើងឱប♪
តើអ្នកចូលចិត្តភ្លៀង ឬព្រិលទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
អ្នក.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក សូម្បីតែច្រើនទៀត។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកសូម្បីតែ សូម្បីតែច្រើនទៀត។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាង។
មិនអីទេ អ្នកឈ្នះ។
សូមស្រឡាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
♪ផ្កាធ្លាក់លើស្មារបស់អ្នក♪
អ្នកគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្បែរខ្ញុំ,
ទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយក្នុងជីវិតនេះ។
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅជុំវិញចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយមើលទៅព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺ♪
ឥន្ទធនូ!
មានឥន្ទធនូ។
♪ការថើបនិងស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪ព្រះច័ន្ទរះតាមវាំងននពន្លឺពេលយើងឱប♪
♪អ្នកមិនធ្លាប់ឃើញត្បូងពេជ្រស្អាតយ៉ាងនេះទេ♪
♪ប្រហែលជាស្លឹកធ្លាក់ពីដើមឈើ♪
♪ប្រហែលជាពន្លឺឆ្លុះបញ្ចាំងលើទឹក♪
♪មេអំបៅនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក៏រាំយ៉ាងរីករាយក្នុងចិត្តដែរ♪
♪ប្រហែលជាខ្យល់ថើបថ្ពាល់របស់អ្នក♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិសេសរបស់អ្នក♪
♪ជាប់ក្បែរអ្នក♪
♪មានអារម្មណ៍ថាជាម្ចាស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ ដូច​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​មួយ, ឆ្ងាយ​នៅ​ជិត​និង​ត្រួត​គ្នា♪
♪អមដំណើរអ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪ពេលខ្លះគំនិតរបស់អ្នក♪
♪ Ripple នៅលើផ្ទៃ♪
♪អ្នកអាចស្តាប់គំនិតដែលមិនបាននិយាយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​មួយ, ឆ្ងាយ​នៅ​ជិត​និង​ត្រួត​គ្នា♪
♪អមដំណើរអ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪ គ្រោងនៃរឿងនោះ។
♪ ប្រកួតប្រជែងភាពស្រស់ស្អាតជាមួយអ្នក♪
♪ឈ្លោះប្រកែកគ្នានិងសំលេងរំខាន♪
♪ផ្ការីកក្លាយជាពិធីបុណ្យ♪
♪ប្រហែលជាខ្យល់ថើបថ្ពាល់របស់អ្នក♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិសេសរបស់អ្នក♪
♪ជាប់ក្បែរអ្នក♪
♪មានអារម្មណ៍ថាជាម្ចាស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ ដូច​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​មួយ, ឆ្ងាយ​នៅ​ជិត​និង​ត្រួត​គ្នា♪
♪អមដំណើរអ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪ពេលខ្លះគំនិតរបស់អ្នក♪
♪ Ripple នៅលើផ្ទៃ♪
♪អ្នកអាចស្តាប់គំនិតដែលមិនបាននិយាយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​មួយ, ឆ្ងាយ​នៅ​ជិត​និង​ត្រួត​គ្នា♪
♪អមដំណើរអ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪ គ្រោងនៃរឿងនោះ។
♪ ប្រកួតប្រជែងភាពស្រស់ស្អាតជាមួយអ្នក♪
♪ឈ្លោះប្រកែកគ្នានិងសំលេងរំខាន♪
♪ផ្ការីកក្លាយជាពិធីបុណ្យ♪