♪Angin petang berputar di bawah cahaya bulan♪
♪Terjatuh di sudut mulut♪
♪Dengan senyuman malu di wajah anda♪
♪Siapa yang patut bercakap dahulu♪
♪Mungkin saya boleh agak bising♪
♪Tidak mahu suasana menjadi bosan♪
♪Cinta cukup indah♪
♪Saya suka awak tetapi tidak berani untuk memberitahu awak♪
♪Oh, awak adalah bintang jatuh yang menembusi langit malam♪
♪Dengar bunyi hati♪
♪Temui anda pada masa yang tepat♪
♪Diiringi dengan keberanian♪
♪Oh, cinta tidak memerlukan penjelasan♪
♪Anda adalah makna yang saya perjuangkan♪
♪Tentang hari esok dan mood anda♪
♪Perlahan-lahan akan diduduki oleh saya♪
♪Oh sayang, salahkan awak kerana tidak memahami♪
♪Saya hanya mahu datang dengan cinta sejati untuk awak♪
♪Penantian yang cukup♪
♪Cahaya bintang jatuh ke dalam pelukan♪
=Harta Karun Sekitar=
=Episod 7=
Adakah itu?
Apa yang berlaku di sini?
Bagaimana mungkin ada dua yang serupa?
ini...
Apa yang berlaku di sini?
(Kedamaian dan Ketenangan)
(Teknik Ukiran Filigree)
Semakin tua, semakin bijak kan?
Tuanku.
Kipas jed ini asalnya adalah entri saya.
Tetapi sebentar tadi,
draf hilang dari rumah saya.
awak...
Untuk berjaga-jaga,
takut ada orang menciplak karya saya,
Saya menukar entri saya buat sementara waktu.
Bagi kipas jed yang telah siap ini,
Saya terpaksa memberikannya awal sebagai hadiah hari jadi.
Itu mustahil.
Saya telah berhati-hati dengannya hari ini.
Tiada siapa yang boleh menyentuhnya.
Pei Pei, beraninya awak?
Tuanku,
ketukangan kipas jed
Su Jue memberi awak
jauh lebih kasar berbanding saya.
Anda berniat untuk memplagiat.
Sudah tentu, anda perlu meningkatkan kemahiran anda.
Awak cakap bukan-bukan.
Saya tidak menciplak langsung.
Tuanku,
ini telah digilap oleh saya dan Encik Pei,
tanpa merujuk kepada mana-mana kerja lain.
Saya bersumpah kepada Tuhan.
Ia mengarut.
Jika penilai jed mereka sendiri boleh memberi keterangan,
boleh pakcik
juga bersaksi untuk saya?
Beraninya awak?
Dalam acara terbesar di Bandar Yuncui,
perkara yang tidak masuk akal itu berlaku.
Sekarang buktinya adalah muktamad,
anda masih berani berdebat?
Bukan kali ini sahaja,
Qipei Pavilion hilang kelayakan secara kekal daripada bertanding.
Bermula dari sekarang,
anda tidak boleh menyentuh sebarang sumbangan rasmi.
Anda benar-benar hina.
Bukankah kamu yang hina?
(Pavilion Qipei) Mereka berhutang wang kepada kami.
Mari kita ambil barang mereka.
Jangan tinggalkan apa-apa.
Ambil mereka semua.
- Tuan Muda.  - Ambil mereka semua.
awak buat apa?
Gerakkan mereka semua.
- Ambil mereka semua.  - Anda tidak boleh mengambilnya.
- Pergi dari sini.  - Kenapa kita tidak boleh?
- Anda tidak boleh mengambilnya.  - Ambil mereka semua.
Jangan tinggalkan apa-apa.
- Bawa mereka.  - Ini adalah...
Keluar dari jalan.
Beberapa hari yang lalu,
kami semua tertipu oleh awak,
jadi kami pergi tanpa wang.
Sekarang anda dikalahkan dan dihukum.
Hak pembekalan pembekal juga terputus.
Apa lagi yang anda perlu katakan sekarang?
Itu kerana...
betul tu.
Sekarang malah bekalan rasmi terputus.
Kepada siapa anda akan menjual khazanah itu?
Bolehkah ia dijual kepada rakyat biasa?
Perkara ini telah dipersetujui terlebih dahulu.
Kami bekalkan dahulu,
dan anda menyuntik dana selepas menjual.
Sekarang anda tidak layak untuk menjual.
Bagaimana anda membayar balik?
Ayuh, ambil ini juga.
- Betul.  - Biar saya beritahu awak.
Hari ini, mengambil perkara ini tidak mencukupi.
Awak tunggu saya, perkara lama.
awak...
awak buat apa?
Datang ke sini dan lihat.
- Biar saya beritahu awak siapa dia.  - Datang.
Dia adalah Cik Pei yang menipu,
tertangkap, dan kalah dalam permainan.
Baik untuk awak.
lepaskan saya.
Lepaskan.
Lepaskan saya.
Pei.
Lupakan ia.
- Dia mampu sekarang.  - Betul.
Dua orang lagi masuk dan terus.
Ambil mereka semua.
Bergerak, bergerak, bergerak.
- Ambil mereka semua.  - Ambil mereka semua.
Jangan tinggalkan satu benda pun.
Ia hanya kalah permainan.
Tiada apa yang serius.
Bagi pembekal yang tidak bertanggungjawab itu,
kami kehilangan wang dan memberi barang.
Walaupun sekarang agak sesak,
sentiasa ada jalan keluar.
Kita sentiasa boleh mulakan semula.
Ibu, maaf.
Pei.
Anda telah melakukan kerja yang hebat.
Cik Shan masih muda dan tidak berpengalaman.
Membiarkannya menjadi pasangan Tuan Muda
bukanlah keputusan yang baik.
Itu keputusan saya.
Salahkan saya jika perlu.
Ini salah orang jahat.
Tiada kena mengena dengan dua beranak ini.
Tetapi Pavilion Qipei
perlu disiasat dengan teliti
untuk memeriksa sama ada terdapat tahi lalat.
Mengenai prestasi mereka,
Saya berpuas hati dari awal hingga akhir.
Menang atau kalah adalah perkara biasa.
Ini telah berakhir.
Jangan sebut lagi.
Dengan cara ini, kami tidak mempunyai bukti sekarang.
Tuan Kota hanya akan menghukum kita lebih.
Tunggu sehingga kami mempunyai bukti baru
untuk membuktikan kami tidak bersalah lagi.
Anda boleh pergi sekarang.
ya.
Pei, tinggal.
Pei.
Mari, duduk.
ibu.
Baik.
Tak perlu cakap lebih.
Dari saat ini
anda mengambil pisau itu lagi,
Saya telah berpuas hati.
Usaha awak dan Dandan
dan kedegilan untuk Pertandingan Jade,
Saya telah melihat semuanya.
Saya tidak campur tangan,
kerana saya harap anda boleh berkembang bersama
dan menghidupkan semula keyakinan dalam kehidupan.
Mengenai menang atau kalah,
Saya tidak kisah langsung.
Tetapi ibu,
Saya tidak layak.
Saya tidak lebih teruk daripada Su Jue.
Saya tahu.
Mereka menggunakan cara yang hina.
Kita tidak perlu berdebat dengan mereka.
Selagi awak berdiri semula,
Pavilion Qipei akan makmur lambat laun.
Saya ada keyakinan pada awak.
By the way,
jangan salahkan Dandan dalam hal ini.
Dia melakukan yang terbaik.
Sudah tentu tidak.
Dijawab begitu cepat.
Ini bukan seperti sikap biasa awak terhadapnya.
Mungkinkah...
Ibu, tidak.
Awak rehat dulu.  Saya akan pergi sekarang.
Bagaimana keadaannya?
Ada yang tak kena?
Adakah kita akan dihukum?
Tuan Muda, Dandan.
macam mana?  Adakah anda menemuinya?
Saya mempunyai dia di kedai teh.
Mari pergi.
Bersuara.
Sudah tentu, ia diatur oleh Su Jue.
Awak tak perlu cover dia.
Betul.
Saya bertukar pihak buat sementara waktu
dan menyertai Suyu Pavilion.
Su Jue telah bekerja dengan Puan Yang selama bertahun-tahun.
Saya tidak mampu untuk menyinggung perasaannya.
Ini adalah kesalahan saya sendiri,
tetapi perkara Jade Beauty adalah secara sukarela.
Walaupun anda membuat kekecohan dengan Tuan Kota,
ia tidak akan membantu.
Saya tidak bercakap tentang perkara Jade Beauty.
Apa?
Su Jue menyediakan kipas jed
sangat serupa dengan kita
dan memberikannya kepada Tuan Kota lebih awal,
menuduh kami plagiat.
Tetapi tentang kipas jed ini,
kecuali kita,
hanya anda yang tahu segala-galanya.
Adakah anda mengesyaki
Saya membocorkannya kepada Su Jue?
Jika saya melakukan sesuatu yang salah, saya akan mengakuinya.
Lagipun, untuk siapa saya menjadi Jade Beauty
adalah hak saya sendiri.
Tetapi saya tidak boleh melakukan jenis licik ini
dan perkara yang memudaratkan.
Betul.  Saya telah melihat Su Jue.
Encik.  Su.
jadi cemas.
Akan menjadi Jade Beauty untuk Qipei Pavilion?
Saya tergesa-gesa untuk kembali ke Flower Pavilion.
Tidak selesa untuk tinggal lama.
Apa yang tergesa-gesa?
Pertemuan kita adalah takdir.
Beritahu saya.
Apakah jed yang digunakan oleh keluarga Pei?
Bagaimana anda merancang untuk membentangkannya?
kenapa?
Ingin berhenti kerja di Flower Pavilion?
Adakah terdapat wang untuk mencari rezeki?
Encik Pei bercadang untuk membuat jed Linglong.
Walaupun sukar untuk dipadankan dengan tarian,
itu permintaan bos selepas semua.
Saya perlu menerimanya.
Saya hanya menyebut jed Linglong.
Saya tidak menyebut
menggantikan kipas jed.
Walaupun saya hanya seorang artis yang rendah hati,
Saya masih mempunyai rasa dan hati nurani.
Jika anda tidak percaya saya,
Saya boleh bersumpah hingga ke syurga.
- Saya bersumpah... - Baiklah.
Anda boleh pergi sekarang.
Mengenai Jade Beauty,
Saya minta maaf.
Saya tidak fikir ia adalah dia.
Jika benar dia,
tak perlu sebut
pertemuan dengan Su Jue secara terperinci.
Dia boleh menyembunyikannya daripada kami.
Semasa saya bersiap untuk pertandingan itu
dan mencari tukang sebelum ini,
Saya melihat lukisan.
(Suyu Pavilion) Kami tidak meletakkannya di atas rak,
tetapi Suyu Pavilion sudah mula menjualnya.
Siapa sebenarnya?
pasal apa ni?
Saya takut anda berada dalam mood yang tidak baik,
jadi saya datang dengan membawa makanan dan minuman.
Ini semua makanan kegemaran anda.
Saya sediakan khas untuk awak.
Makan sekarang.
apa salahnya
Terima kasih.
Terima kasih?
Usaha anda tidak kurang daripada saya.
Anda mahu membuktikan diri anda lebih.
Awak juga sangat sedih.
Tapi awak tetap datang untuk menghiburkan saya
sekaligus.
Terima kasih.
Saya sudah biasa dengan kegagalan.  Saya boleh uruskannya.
Tetapi anda...
Saya takut awak sedih di sini seorang diri.
Itu dulu.
Sekarang saya telah memutuskan untuk berdiri semula,
tidak mustahil untuk mengalah dengan mudah.
betul tu.  Apa masalahnya?
Kami hanya kalah sekali.
Lebih-lebih lagi, dia memenangi kami
dengan cara yang menjijikkan itu.
Kita masih ada masa.
Selagi kita tidak mati,
kita akan lawan dia sampai habis.
Saya akan dedahkan Su Jue
lambat laun.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Jika anda tidak memecat saya sebagai penilai jed anda,
Saya akan menemani awak
hingga akhirnya.
Hingga akhirnya.
Saya sebenarnya berkata simpulan bahasa.
Ya, awak berkata simpulan bahasa.
Bagaimana dengan satu lagi?
Baiklah.
Kita boleh bergilir-gilir.
Ayuh.
Jom minum.
Datang dengan simpulan bahasa.
tamat...
Tamat apa?
(Pavilion Suyu)
Lima ratus tael emas.
Baik.
Lima puluh utas mutiara zamrud.
Lima puluh jongkong perak.
ini.  Yang ini.
Ini adalah perak dan emas.
Dua ratus tael setiap satu.
Ambil ini.
Penjaga kedai.
Baik.  Teruskan.  Yang ini.
- Ini.  - Lapan ratus tael perak.
- Baik.  - Jue.
Ini adalah hadiah
daripada pembesar bandar.
Mengapa anda tidak melihat?
Anda baru sahaja memenangi Pertandingan Jade.
Mengapa anda masih tertekan?
Memenangi Pertandingan Jed
telah dirancang.
Apa yang perlu digembirakan?
Tetapi ketukangan peminat Pei Pei
memang menjengkelkan.
Ini pelik.
Pei Pei sudah bertahun-tahun tidak bertanya tentang hal ehwal jed.
Apa yang membuatkan dia begitu teruja?
Pakcik, lebih baik berhati-hati.
Status kita tidak boleh goyah.
Dia hanya kilat dalam kuali.
Dia akan menghentikannya dalam beberapa hari.
Betul, Pakcik.
Sila cari tukang untuk membuat kurungan bawah emas
dan penutup kristal untuk itik mandarin.
Baik.
Terima kasih.
Saya akan pergi ke bengkel.
ini.
Kemas sini.
Baik.
Ini ialah kipas perak dan jed yang dipersembahkan oleh Qipei Pavilion.
Teknik ukiran pada pemegang kipas
juga indah,
memerlukan
kemahiran yang amat sukar.
(Teknik ukiran kerawang Pei Pei)
(hampir sama baik dengan Moonlight Crown.)
(Dia sangat cemerlang.)
(Adakah saya salah bertaruh?)
Tuan Muda.
Mengapa anda masih bermain-main dengan perkara yang tidak bernilai ini?
Anda sudah terlibat secara mendalam dalam Pertandingan Jade.
Anda adalah tukang yang memenangi hadiah pertama.
Siapa yang berani tidak membenarkan anda
untuk bekerja pada produk mahal?
Tidak, Tuan Muda.
Saya merasakan bahawa saya masih terlalu tidak berpengalaman.
Saya memerlukan lebih banyak latihan untuk seketika.
Juga,
Saya mempunyai beberapa pendapat saya sendiri.
Mari duduk untuk ini.
Aksesori tidak perlu mahal untuk menjadi baik.
Lagipun, lebih ramai orang miskin di dunia ini.
Saya sendiri berasal dari keluarga yang miskin
dan pernah menjual barang kemas di gerai sebelum ini.
Mungkin hanya sepuluh orang
mampu membeli aksesori mahal,
tapi mungkin ada beribu
siapa yang mampu beli barang murah dari gerai saya.
Mereka juga mempunyai hak untuk mencantikkan diri.
Saya minta maaf.
Saya bercakap terlalu banyak.
Tidak.
Apa yang anda katakan masuk akal.
Asalkan awak bahagia,
Saya boleh memuaskan hati anda walaupun ia mahal,
apatah lagi perkara yang tidak bernilai ini.
Terima kasih, Tuan Muda.
By the way,
itik mandarin telah dihantar untuk diperhalusi terperinci.
Anda pasti akan menyukainya.
Sepupu, adakah isteri anda suka salap osmanthus
- Saya berikan kepadanya kali terakhir?  - Dia menyukainya.
Dia berkata dia ingin mengucapkan terima kasih.
Tidak perlu.
Jika dia suka, saya akan menghantarnya lagi lain kali.
Baik.
Adakah anda sudah selesai?
Belum lagi.  Apa khabar?
Badan kapal ini adalah daripada anda.
Awak tak boleh bersihkan?
Bukankah anda sedang menyapu sekarang?
Tetapi anda terus melemparkannya.
- Anda boleh menyapu lagi.  - Kamu berdua, berhenti bertengkar.
Li,
- datang sini.  - Datang.
Buang sisa dan sampah ini bersama-sama.
Baik.
Anda mahu membuang semua ini?
Untuk apa kita perlukan mereka?
Untuk membuat barang kemas untuk dijual kepada anda?
Ia memalukan untuk membuangnya.
Jika anda mahu, ambil mereka.
Pramugara tidak perlu membersihkan sampah ini.
Saya fikir sisa ini
sebenarnya sesuai dengan anda.
Bumpkin.
Anda benar-benar tidak memerlukan mereka?
ya.  Kami tidak memerlukan mereka.
Bumpkin,
bawa mereka pergi.
Kenapa pintu utama dikunci awal sangat?
Ayuh.
Tangkap awak.
Anda melihatnya, bukan?
Liu, adakah anda melihatnya juga?
Beritahu kami.
Bilakah anda mula mencuri barang?
Anda memberitahu saya...
Lupakan ia.
Jika saya bertanya kepada anda sekarang,
anda tidak akan mengakuinya.
semestinya,
dengan begitu banyak perkara berharga di rumah,
kenapa curi serpihan ni?
Puan, anda munasabah.
Ludah Tuan Muda lebih mahal daripada ini.
Mengapa saya akan mencuri sisa ini?
Awak takut
perkara lain akan menjadi jelas.
Walaupun goresan ini kelihatan tidak bernilai,
mereka boleh terkumpul
ke dalam beberapa wang.
Dandan, jangan marah.
Saya hanya meneka.
Tetapi melihat anda memanjat dinding
begitu mahir tadi,
nampaknya anda pernah melakukan ini sebelum ini.
Anda boleh memberitahu kami terlebih dahulu jika sesuatu berlaku.
Ia berbahaya untuk memanjat dinding pada lewat malam.
Saya membesar dengan liar sejak kecil.
Tuan Muda.
Bukankah ini idea anda?
Apa?
Selepas kalah dalam pertandingan,
anda bekerja keras untuk menguruskan Pavilion.
Bukankah ia ditulis pada strategi jualan jed?
Kita harus menggunakan sisa itu dengan baik
dan membangunkan barang kemas jed kos rendah untuk jualan besar-besaran.
Ingat tak?
Betul.
Memang ada perkara seperti itu.
So, Dandan,
apa yang anda akan lakukan dengan sisa-sisa ini?
Puan, inilah perkaranya.
saya mempunyai seorang kakak
yang pernah menjual barang kemas di Pasar Barat.
Perkara yang dia buat sangat cantik.
Cuma keluarga kami sahaja
tidak mempunyai banyak simpanan,
jadi dia menggunakan bahan yang murah seperti batu
dan kayu.
Hari ini, apabila saya melalui bengkel,
Saya melihat serpihan ini
dan fikir ia akan menjadi sayang untuk membuangnya.
Saya fikir saya akan menunjukkannya kepada kakak saya
dan lihat jika dia boleh melakukan beberapa pemprosesan
untuk mengubahnya menjadi perhiasan yang jarang ditemui.
Berapa banyak barang kemas
diperbuat daripada benda-benda ini untuk dijual?
Kami kalah dalam Pertandingan Jade kerana awak.
Sekarang, awak mengarut lagi.
Untung kecil tapi pulangan cepat, okay?
Lagipun ramai yang nak
barang kemas adik saya.
Sebelum ini, saya fikir
tentang membuat beberapa perhiasan jed
untuk golongan berpendapatan rendah,
tetapi saya takut pendapatan tidak dapat menampung kos.
Selepas kami kalah dalam Pertandingan Jade kerana telah ditubuhkan,
kita mungkin kehilangan beberapa pelanggan yang mulia
sekejap,
tapi orang biasa lain.
Mereka tidak kisah tentang Pertandingan Jade.
Mereka hanya mementingkan nilai yang baik untuk wang.
Kita tidak boleh bergantung pada satu pokok untuk terus hidup.
Jika kita mengubah pendekatan kita,
mungkin ada peluang untuk mengubah keadaan.
Encik Hao, apa pendapat anda?
Saya rasa Dandan betul.
Sebarkan
dan biarkan bengkel tergesa-gesa
untuk menggunakan sisa ini
dan beberapa hiasan ringkas
untuk membuat kumpulan aksesori.
Dandan, awak sudah biasa dengannya.
Beri nasihat kepada tuan.
Baiklah, Puan.
Puan.
Adakah keputusan ini terlalu tergesa-gesa?
Baiklah, baiklah.
Sekarang dah lewat.
Saya akan tidur.
Pada masa hadapan,
jangan ganggu saya dengan perkara remeh ini.
Saya masih mahu hidup beberapa tahun lagi.
Puan, jaga diri.
Saya fikir idea ini sangat baik.
Biar saya.
Saya akan buat.
Apa nama ini?
Ini adalah untuk bulu dan kembali dicukur.
Ini terlalu bijak separuh.
Ini membayar penalti berganda.
- Awak... - Apa yang salah?
Adakah kamu marah?
Cik Cuiliu, jaga diri.
Tuan Muda, masa untuk sarapan.
Izinkan saya membantu anda.
Datang.
Baik.
Minum.
Di sini.  Datang dan duduk.
Datang.
- Makan bubur.  - Tunggu.
Ia panas.
panas.
Tunggu.
Adakah anda meracuni bubur ini?
Tuan Muda, bagaimana anda boleh berkata begitu?
Walaupun saya mempunyai sepuluh kali ganda keberanian, saya tidak akan berani.
Di sini.
Anda kelihatan tidak aktif hari ini.
Terlalu prihatin tanpa sebab.
Pasti, ada muslihat.
Tuan Muda, bagaimana anda boleh berkata begitu?
Saya pembantu rumah awak.
Ini kewajipan saya.
Selain sarapan pagi,
teh dibancuh, dakwat disediakan,
dan tanah dibersihkan.
Makan sarapan sebelum sejuk.
Kalau tak ada apa-apa lagi, saya pergi bengkel.
Tunggu.
Adakah anda cuba melarikan diri?
awak lupa ke?
Puan berkata saya perlu pergi ke bengkel apabila saya bebas
untuk menasihati tuan-tuan itu.
Tuan Muda.
Kira-kira semalam...
Tak payah sebut lagi.
Ia tidak disengajakan.
Menyalahkan Dandan adalah satu kesilapan.
Saya berasa sangat bersalah.
Dandan menyediakan makanan yang berminyak untuk anda.
Biar saya bancuh teh Pu'er untuk awak.
jangan.
Jangan bancuh Pu'er.
Beralih kepada Maojian, Longjing atau Biluochun.
kenapa?
Kerana ia adalah teh hijau.
Mereka boleh menyegarkan nafas anda.
awak...
Tuan Muda.
Cuiliu dan saya akan membancuh teh untuk awak.
Mari pergi.
Saya rasa kita boleh menambah beberapa bunga kain
kepada penyepit rambut ini.
Kakak saya membuat mereka sebelum ini.
Mereka menjual dengan sangat baik.
Jangan bandingkan produk kami dengan barangan gerai jalanan.
Kalau tak faham jangan cakap.
Apa yang tidak kena dengan barangan gerai jalanan?
Puan mahu memasuki pasaran harga rendah sekarang.
Kita perlu berhubung dengan rakyat.
Adakah anda masih berani untuk menyebut Puan?
Dia telah ditipu oleh awak
atas sebab tertentu.
Itulah sebabnya saya perlu berurusan dengan sisa ini setiap hari.
Beraninya awak!
Puan bukan orang yang boleh anda bincangkan.
Tuan Muda, saya...
Bukan itu yang saya maksudkan.
Kemudian apa yang anda maksudkan?
Dengar cakap Puan,
sama ada anda suka atau tidak.
Puan mengarahkan dia untuk membantu anda,
jadi anda perlu bertahan.
Jangan cakap kosong.
ya.
Izinkan saya mengumumkan sesuatu kepada anda semua.
Mulai hari ini,
dia bertanggungjawab.
Dia boleh melakukan apa sahaja yang dia mahu
dan berbelanja sesuka hati.
Jika ada yang berani melanggar perintahnya,
heret mereka keluar
dan laksanakan mereka.
Ya, ya.
ya.
selain itu,
Lagipun saya tuan dia.
Walaupun ideanya sudah lapuk dan huru-hara,
secara tidak munasabah memberitahu anda apa yang perlu dilakukan,
anda hanya perlu bertahan.
ya.
(Apa yang saya harapkan?)
(Rumah Teh Fengyue)
Barang kemas jed rosak?
Ia dipanggil jed pecah,
tetapi berbanding dengan batu yang kami gunakan di gerai jalanan,
ia jauh lebih canggih.
selain itu,
artikel jed daripada dua keluarga
tidak mampu dimiliki oleh orang biasa.
Barang kemas jed yang rosak ini
boleh membuka pasaran
dan memberi manfaat kepada rakyat jelata.
Membunuh dua burung dengan satu batu.  Mengapa tidak melakukannya?
Idea anda bertepatan dengan idea saya.
Tetapi Pavilion Qipei baru sahaja kalah dalam pertandingan itu.
Mereka bukan sahaja tidak menyalahkan anda
tetapi membenarkan anda membangunkan kategori baharu?
Puan bermurah hati.
Dia tidak menyalahkan saya,
tapi orang bawah
telah menyusahkan saya.
Mengenai barang kemas jed yang pecah kali ini,
tiada siapa yang mahu membantu.
Kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali saya boleh datang
dengan gaya perhiasan yang sangat indah.
Mereka pasti akan kagum.
Tetapi anda
tidak pandai dalam hal ini.
Bukankah saya mempunyai hati saya yang baik hati, baik hati,
dan kakak anggun?
Awak perempuan celaka.
Saya betul-betul tak boleh buat apa-apa dengan awak.
Shuangshuang, awak memang terbaik.
Baiklah, saya akan kembali dan melukis beberapa reka bentuk
dengan bahan yang murah.
Saya akan memberikannya kepada anda lain kali.
Saya tahu ia.  Kakak saya adalah yang terbaik.
Tetapi
jangan biarkan orang lain tahu tentang ini.
Lagipun, keluarga Su dan Pei adalah saingan.
Tidak sesuai untuk saya membantu anda dengan perkara-perkara ini.
Faham.
(Dandan bekerja keras untuk keluarga Pei,)
(tetapi kita tidak tahu sama ada mereka kawan atau musuh.)
(Pavilion Suyu)
Encik Wang.
Cikgu Shuangshuang.
Encik Wang, awak telah bekerja keras.
Saya telah menyediakan semangkuk sup untuk awak.
Oh, awak sangat baik.
Ini, letakkan di sini.
Semasa Pertandingan Jed,
Saya sering menyusahkan awak.
Saya tidak mempunyai peluang untuk mengucapkan terima kasih dengan betul.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Kami semua keluarga di sini.
Mengapa tidak mempunyai tempat duduk?
Dengan kekalahan Pei dalam pertandingan kali ini,
mungkin lebih sukar bagi mereka untuk mengubah keadaan.
Sudah tentu.
Ia pelik, walaupun.
Tadi saya dengar Pak Su sebut
keluarga Pei menggelapkan Mahkota Cahaya Bulan.
Jika benar,
mengapa mereka tidak menggunakannya dengan bijak?
Mereka tidak akan berani.
Itu jenayah modal.
Kecuali...
Kecuali keluarga mereka berada di ambang kehancuran,
terdesak dan tidak mampu untuk memenuhi keperluan hidup,
maka mungkin mereka akan melakukannya
menjual ambar daripada Mahkota.
Tetapi walaupun keluarga Pei sedang bergelut, ia tidak akan sampai kepada ini.
Encik Wang, minum selagi panas.
(Jika musang tua ini betul,)
(keluarga Pei mesti berada di hujung akal mereka)
(untuk menggunakan Moonlight Crown.)
Liu,
kenapa awak datang lambat?
Awak tahu dah lewat sangat?
Orang muda perlu menjaga kesihatan mereka.
Sudah lewat, dan anda masih bekerja.
Saya tiada apa-apa di sini.
Saya tahu awak sibuk,
jadi saya di sini untuk membantu beberapa kerja pembantu rumah.
Liu,
anda adalah salah seorang daripada segelintir orang yang jujur ​​di rumah agam ini.
Cakap terus terang.  Jangan berdebar-debar.
saya...
Awak duduk dulu.
Duduk, duduk, duduk.
Duduk.
ini...
Ini adalah sesuatu yang saya jahit sendiri.
Saya mahu...
Saya faham.
Saya faham semuanya.
Tetapi saya tidak boleh bercakap dengan awak
tentang percintaan sekarang.
saya...
Berani mengejar cinta.
betul tu.
- Tidak... - Jangan risau.
Saya akan rahsiakan untuk awak.
(Saya tidak percaya saya tidak boleh menendang anda keluar.)
Dan saya akan tetap melayan awak sebagai kawan baik.
Tidak, anda salah faham.  saya...
Perasaan seorang lelaki muda patut dihormati.
Saya benar-benar tidak... Saya...
- Saya faham.  - Tidak tahu malu.
Bercumbu dengan tuan muda
dan diam-diam berzina dengan pembantunya.
- Di manakah rasa malu anda?  - Biar saya beritahu awak.
Berhenti bercakap kosong.
Anda masih cuba berhujah?
Ada bukti dan saksi.
Walaupun anda terjun ke Sungai Kuning, anda tidak boleh menghanyutkannya.
Ayuh.
Adakah anda mempunyai gangguan delusi?
Dunia yang anda lihat
bergantung pada apa yang anda fikirkan.
awak...
Apa?
apa salahnya
Tuan Muda, saya nampak
Perzinaan Dandan dan Liu,
tetapi mereka menafikannya
dan menghina saya.
Liu, apa yang berlaku?
Tuan Muda,
Saya cuma mahukan Cik Dandan
untuk memberikan anak patung ini kepada...
Baiklah, saya faham.
Saya percaya awak.
ini...
- Itu sahaja?  - Itu sahaja?
- Tuan Muda, awak... - Bukankah awak kata
walaupun terjun ke Sungai Kuning tidak akan menyelesaikan masalah?
Sekarang keadaan sudah jelas.
Saya sudah maafkan awak
sebab salah faham Dandan lepas ni.
Tetapi daripada bertaubat,
anda masih membuat tuduhan palsu.
Dua orang di hadapan awak ini
adalah yang paling dekat dengan saya di dunia ini.
Adakah anda fikir saya akan mendengar anda
dan salah faham mereka?
Anda tidak mahu kerja anda di sini, bukan?
Tuan Muda, saya silap.
Saya tidak memahami fakta untuk seketika.
Tetapi saya bermaksud baik.
Saya sentiasa memikirkan awak,
takut anda akan menderita.
Saya silap tentang Dandan kali terakhir,
dan saya rasa bersalah.
Saya telah mahu membuat ia entah bagaimana.
Saya datang hari ini
untuk memberi Dandan hadiah.
Beri saya hadiah?
Hadiah apa?
A...
Gincu.
Tunjukkan kepada saya.
Bawa keluar.
Awak cuba dulu.
Tuan Muda, saya silap.  Saya benar-benar.
saya...
Saya cemburu Dandan semakin rapat dengan awak.
Saya hilang akal seketika.
Saya bersumpah.
Hanya ada sedikit ephedra
dan mimosa di dalam.
Ia hanya akan menyebabkan luka dan nanah selama beberapa hari.
Tiada apa yang serius.
Tuan Muda, saya silap.
Beri saya peluang lagi, Tuan Muda.
Anda benar-benar tidak boleh diperbaiki.
Kami tidak boleh bertolak ansur dengan anda lagi.
Pergi selesaikan gaji bulanan anda dengan pekedai
dan tinggalkan sendiri.
Tuan Muda, saya benar-benar salah.
Beri saya peluang lagi, Tuan Muda.
Tolong, saya mohon.
Sesat.
Yakinlah.
Tidak akan ada kejadian seperti itu pada masa hadapan.
Bagaimanapun, dia tidak gembira di sini.
Mencari kerja lain
mungkin sesuatu yang baik.
Sekarang dah lewat.
Saya akan kembali berehat.
Saya ada temu janji dengan kakak saya esok.
Kakak?
Ada temu janji dengan kakaknya?
Bolehkah anda memberikan ini kepada kakak anda untuk saya?
Apa yang awak cakap tadi?
Tuan Muda,
Saya tidak berkata apa-apa.
Tengok.  Dah larut malam, dah gelap.
Bagaimana kalau saya masakkan awak mi?
Tidak, saya tidak penat langsung.
Tuan Muda, dapurnya begini.
♪Mungkin daun jatuh dari pokok♪
♪Mungkin lampu memantulkan air♪
♪Rama-rama di mata awak♪
♪Juga menari riang di hatiku♪
♪Mungkin angin yang mencium pipi awak♪
♪Mungkin saya rasa keistimewaan awak♪
♪Terlekat di sisi awak♪
♪Rasa seperti memiliki seluruh dunia♪
♪Seperti pantulan, jauh lagi dekat dan bertindih♪
♪ Menemani anda hari demi hari, tahun demi tahun ♪
♪Sesekali terfikirkan awak♪
♪Riak di permukaan♪
♪Anda boleh mendengar fikiran saya yang tidak terucap♪
♪Seperti pantulan, jauh lagi dekat dan bertindih♪
♪ Menemani anda hari demi hari, tahun demi tahun ♪
♪Plot cerita itu♪
♪Bertanding dalam kecantikan dengan awak♪
♪Bergaduh dan bising♪
♪Bunga yang mekar menjadi perayaan♪
♪Mungkin angin yang mencium pipi awak♪
♪Mungkin saya rasa keistimewaan awak♪
♪Terlekat di sisi awak♪
♪Rasa seperti memiliki seluruh dunia♪
♪Seperti pantulan, jauh lagi dekat dan bertindih♪
♪ Menemani anda hari demi hari, tahun demi tahun ♪
♪Sesekali terfikirkan awak♪
♪Riak di permukaan♪
♪Anda boleh mendengar fikiran saya yang tidak terucap♪
♪Seperti pantulan, jauh lagi dekat dan bertindih♪
♪ Menemani anda hari demi hari, tahun demi tahun ♪
♪Plot cerita itu♪
♪Bertanding dalam kecantikan dengan awak♪
♪Bergaduh dan bising♪
♪Bunga yang mekar menjadi perayaan♪