♪ نسيم المساء يحوم في ضوء القمر ♪
♪ يقع على زوايا فمك ♪
♪ مع ابتسامة خجولة على وجهك ♪
♪ من يجب أن يتكلم أولاً ♪
♪ ربما أستطيع أن أكون صاخبة قليلاً ♪
♪ لا تريد أن يصبح الجو مملاً ♪
♪ الحب رائع جداً ♪
♪ أنا معجب بك ولكن لا أجرؤ على إخبارك ♪
♪ أوه، أنت الشهاب الذي يقتحم سماء الليل ♪
♪ استمع إلى صوت القلب ♪
♪ نلتقي بك في الوقت المناسب ♪
♪ مصحوبة بالشجاعة ♪
♪ أوه، الحب لا يحتاج إلى تفسير ♪
♪أنت المعنى الذي أسعى من أجله♪
♪ عن غدك وحالتك المزاجية ♪
♪ سوف أحتلها ببطء ♪
♪ يا حب ألومك على عدم الفهم ♪
♪ أريد فقط أن آتي بالحب الحقيقي لك ♪
♪ كفى ترقباً ♪
♪ يقع ضوء النجوم في الذراعين ♪
= كنوز حولها =
=الحلقة 16=
شكرًا لك.
لا تقلق.  اتركه لي.
سأعاملك بوجبة كبيرة بعد ذلك.
ما هي الوجبة الكبيرة التي تتناولها؟
احسبها علي.
لماذا أنت هنا؟
هل اشتقت لي بالفعل؟
لقد مرت فترة من الوقت فقط.
أنا أناقش الأعمال.  لا تقاطع.
بعد كل ذلك،
أنا السيد الشاب لجناح تشيبي.
كيف لا يمكنني المشاركة في الأعمال التجارية، أليس كذلك؟
السيد تان،
انا عطفك.
لكن بما أن هذه مشكلة خاصة بنا،
يجب أن نحلها بأنفسنا.
مع السلامة.
اذهب واستمتع ببعض الطعام الجيد.  تابع.
تفضل.
بخير.
سيد تان، لا تغادر.
إلى أين تذهب؟
لقد وعدت بالقتال معي.
هل أنت ضدي الآن؟
لقد قلت أنني سأقاتل معك
ولكن أنا فقط.
لا أحد آخر.
أريد أن أدرج رسوماتنا
في كتب القصص الشعبية.
في مدينة يونكوي،
فقط السيد تان لديه تقنية الطباعة بالحبر.
لقد أبعدته.
ماذا عن الرسومات؟
حسنًا...
إنه مجرد رسم.
أستطيع أن أفعل ذلك.
أنا التعامل معها.
أنت؟
نعم.
بخير.
أربعة آلاف نسخة.
حظ سعيد.
أربعة أربعة...
دندان يريد ذلك.
أنا التعامل معها.
أربعة آلاف نسخة.
(هذا الأحمق.)
(في الواقع رسم كل واحد باليد.)
♪ نسيم المساء يحوم في ضوء القمر ♪
(يجب أن أعترف)
(إنه قادر تمامًا.)
♪ مع ابتسامة خجولة على وجهك ♪
♪ من يجب أن يتكلم أولاً ♪
(إذا كان يجب أن أقول،)
(إنه ذو مظهر جيد جدًا.)
♪ لا تريد أن يصبح الجو مملاً ♪
♪ الحب رائع جداً ♪
♪ أنا معجب بك ولكن لا أجرؤ على إخبارك ♪
♪ أوه، أنت الشهاب الذي يقتحم سماء الليل ♪
♪ استمع إلى صوت القلب ♪
ماذا تفعل؟
♪ في الوقت المناسب ♪
♪ مصحوبة بالشجاعة ♪
♪ أوه، الحب لا يحتاج إلى تفسير ♪
♪أنت المعنى الذي أسعى من أجله♪
ماذا افعل؟
أنت تزعجني في غرفتي في وقت متأخر من الليل.
لا أستطيع أن أفعل شيئا لك؟
♪ سوف أحتلها ببطء ♪
أنا قلقة من أنك سوف تنهار
من الإرهاق.
حقًا؟
♪ أريد فقط أن آتي بالحب الحقيقي لك ♪
♪ كفى ترقباً ♪
لقد انتهيت تقريبا
رسوماتك.
وهم أفضل من النسخ الأصلية.
لا حاجة للعثور على أي شخص آخر في المرة القادمة.
لقد استغلتني تقريبًا.
الآن حان دوري.
♪ ربما أستطيع أن أكون صاخبة قليلاً ♪
♪ لا تريد أن يصبح الجو مملاً ♪
♪ الحب رائع جداً ♪
♪ أنا معجب بك ولكن لا أجرؤ على إخبارك ♪
♪ أوه، أنت الشهاب الذي يقتحم سماء الليل ♪
♪ استمع إلى صوت القلب ♪
♪ نلتقي بك في الوقت المناسب ♪
♪ مصحوبة بالشجاعة ♪
♪ أوه، الحب لا يحتاج إلى تفسير ♪
♪أنت المعنى الذي أسعى من أجله♪
♪ عن غدك وحالتك المزاجية ♪
♪ سوف أحتلها ببطء ♪
♪ يا حب ألومك على عدم الفهم ♪
♪ أريد فقط أن آتي بالحب الحقيقي لك ♪
♪ كفى ترقباً ♪
♪ يقع ضوء النجوم في الذراعين ♪
(السلام والهدوء)
♪أنت المعنى الذي أسعى من أجله♪
♪ عن غدك وحالتك المزاجية ♪
(جناح سويو)
مرحباً.  تفضل بالدخول.
- نرجو أن نعمل بشكل جيد.  - نرجو أن نعمل بشكل جيد.
يعتني.
جوي,
ينظر.
يقوم Qipei Pavilion الآن بصنع المجوهرات الذهبية والفضية.
(منتجات Qipei Pavilion الجديدة) يعج الشارع بأكمله بأخبارهم.
توقفوا عن صنع اليشم بهذه السرعة.
ما هم تصل إلى؟
دعونا التحقق من ذلك؟
دعنا نذهب.
على ما يرام.
شكرا لكم يا أصدقائي القدامى،
لتكريم مسكني المتواضع.
عظيم.
أهلا بالجميع.
أنا شان داندان، نائب صاحب متجر Qipei Pavilion.
شكرا جزيلا لكم جميعا
لحضور حفل الشاي لدينا.
بالطبع، إلى جانب اللحاق بالركب اليوم،
لدينا
إعلان كبير.
من الآن فصاعدا، جناح تشيبي
سيكون في تجارة المجوهرات الذهبية والفضية.
مجوهرات من الذهب والفضة؟
إذا كان Suyu Pavilion مجالًا للرجال،
إذن فإن Qipei Pavilion هو عالم المرأة.
جيد.
سواء كانت دبابيس شعر عادية، أو دبابيس شعر متدلية،
الأساور وإكسسوارات الملابس,
الأقراط أو الشرابات أو الخواتم ،
يحتوي Qipei Pavilion على كل شيء.
لذلك، نحن نرحب بكم جميعا
للتردد على متجر المجوهرات لدينا.
- عظيم.  - عظيم، عظيم.
سأذهب بالتأكيد.
تذكر مزاد اليشم
حيث جعلتك تعاني؟
كان ذلك لأنه كان لديك الكثير من الحيل.
كل شيء عادل في العمل.
إنها خبرتنا.
يمين.  حفلة الشاي.
إنها مليئة بزوجات العائلات النبيلة.
يجب أن تكون مقدمة
لبيع المجوهرات الجديدة.
حفلات الشاي
هي تحقيق أرباح صغيرة من خلال مصادقة النساء.
إنه أمر مشين.
زوجات العائلات النبيلة
ليسوا أشخاصا عاديين.
لا نقلل منهم.
مدينة Yuncui تحترم اليشم قبل كل شيء.
معظم الأعمال اليومية تقع في أيدي الرجال.
مجوهرات صغيرة
لن تتناسب مع مكانتهم النبيلة.
شاهد وانظر كم من الوقت يستمرون.
من الأفضل أن نكون حذرين.
أرسل المزيد من الأشخاص لمشاهدتهم عن كثب.
نعم.
اعزائى الحضور، اعزائى الضيوف،
لدينا مفاجأة صغيرة
لكم اليوم في جناح Qipei.
- مفاجأة؟  - هناك مفاجأة؟
لقد اخترنا مجموعة من المجوهرات الراقية
- من مجموعتنا الجديدة.  - هذا يبدو جميلا.
- نأمل من بعضكم - الجودة جيدة.
يمكن أن يصبحوا أصحابها الأوائل.
تستطيع أن ترى الجودة.
سنقوم بالمزاد لهم
للعثور على أصحابها.
مزاد علني؟
من يقدم أكثر سيحصل عليه.
لن تحصل على أي شيء.
على من تنظر باستخفاف؟
لا يمكن لعائلتنا أن تعاني من نقص أموال المجوهرات.
خفف العبء وافتح عقلك.
عجل.
تفضل.
ليو.
سيداتي، البند الأول.
دبوس شعر من عقيق اللوتس الذهبي.
يبدأ المزايدة بـ 50 تايل.
أنا أعرض 60 تايل.
كيف تافهة.  مائتي تيل.
ثلاثمائة تايل.
زوجة من هي كريمة جدا؟
يبدو أن لديك منافسة اليوم.
خمسمائة تايل.
خمسمائة تايل مرة واحدة.
خمسمائة تايل مرتين.
خمسمائة تايل.
مُباع!
- عظيم.  - تهانينا.
مبروك لهذه السيدة.
بعد ذلك، ذوبان الخرز الذهبي.
يبدأ المزايدة بـ 80 تيلاً.
- مائة تيل.  - مائتي تيل.
ثلاثمائة تايل.
وقف القتال.  أنا أعرض 500 تايل.
قرف.  ستمائة تايل.
أنا لا أريد حتى هذا.
ستمائة تايل مرة واحدة.
ستمائة تايل مرتين.
ستمائة تايل.
مُباع!
- مبروك لهذه السيدة.  - عظيم.
وبعد ذلك، أقراط عين القطة الذهبية.
يبدأ المزايدة بـ 50 تايل.
لا تشاهد فقط.
على الأقل حاول الحصول على واحدة.
لن أقوم بالمزايدة هذه المرة.  تفضل.
مائة تايل.
- ثلاثمائة تيل.  - لا أريد ذلك.
أنا لا أريد ذلك.
ثلاثمائة تايل مرة واحدة.
ثلاثمائة تايل مرتين.
ثلاثمائة تايل.
مُباع!
مبروك لهذه السيدة.
التالي،
دبوس شعر متدلي من لؤلؤ اللوتس واليشم الجليدي.
يبدأ المزايدة بمئتي تيل.
يا بلدي.  هذا هو المفضل لدي.
أنا أعرض 800 تايل.
فلا يحاربني أحد من أجل ذلك
تسعمائة تايل.
لا، 950 تايل.
تسعمائة وخمسون تايل مرة واحدة.
تسعمائة وخمسون تايل مرتين.
تسعمائة وخمسون تايل.
مُباع!
السيدة يانغ مثيرة للإعجاب حقًا.
بعد ذلك، دبوس شعر متدلي على شكل سحابة لؤلؤية.
يبدأ المزايدة بـ 50 تايل.
- خمسمائة تيل.  - سبعمائة تيل.
ثمان مائة.
- تسعمائة.  - ألف تيل.
ألف وخمسمائة تيل.
ألفي تايل.
خذ هذه الأقراط بعيدا.
إنهم تقريبًا نصف راتبي السنوي.
لا أستطيع تحمله.
تعال.  لو سمحت.
احتفظ بها.
حسنًا...
كان من المفترض أن يكون هذا من أجل المتعة.
ليس لدي الكثير من المال.
إنها هدية لك.  انه مجانا.
حر؟
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك في وقت سابق.
عمتي، لقد قمت بعمل عظيم اليوم.
ربما لا أجيد الكثير،
لكن التظاهر بالعظمة هو تخصصي.
عمة؟
هذه هي فكرة السيدة دندان.
أخبرتك.  كل شيء عادل في العمل.
سأكون خارج بعد ذلك.
شكرًا لك.
- وداعا، العمة.  - مع السلامة.
يعتني.
أرى.
لماذا عادت؟
سيدتي، اسمحوا لي أن أشرح.
- هذا يكفى.
هل يجب أن أدعوك بالذكية
أو أحمق؟
عندما يكون صديقنا في ورطة،
فمن الصواب أن ندعمها
بأموالنا الفائضة.
لقد أبليت حسنا.
سيدتي باي محظوظة بوجودك
كمساعد قادر.
باي باي، أنا خارج للعثور على والدتك.
شكرًا لك.
المعلم الصغير.
(تاجر اليشم القديم)
السيد الشاب، العلامة جاهزة.
إنهم يطرحونها الآن.
الإشارة؟
دعنا نذهب.
(جناح كيبي)
السيد الشاب، ماذا عن وضعه هنا؟
(جناح مجوهرات كيبي)
شكرًا لك.
اسمحوا لي أن أضيف بعض الماء الساخن بالنسبة لك.
حذر.
هذا يكفي.
اكثر قليلا.
على ما يرام.
في غاية الاسترخاء.
لقد كنت مشغولا جدا في الآونة الأخيرة.
يجب أن ترتاح جيدًا.
لست انا الوحيد.
لقد كنت تعمل ليلا ونهارا.
يديك
مغطاة بالنسيج.
إنه واجبي.
أنا أعمل بجد من أجل جناح Qipei.
لكن شوانغشوانغ،
أنت تعمل بجد بالنسبة لي.
على الرغم من أنك لا تقول شيئا،
أفهم.
فتاة سخيفة.
أنا سعيد لأنك سعيد.
هل قررت الزواج من السيد باي؟
سأأخذها خطوة واحدة في كل مرة.
لم أفكر إلى هذا الحد.
بالضرورة،
عندي سؤال.
ماذا إذا...
إنها فرضية.
إذا كانت عائلة باي عدوك،
هل ستظل تختار Pei Pei؟
كيف يمكن لعائلة باي أن تكون عدوتي؟
Shuangshuang، هذا السيناريو غير موجود.
حقيقي.
احصل على المزيد من الماء.
سأفعل ذلك.
دعني.
داندان، أنا بحاجة للتحدث معك.
آت...
لحظة واحدة.
تفضل.
على ما يرام.
هنا.
لي؟
أعلم أنك لا تحبين الأكسسوارات الفاخرة،
لذلك صنعت لك كيسًا.
أنا لم أعطيك
هدية مناسبة قبل
لذلك فعلت ذلك هذه المرة.
بالضرورة،
بمجرد استقرار جناح تشيبي،
سأقترح عليك رسميا.
ثم سأعطيك شيئا أفضل.
داندان، ما هو الخطأ؟
لا شئ.
لم يكن لدي سوى أختي.
بجانبها،
لا احد
لقد أعطاني هدية من أي وقت مضى.
شكرًا لك.
(السلام والهدوء)
بالمناسبة يا داندان
لقد أردت أن أطرح عليك سؤالا
ولكن لم تتح لها الفرصة قط.
أين والديك؟
لا أعرف.
منذ أن تمكنت من التذكر،
لقد كان أنا وأختي فقط.
من أجل البقاء،
أخذتني في كل مكان.
لا بد أنها عانت كثيرًا.
عندما كنت في الثانية عشرة من عمري،
لقد جئنا إلى مدينة Yuncui.
لقد شعرت وكأننا أخيرًا أصبح لدينا منزل.
ولكن كلما ذكرت والدينا،
ستقول أختي
ماتوا من المرض
ولن أتحدث عن ذلك.
أنا أعرف
إنه ألم في قلبها.
هذا
هو ما تركه والدي لي.
لقد ارتديته منذ أن كنت صغيرا.
وقد تكون صغيرة، رثة،
وغير ذات قيمة،
ولكن كلما واجهت صعوبات
أو تشعر بالإحباط،
النظر اليها
يعطيني القوة.
إنها سحر حظي.
آمل
فهو يجلب لك الحظ أيضًا.
أنا أعطيها لك.
♪ ينعكس ضوء القمر في الماء، والنجوم تملأ السماء ♪
♪ لمن الفرح والحزن ♪
♪ نسيم المساء يداعب البتلات المتساقطة ♪
أعتبره مهرتي.
فتاة سخيفة.
سأتولى تكاليف الزفاف والمهر.
♪ ضوء القمر حول أطراف أصابعك ♪
♪ أمسك يدك وانظر إلى القمر الساطع ♪
(جناح كيبي)
صاحب متجر، هل اتصلت بي؟
الجميع هنا.
مرحبا سيدتي.
كثير جدا؟
نعم.
الطلبات والإيرادات
لقد تجاوزت
أيام عمل اليشم لدينا.
سيدة داندان، لقد نجحت.
وكل ذلك بفضل الجميع.
في الواقع، لدي شيء
للمناقشة معك اليوم.
رجاءا واصل.
فطنتك التجارية واضحة للجميع.
انا اتقدم بالسن.
اليوم، أريد رسميا
أنقل موقفي لك.
يرجى اتخاذ القرار النهائي.
كيف يمكن أن يكون؟
أنت حجر الزاوية في جناح Qipei.
أنا فقط أعرف بعض الحيل.
إحياء جناح تشيبي
كل ذلك بفضل إدارتك.
أنا عجوز
وبعيدا عن الاتصال.
لا أستطيع مواكبة
مع أحدث الاتجاهات
أو تفضيلات النبلاء.
في جناح تشيبي بأكمله،
أنت الشخص الأنسب لهذا.
ارجوك اقبله.
لكن أنا...
عندما انضمت إلينا السيدة شان لأول مرة،
لقد أعمتني المكاسب الفورية
والخسائر
وسببت لك المتاعب
عندما أفكر في ذلك الآن، أشعر بالخجل.
سيدتي على حق.
بعمري،
يجب أن أكون أكثر سخاءً.
فقط عندما تكون سمعة Qipei Pavilion قوية،
هل سيكون لدينا جميعا أيام جيدة في المستقبل.
بالضرورة،
لقد أوضح لي صاحب المتجر هاو نواياه.
وبما أنه عازم،
لا ترفض لطفه.
أنا فقط أحاول أن أعتبر الأمر سهلاً.
بمجرد أن أتنحى رسميًا،
سأكون راضيا
المساعدة في الأمور التافهة.
حسنا اذا.
لكن صاحب المتجر هاو، يجب ألا تغادر.
العديد من الأمور التجارية لا تزال بحاجة إليك.
لا تقلق.
لن أذهب إلى أي مكان.
جناح Qipei هو بيتي.
طالما أنا على قيد الحياة،
لن أغادر.
تهانينا، صاحب المتجر الجديد لدينا.
أرباح مجوهرات جناح Qipei
لا تتطابق فقط مع الماضي
ولكنها أيضًا على قدم المساواة مع Suyu Pavilion.
كيف أصبح جناح Qipei قادرًا على ذلك؟
ويقال أن معظم المجوهرات الرائعة
وضعتها السيدة Shuangshuang،
وشقيقتها الماكرة
مع تكتيكاتها المبيعات الذكية.
لو كنت أعلم،
لن أفعل
دع السيدة Shuangshuang تغادر.
عم،
لا حاجة لقول هذا.
نعم.
في الواقع، جناح تشيبي
ليست في منافسة مباشرة معنا.
بغض النظر عن مدى حسن أدائهم،
لا يهم.
لا، طالما أنا على قيد الحياة،
يجب أن أرى جناح تشيبي تحت الأقدام.
هذه هي الروح التي أحبها في ابن أخي.
ذلك العزم الذي لا ينضب.
صديق من بعيد
قد يساعدنا كثيرا.
ما الذي تفكر فيه بحزن شديد؟
(شان داندان، صاحب متجر Qipei Pavilion) هل هذا لأنني أصبحت صاحب المتجر؟
كيف يمكن أن أكون حزينا
مع مثل هذا صاحب متجر قادر
جعل الأعمال تزدهر؟
انه فقط...
لقد كنت بعيدا عن اليشم لفترة طويلة جدا.
أنا متشوق للعودة.
ثق بي.
سيكون قريبا.
بعد مقارنة العديد من الأعمال
لقد وجدت أسلوب Su Jue متواضعًا
ولا يمكن مقارنته بالسيد باي.
وأظهرت مسابقة اليشم السابقة
سيد باي، لقد استغرق الأمر أنت فقط
عدة أشهر
لتكون على قدم المساواة مع عقود من المهارة التي يتمتع بها Su Jue
في النحت باليد اليسرى.
ولكن هناك شيء واحد يحيرني.
إذا سو تشيان
يمكن أن يجعل Suyu Pavilion ناجحًا للغاية،
لماذا أصبح الآن Suyu Pavilion
يعتمد على أساليب مخادعة؟
"الثروة لا تدوم ثلاثة أجيال."
مهارة والده
لا يضمن له.
سوف يدمر Suyu Pavilion بواسطته.
ما هذا؟
إنه مجرد أمر مؤسف.
في مدينة يونكوي،
أولئك الذين يبحثون عن اليشم من بعيد وعلى نطاق واسع
يمكن الحصول عليها فقط
منتجات رديئة من الأيدي الجشعة.
مهارات نحت اليشم الحقيقية
والسادة مثل اليشم لا يستحقون هذا.
لماذا تبدون جميعكم قلقين للغاية؟
لماذا أنت سعيد جدا؟
ألا تعلم؟
لقد جاء رجل ثري إلى مدينة Yuncui،
الإنفاق بسخاء،
شراء كل شيء في الأفق.
وهو شاب وسيم.
ليو،
لقد نشأت في منزل كبير.
لا تتصرف وكأنك لم ترى العالم من قبل.
لا يا سيد الشباب.
هذا واحد غني حقا.
إنفاق عشرات الآلاف من التايلات مرة واحدة.
عشرات الآلاف من التايلات؟
دعونا نذهب ونرى.
دعنا نذهب، Shuangshuang.
المعلم الصغير.
مغرية للغاية، أليس كذلك؟
تأخذ لدغة.
هنا يا سيدي.
لماذا لا تشتري واحدة؟
يمين؟
تريد واحدة أيضا؟
سأحصل على واحدة لك أيضا.
سيدي، انظر.
سوف تحصلون على واحدة.
معي، لن ينقصك أي شيء أبدًا.
ما أجمله من شاب،
بوضوح من عائلة ثرية.
داندان، إلى أين أنت ذاهب؟
Shuangshuang، نحن بحاجة إلى تأمين طلبية كبيرة.
دعنا نذهب.
كيف هذا اللون؟
- من فضلك توقف يا سيدي.  - هذا لطيف.
من يجرؤ على إيقاف عربتي؟
أنا شان داندان، صاحب متجر Qipei Pavilion.
سيد،
لديك مثل هذه النعمة والحضور.
هل أنت مهتم بالمجوهرات الذهبية والفضية؟
مجوهراتنا
هو من الدرجة الأولى في مدينة Yuncui.
حديثاً،
لقد تم البحث عنها بشدة في المزاد.
إذا كنت مهتما،
لماذا لا تزور مكاننا
لاختيار بعض القطع؟
ما هي المجوهرات التي لم يرها سيدنا؟
لا حاجة للذهاب إلى مكانك للاختيار.
لقد رأيت ما يكفي من المجوهرات الذهبية والفضية.
لا شيء مميز.
لا يمكن مقارنتهم بجمال اليشم.
أفضل قضاء الوقت مع هؤلاء السيدات.
بالضبط.
من المفهوم أنك لا تريد الذهاب.
لكن السيدات،
ألا ترغب في إلقاء نظرة؟
يفتقد،
أخلاقك اللطيفة جميلة
لكن زهرة الغردينيا هذه،
على الرغم من أنها جميلة، ليست فريدة من نوعها.
لماذا لا نختار دبوس شعر متدلي من مكاننا؟
من شأنه أن يضيف لمسة من الأناقة.
قذيفة تتدلى دبوس الشعر؟
هذا ليس شائعا جدا.
هذا ليس كل شئ.
لدينا أيضًا عناصر مصنوعة من الخشب والحجر والقماش.
كل قطعة تحفة فنية.
وأنتم أيها السيدات
هي بالفعل جميلة جدا.
ارتداء مجوهراتنا
سوف تجعلك بالتأكيد مذهلة.
ألا ترغب في إلقاء نظرة؟
سيد.
- دعنا نذهب.  - خذنا هناك.
هل تريد حقا أن تذهب؟
نعم.
إذا دعنا نذهب.
- أيها السائق، اتبع هذا... - رائع.
خذ الطعم.
اسمك شان داندان؟
يا له من اسم مثير للاهتمام.
دعنا نذهب.
(سي رويو من الموضة)
(جناح كيبي)
- ليو.  - آت.
عجل.
أظهر للسيدات حولك.
بالتأكيد.  سيداتي، من فضلكم ادخلوا.
داندان، سأتوجه إلى ورشة العمل.
السيد سي...
(جناح كيبي)
يجب أن تكون باي باي.
هل تعرفني يا سيدي؟
بالفعل.
في عالم اليشم، أنا...
لقد سمعت عنك.
في مدينة يونكوي،
فقط السيد باي
يمكن أن يضاهي سمعتي بالكسل.
كان ذلك في الماضي.
السيد باي الآن موهوب للغاية،
يمين؟
الاستدراج.  السّيدة.  الاستدراج.
تعالوا وساعدونا في اختيار المجوهرات.
آت.  سيدي، عفوا.
(جناح كيبي)
سيدتي، أنظري إلى هذا.
دبوس الشعر لينجلونج السبعة هذا،
مصنوعة من الأصداف ومزينة بالجمشت،
يناسب مزاجك تماما.
لن يطغى عليك
ولكنها ستضيف إلى جمالك.
سلوك هذه السيدة
بارد
كما الشتاء العميق
مع رائحة أزهار البرقوق.
هذا دبوس شعر من خشب الصندل وسوار من الفضة المطرزة
يكمل كل منهما الآخر بشكل جيد.
ماذا عني؟
السيد باي،
هذه السيدة جميلة أيضاً
لكن لسانها الحاد مزعج.
لا أجرؤ على استفزازها.
كل شخص لديه تفضيلاته.
أجد كل سمة لها
التحبيب.
مثل اليشم غرامة،
إنها تحتاج فقط إلى القليل من النحت
لتكشف عن جمالها الحقيقي.
لدي بعض الملحقات في المنزل
مناسبة للرجال.
هل ترغب في رؤيتهم يا سيدي؟
لدي الكثير من الملحقات.  لا حاجة.
لكن...
اذا كان لديك ما تريد قوله، قله.
هل عملك معروف دائمًا بالمجوهرات الذهبية والفضية؟
سيدي، تعال وانظر إلى هذا!
أليست جميلة؟
الألغام جميلة أيضا!
الألغام جميلة!
جميل.
السيد باي، آسف للتطفل.
لا تقلق بشأن هذا
سيدي، كل هذه الأشياء جميلة جدًا!
أنا أحبهم كلهم.
نعم، شراء واحدة بالنسبة لنا.
اشتري واحدة!
- سيدي من فضلك!  - احب هذا ايضا!
سأشتريهم جميعا.
اختر المزيد.
- سيد.  - أنت كريم جدا.
مجوهرات متجرنا تحظى بشعبية كبيرة دائمًا،
ولكن لدينا مخزون محدود.
إذا تحب،
سأعطيك خصما.
يبلغ مجموع هذه العناصر التي في أيديهم 3000 تايل.
3000 تايل.
3000 تايل؟
هذه الحلي
لا تستحق هذا القدر.
سيد،
أنت لا تفهم قلب المرأة.
تقدر قيمة المجوهرات لندرتها.
وقطع متجرنا
هي فريدة من نوعها،
لا مثيل لها في العالم.
مصطلح "الحلي" الخاص بك لا يفيه حقهم.
بجانب،
أنت لم تأت إلى مدينة Yuncui
فقط لمشاهدة المعالم السياحية، أليس كذلك؟
ربما يمكننا مناقشة
تعاون طويل الأمد.
هل تريدهم حقًا؟
نعم.
لا أملك خيارا.
لم يبق لي سوى المال.
سيد،
أنت حقا ثري.
لا عجب أنك محاط بالكثير من الجمال.
يبدو الأمر معقولا.
- ليو.  - انتظر.
رغم أن لدي المال،
كل قرش مهم.
وماذا عن هذا؟
دعونا نراهن.
إذا فزت،
أنت تعطي هذه الجواهر لجميلاتي.
اذا انت ربحت...
إذا فزت،
تشتري كل المجوهرات
في متجري.
لا يهمني إذا كنت ستحتفظ به لنفسك
أو إعادة بيعها.
إذا بيعت بشكل جيد
سنقدم لك إمدادات طويلة الأجل.
سيدة أعمال حقيقية.
نستطيع أن نتحمل الخسارة،
ولكن إذا فزنا، سنكسب الكثير.
مهما كان التحدي.
سيدي، هل أنت خائف من المنافسة؟
دعنا نقوم به.
اذهب لذلك يا سيدي!
- اذهب لذلك يا سيدي!  - السيدة دندن.
أذهب خلفها !
سيد.
أذهب خلفها.
اذهب لذلك يا سيدي.
سوف تفوز يا سيدي.
- أذهب خلفها.  - سيد.
اذهب لذلك يا سيدي.
أذهب خلفها.
- سيد.  - اذهب لذلك يا سيدي.
♪ ربما الأوراق تتساقط من الشجرة ♪
♪ ربما تنعكس الأضواء على الماء ♪
♪الفراشات في عينيك ♪
♪ كما أرقص بفرح في قلبي ♪
♪ ربما تكون الريح هي التي تقبل خدك ♪
♪ ربما أشعر بتميزك ♪
♪ عالق بجانبك ♪
♪يشعر وكأنك تمتلك العالم كله♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪أحيانًا أفكارك♪
♪ تموجات على السطح ♪
♪ يمكنك سماع أفكاري غير المعلنة ♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪ حبكة تلك القصة ♪
♪أتنافس معك في الجمال♪
♪ تشاجر وصاخبة ♪
♪ الزهور المتفتحة تصبح احتفالاً ♪
♪ ربما تكون الريح هي التي تقبل خدك ♪
♪ ربما أشعر بتميزك ♪
♪ عالق بجانبك ♪
♪يشعر وكأنك تمتلك العالم كله♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪أحيانًا أفكارك♪
♪ تموجات على السطح ♪
♪ يمكنك سماع أفكاري غير المعلنة ♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪ حبكة تلك القصة ♪
♪أتنافس معك في الجمال♪
♪ تشاجر وصاخبة ♪
♪ الزهور المتفتحة تصبح احتفالاً ♪