♪Angin petang berputar dalam cahaya bulan♪
♪Jatuh di sudut mulutmu♪
♪Dengan senyuman malu di wajahmu♪
♪Siapa yang harus bercakap dahulu♪
♪Mungkin saya boleh jadi sedikit bising♪
♪Tak mahu suasana jadi membosankan♪
♪Cinta itu sangat indah♪
♪Saya suka awak tapi tak berani beritahu awak♪
♪Oh, awak adalah bintang jatuh
menembusi langit malam♪
♪Dengar bunyi hati♪
♪Bertemu awak pada masa yang tepat♪
♪Ditemani oleh keberanian♪
♪Oh, cinta tak perlukan penjelasan♪
♪Awak adalah makna yang saya perjuangkan♪
♪Tentang esok dan perasaan awak♪
♪Akan perlahan-lahan diisi oleh saya♪
♪Oh cinta, salahkan awak kerana tak faham♪
♪Saya hanya mahu datang dengan cinta sejati untuk awak♪
♪Cukup penantian♪
♪Cahaya bintang jatuh ke dalam pelukan♪
=Harta Sekeliling=
=Episod 17=
Teruskan, tuan.
Bengkokkan belakang. Kekalkan lutut rapat.
Condong ke hadapan.
Kekalkan pandangan lurus ke hadapan.
Rilekskan dada. Ketatkan perut.
Turunkan bahu.
Gunakan 30% kekuatan anda.
Tiga.
Dua.
Satu.
Mula!
Maaf tentang itu.
Jangan risau. Cuba sekali lagi.
(Sangat kaya, tetapi sangat bodoh.)
(Dengan IQ seperti kanak-kanak.)
(Berjalan dengan bangga,)
(dia mahu bersaing mengenai ini.)
Tiga ini hanyalah pemanasan.
Selepas pemanasan, pertandingan akan bermula.
Ayo.
Teruskan.
Sudah selesai. Mari mulakan pertandingan.
Tiga tembakan setiap orang. Mari kita bergilir-gilir.
Cik, anda mulakan dahulu.
Teruskan pandangan anda ke hadapan.
Berhenti menunjuk-nunjuk. Saya akan marah kamu nanti.
Berikan kepada saya.
Shuangshuang, kamu boleh melakukannya?
Teruskan.
Cik, selepas kamu.
- Teruskan, tuan.
Hebat!
- Kalah.
- Tuan muda kalah.
Kita boleh dapat barang kemas sekarang.
Shuangshuang, kamu hebat!
Kamu tak boleh menang macam ini.
Siapa yang menembak lebih banyak menang.
Tiada peraturan melarang mendapatkan bantuan.
Tuan, anda akan mengambil
semua barang kemas kami.
Wanita-wanita, mari kita pergi.
Mari kita pergi.
Tuan muda, saya juga akan pergi.
Selamat tinggal.
Tuan, sila selesaikan bil.
(Kedai Kain Zhang)
Encik Su,
lama tak jumpa.
Encik Si, sudah lama.
Saya dengar semua jed
di Kota Yuncui
kini berada di tangan anda.
Terima kasih atas bantuan anda.
Paviliun Qipei
pasti sedang menghadapi masalah sekarang.
Saya dengar mereka sudah mula menjual barang kemas.
Perniagaan berusia seabad
sedang di ambang keruntuhan.
Jadi, adakah anda
sudah membuat keputusan?
Anda datang untuk ini, bukan?
Walaupun sudah lama kita tidak bertemu,
ia seperti masa lalu.
Menjadi kawan dengan anda, Encik Su,
adalah satu penghormatan besar.
Begitu juga.
Jangan risau.
Semuanya telah diatur.
Untuk lombong,
hanya lawat seperti yang dirancang.
Tetapi ada sesuatu yang saya tidak faham.
Sila teruskan.
Selama bertahun-tahun, keluarga Si
Jade Moshan
mempunyai kualiti terbaik.
(Tuan Si Ruchu dari Modu) Tuan Si hanya berurusan dengan Jade Moshan.
Ia adalah tradisi keluarga.
Dia tidak pernah membenarkan keluarga berurusan dengan lombong lain.
Sekarang,
anda mahu
mengumpul semua jenis jade.
Jika Tuan Si tahu...
Anda membeli jade
untuk menghancurkan keluarga Pei.
Jika Tuan Su masih hidup dan tahu tentangnya,
apa yang akan anda lakukan?
Saya akan terus berusaha.
Tetapi ada
terlalu banyak halangan.
Kehidupan yang lancar,
kini penuh dengan rintangan.
Anda betul, Encik Su.
Tetapi mereka hanya perosak.
Jika kamu tidak suka mereka,
buang saja mereka.
Tuan Muda! Tuan Muda!
Tuan Muda!
Terima kasih, tuan.
Anak sulung keluarga Si ada di bandar.
- Apa?
- Siapa?
Anak sulung Tuan Si, Encik Si.
Penyumbang kita.
Penyokong sebenar kita ada di sini.
Jika keluarga Si melanggar tradisi untuk membantu,
perniagaan jed kita
boleh berkembang semula.
(Nampaknya keluarga Pei belum menyerah pada jed.)
(Mereka dalam masalah besar.)
Mari kita pergi.
Saya...
Saya juga seorang Si.
(Tetapi kenapa abang saya tiba-tiba ada di sini?)
(Tak mengapa. Saya akan pergi lihat.)
Dandan,
meninggalkannya begitu saja
tidak baik.
Tetapi kita perlu menyelesaikan
masalah batu mentah.
Saya akan meminta maaf kepadanya nanti.
Di sini.
Perlahan. Tunggu saya.
(Fengyue Teahouse)
Ikut. Kami akan pergi dulu.
Hati-hati, Shuangshuang.
Orang yang berstatus
tinggal di bilik peribadi.
Mari.
Perlahan.
Si...
Apa yang membawa Encik Pei ke sini?
Oleh kerana anda di sini, nikmati dan makan.
Mari makan. Ayuh.
Ini...
Encik Si telah datang ke Bandar Yuncui,
jadi kami datang untuk menyambutnya.
- Shuangshuang, duduk.
- Tidak perlu menyambut.
Saya telah mengaturkan penginapan ini
untuk Ruchu tinggal.
Anda tidak perlu melakukan apa-apa.
Bukan urusan anda.
Kenapa kamu di sini?
Tak bolehkah saya makan?
Makan di tempat lain.
Ruyu,
kenapa kamu di sini?
Abang.
Abang?
Saya...
Biar saya perkenalkan kamu.
Ini adik saya, Ruyu.
Oleh kerana Ruyu berada di Kota Yuncui,
kenapa tidak tinggal di sini?
Supaya kamu boleh menjaga satu sama lain.
Tak perlu.
Kami menjemput Encik Ruyu dan keluarganya
untuk tinggal bersama kami buat sementara waktu.
Dan Encik Ruyu setuju, kan?
Ya.
Ramai wanita cantik
sedang menunggu saya.
Betul.
Kami telah mengaturkan wanita-wanita itu
untuk menjaga anda dengan baik.
Jangan risau, Encik Si.
Ya.
Kehadiran Encik Ruyu memuliakan kediaman kami yang sederhana ini.
Encik Ruchu, jika anda ada masa,
sertai kami untuk minum.
Pavilion Qipei kini benar-benar sebuah kediaman yang sederhana.
Encik Su berada di sini
untuk bakat dan kerjasama.
Anda tidak lagi berurusan dengan jed sekarang.
Keluarga Si adalah pencinta jed.
Anda tidak perlu bersusah payah begitu.
Saya dengar keluarga Su
baru-baru ini membeli sejumlah besar jed.
Tetapi mutu ukiran jed anda
jauh lebih rendah daripada kami.
Semua orang sedang memerhati dan menunggu.
Mungkin anda patut fikirkan
tentang menghabiskan stok anda sendiri dahulu.
Cik Shan, jangan risau tentang inventori kami.
Reputasi kami masih kukuh,
jadi kami yakin.
Saudara Si baru di Yuncui.
Anda pasti ingin tahu.
Jangan segan untuk meneroka.
Apabila anda selesai,
saya akan mengadakan jamuan besar
untuk mengucapkan selamat jalan kepada anda.
Kita boleh minum dan meraikan.
Mari kita tetapkan jamuan itu tujuh hari dari sekarang.
Terima kasih, Encik Su.
Sama-sama.
Ruyu,
anda selalu bersantai.
Tinggal di rumah orang lain,
jangan terlalu malas.
Jika tidak selesa,
pindah awal.
Faham?
Encik Ruchu, anda terlalu risau.
Terima kasih kepada Encik Su,
rumah kami penuh dengan orang yang tidak berbuat apa-apa.
Encik Ruyu akan sangat selesa.
Itu bagus.
Ayo.
Jangan berkecil hati.
Bukan hanya Si Ruchu
tetapi juga Si Ruyu.
Saya tidak berkecil hati.
Hanya risau.
Dengan kedua-dua saudara Si di bandar,
ia akan menjadi bergolak.
Tidak kira badai, jika kita bersatu,
kita tidak akan jatuh.
Dandan betul.
Encik Si, tunggu.
Kamu lagi.
Kamu ambil duit saya
dan saya bersopan tadi.
Apa lagi yang kamu mahu?
Kami akan kembali
separuh daripada wang itu.
Kamu seorang yang tamak wang.
Mencintai wang adalah sifat manusia.
Encik Si,
kami tidak mengenali status anda sebelum ini.
Kami minta maaf.
Sila terus tinggal
di rumah kami bersama para wanita.
Kami akan melayan anda dengan baik.
Ya, tolong jangan berdendam.
Biarkan yang lalu berlalu.
Lupakan saja.
Adakah itu terpulang kepada anda?
Anda pergi tanpa peduli.
Saya terluka.
Apa yang anda mahu?
Kami sudah kehabisan wang.
Ambil ini.
Kamu seorang tentera upahan.
Tuan,
Saya seorang tentera upahan tetapi bukan penjahat.
Kamu sudah lama di dunia ini untuk tahu
semua orang kadang-kadang terluka.
Kawan datang dari jauh.
Tetamu adalah ibu bapa kita.
Apa karut.
Bagaimana saya boleh menjadi ibu bapa kamu?
Siapa yang mahu menjadi ibu bapa kamu? Selain itu, saya...
Adik saya maksudkan
kami salah tadi.
Kami minta maaf.
Minta maaf.
Walaupun kami tidak lagi dalam perniagaan jed,
kediaman kami luas.
Ia lebih selesa
daripada sebuah penginapan.
Ya.
Kami mempunyai ramai orang. Ia meriah.
Tunjukkan jalan.
Baiklah, baiklah.
Sangat tidak sopan.
Sampai ke tahap ini.
Tak perlu berpura-pura.
Saya dengar dengan jelas.
Keluarga Su memonopoli jed.
Kamu terpaksa beralih kepada emas dan perak.
Itu adalah jalan terakhir.
Kamu mahu kembali
kepada perniagaan jed.
Saya adalah kunci
untuk membantu kamu kembali.
Betul tak?
(Kali pertama melihat seseorang lebih yakin daripada saya.)
(Tak tahu malu.)
Tuan, kamu betul sekali.
Bolehkah kamu membantu kami dan menjadi kunci
untuk membuka pintu?
Membantu kamu bukanlah mustahil.
Tetapi saya perlu tahu
kenapa saya perlu membantu kamu.
Tunjukkan saya sesuatu.
Sudah tentu.
Saya tahu reputasi keluarga Si.
Anda hanya berurusan dengan Jade Moshan
dan hanya membekalkan kepada penggemar jade.
Keluarga saya terkenal
dengan jade.
Kita patut menunjukkan kemahiran kita.
Melihat adalah mempercayai.
Kemahiran Tuan Pei terkenal.
Encik Pei, saya tidak sangka anda
mempunyai kemahiran sebegini.
(Seorang bangsawan manja seperti anda)
(sekurang-kurangnya mempunyai cita rasa yang baik.)
Kemahiran sebegini, namun dalam keadaan sebegini.
Sayangnya.
Memang.
Keluarga saya memiliki lombong terbesar.
Membantu anda bukanlah mustahil.
Tetapi ada peraturan.
Pemilik lombong tidak boleh membekalkan terus ke kedai jed.
Pengeluaran direkodkan setiap tahun.
Patutkah saya membantu
atau tidak?
Saya akan fikirkan.
Tuan...
Apa yang patut kita lakukan?
Wanita-wanita, anda telah melalui perjalanan yang sukar.
Pemandangan di sini cantik, bukan?
Betapa luasnya halaman ini.
Ia agak cantik.
- Ya.
- Bagus.
Ini adalah vila kami.
Tenang dan elegan.
Hanya pembantu rumah yang berkhidmat di sini.
Tiada orang luar.
Anda boleh berehat dengan tenang.
Sebenarnya.
Wanita-wanita, sudah lama tidak berjumpa.
Saya belum bertanya nama kamu.
- Yingying.
- Yanyan.
- Hua.
- Cao.
Nama kamu bermaksud burung, bunga, dan rumput.
Tuan muda kamu
menggunakan nama yang begitu mudah.
Adakah dia mempunyai ramai wanita cantik?
Beribu-ribu dalam haremnya?
Kamu salah faham tentang dia.
Ya, bukan begitu.
Jadi, apa sebenarnya?
Ibu bapa saya meninggal dunia.
Saya tinggal dengan saudara-mara
tetapi diusir.
Saya tiada tempat untuk pergi dan bertemu dengan tuan muda.
Dia memberi saya tempat tinggal.
Bapa saya berkahwin semula
dan mempunyai seorang adik lelaki.
Saya melarikan diri.
Tuan muda menyelamatkan saya.
Saya diculik oleh seorang penjahat.
Saya hampir mati, tetapi tuan muda menyelamatkan saya
dan menjaga saya di sisinya.
Saya dijual ke rumah pelacuran oleh keluarga saya.
Saya enggan menurut
dan hampir dipukul sampai mati.
Tuan muda menyelamatkan saya.
Kami semua benar-benar menghargainya.
Kami benar-benar ingin berada di sisinya.
Ya.
Menurut kamu semua,
adakah saya
salah faham tentang tuan muda kamu?
Ya.
Dia sebenarnya seorang yang hebat?
- Ya.
Tuan muda kami telah menjalani kehidupan yang tragis.
Kami semua hanyalah jiwa yang malang berkongsi nasib yang sama.
Selama bertahun-tahun,
dia telah bersendirian.
Dia?
Anak pemilik lombong
telah menjalani kehidupan yang tragis?
Tepat sekali.
Tuan muda kami sebenarnya...
Wanita-wanita, kamu akan tinggal di sini.
Jika kamu perlukan apa-apa,
cari saja Hongyu.
Terima kasih kepada kamu berdua.
Tuan-tuan, sila ikut sini.
(Kedamaian dan Ketenangan)
Apa yang kamu fikirkan?
Adakah kamu fikir Si Ruyu akan membantu kita?
Jika tidak, saya akan merayu kepadanya.
Jika itu tidak berhasil,
saya akan menculiknya.
Kamu...
Jangan terburu-buru.
Si Ruyu
tidak semudah yang disangka.
Kita belum tahu apa yang dia mahu.
Kita hanya boleh tunggu dan lihat.
Kemudian kita akan putuskan langkah seterusnya.
Ia adalah idea saya untuk beralih
kepada barang kemas emas dan perak.
Walaupun kita masih kaya sekarang,
saya tahu
anda dan puan
tidak boleh melepaskan warisan seratus tahun.
Anda mahu kembali kepada jed,
jadi
saya akan membantu anda melakukannya secepat mungkin.
- Saya...
- Anda telah melakukannya dengan sangat baik.
Tanpa cadangan anda
dan kerja keras,
kita tidak akan bertahan
selama ini.
Saya belum melakukan cukup.
Jangan risau.
Saya akan pastikan anda kembali kepada jed.
Kerana anda adalah tukang jed terbaik
di Kota Yuncui.
Maaf mengganggu.
(Kamu tahu kamu sedang mengganggu.)
Encik Si, kamu masih berjaga?
Encik Pei, bukankah kamu juga berjaga?
Saya kebetulan lalu dan ingin menyapa.
(Sekarang bersopan santun?)
Saya sepatutnya melawat bilik anda dahulu
untuk melihat jika anda selesa,
tetapi saya dengar
anda baru sahaja keluar.
Jarang sekali melawat Kota Yuncui,
jadi saya terpaksa keluar.
Setiap saat pada waktu malam adalah berharga, Encik Pei.
Encik Si, adakah anda datang
hanya untuk menyapa kami?
Kamu pasti sudah dengar
perbualan kami.
Katakan apa yang kamu mahu.
Walaupun terus terang,
Dandan dengan ikhlas meminta bantuan kamu.
Untuk bekalan jed Qipei Pavilion,
Saya tidak akan membiarkan
warisan seratus tahun kami mati
di bawah pengawasan saya.
Saya lihat kamu menjual emas
dan perhiasan perak dengan baik.
Dengan ratusan orang untuk diberi makan,
saya tidak boleh membiarkan kebanggaan saya
merosakkan hidup mereka.
Menjual perhiasan emas dan perak adalah jalan terakhir,
tetapi saya tidak lupa
niat asal kami.
- Betul?
- Betul.
Jadi saya akan berterus terang.
Keluarga saya hanya membekalkan
peminat jed sejati,
bukan tukang emas dan perak.
Itu adalah peraturan yang ditetapkan oleh ayah saya bertahun-tahun yang lalu.
Encik Pei, fikirkan dengan teliti.
Setiap saat pada waktu malam adalah berharga.
Ini...
Saya telah mengira akaun hari ini.
Jika saya betul,
kita boleh bertahan
selama empat bulan lagi
tanpa barang kemas emas dan perak.
Kamu memang kenal saya.
Kamu tidak pernah mahu menjual
barang kemas emas dan perak.
Ia adalah untuk kecemasan.
Oh, saya terlupa untuk sebut.
Apabila Liu membawa wanita-wanita itu hari ini,
dia mendapati
mereka semua adalah gadis miskin yang diselamatkan
oleh Si Ruyu.
Dia telah bersendirian
selama bertahun-tahun.
Saya menyiasat secara rahsia.
Tiga tahun lalu,
isterinya meninggal dunia semasa melahirkan anak,
dan anak itu tidak selamat.
Dia tidak berkahwin lagi sejak itu.
Adakah kamu fikir
ada cerita tersembunyi?
Dia pasti lebih rumit daripada yang kelihatan,
tetapi hanya dia yang tahu
butirannya.
Lupakan saja.
Selagi dia membekalkan kita dengan jed,
dan dengan kemahiran kamu,
keluarga kita
pasti akan bangkit semula.
Tetapi...
Tetapi tanpa barang kemas emas dan perak,
kita tidak akan mempunyai pendapatan.
Bagaimana kamu akan
mengganti rugi saya?
Ganti rugi?
Apabila kamu berkahwin dengan saya,
bukankah semuanya akan menjadi milik kamu?
Berkahwin dengan kamu?
Mengarut.
Siapa yang mahu berkahwin dengan kamu?
Kamu asyik menyebut "keluarga kita" tadi.
Jika kamu tidak berkahwin dengan saya,
ke mana kamu akan pergi?
Apa yang kamu cakapkan?
Sekarang tiada siapa yang akan mengganggu kita.
Cik,
awak...
Tuan muda kata dia dahaga.
Saya datang untuk buat teh
tapi tersesat.
Saya ada tugas lain.
Tolong bawa ke biliknya.
Jangan biarkan dia menunggu.
Baik.
Apa yang kamu buat?
Seseorang mahu mencederakan kamu.
Saya lalu di dapur dan nampak ia.
Kalau tidak, kamu sudah mati sekarang.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Tetapi siapa yang mahu mencederakan saya?
Berhati-hati dengan orang di sekeliling kamu.
Jaga diri.
(Di Mansion)
Ruyu,
kamu akhirnya kembali.
Abang,
apa yang salah?
Isteri anda mengalami pendarahan selepas bersalin.
Anak itu tidak selamat.
Ibu bapa kita sudah tua,
dan anda tidak berada di sini,
jadi saya telah mengebumikan mereka.
Pergilah melawat kubur mereka nanti.
(Di Rumah Besar Si)
Tuan Muda, sudah tiba masanya untuk makan.
Kamu melihat saya membesar.
Beritahu saya perkara sebenar.
Bagaimana Wanwan tiba-tiba meninggal dunia akibat pendarahan?
Tuan Muda,
cik muda selalu sihat.
saya tidak tahu apa yang berlaku,
tetapi pada hari itu, dia tiba-tiba pengsan
semasa makan.
Sebagai seorang hamba,
saya tidak berani masuk.
saya hanya mendengar dia menangis kesakitan
sehingga suaranya hilang.
Tuan Muda,
Saya kemudian menyelinap masuk untuk melihat.
Walaupun mulut dan hidungnya telah dibersihkan,
masih ada darah hitam.
Saya takut...
(Bolehkah dia benar-benar melakukan perkara seperti itu?)
- Ayah.
- Ayah, maaf kerana menunggu.
Tolong maafkan saya.
Kamu sedang hamil sekarang. Itu pasti sukar.
Tidak perlu formaliti.
Lagipun, kamu sedang mengandung
pewaris masa depan keluarga Si kita.
Ayah,
tetapi abang saya adalah anak sulung yang sah.
Duduklah.
Dengan kekayaan keluarga Si sekarang,
kita boleh menyara banyak generasi.
Mengapa kita masih berurusan dengan jed
dan hanya jed?
Ini adalah mata pencarian kita,
niat asal kita.
Kita mesti menghormati nenek moyang kita
dan hati nurani kita sendiri.
Tetapi apa yang abang kamu lakukan?
Apa yang berlaku dengan akaun?
Jangan fikir saya tidak tahu
hanya kerana kamu membantu abang kamu
menyembunyikannya daripada saya.
Tamak hanya akan menyesatkan.
Ayah.
Jangan kita bercakap tentang ini.
Fokus pada kesihatan anda
dan berikan keluarga kita
seorang cucu yang sihat.
Saya sudah tua sekarang,
hanya menunggu untuk menyerahkan segalanya kepada Ruyu
dan bersama cucu-cucu saya di rumah.
Mari makan.
Hati-hati, Puan.
Puan, sila minum sup.
Selamatkan saya.
(Rumah Agam Pei)
Encik Si. Encik Si.
Masa untuk bangun.
Encik Si.
Cik Dandan, selamat pagi.
Selamat pagi, Cik Dandan.
Pagi.
Akhirnya dapat tidur lewat.
Apa yang kamu perlukan?
Sudah lewat pagi.
Kamu belum keluar lagi.
Saya risau tentang kamu.
Ya, tuan.
Kamu merisaukan kami.
Tepat sekali.
Kamu berhutang kepada kami untuk ini.
Encik Si, saya datang untuk bercakap
tentang sesuatu yang penting.
Ini...
Hari yang sangat indah.
Bagaimana jika kita jemput Encik Pei
untuk berjalan-jalan di Kota Yuncui?
- Tidak...
- Pasti.
Saya belum habis.
Cik, beberapa perkara tidak boleh tergesa-gesa.
Tunggu saat yang sesuai.
Tunggu saya.
(Kota Yuncui)
Cuaca di sini pelik.
Ia cerah,
dan sekarang...
Ya. Cuaca tidak menentu.
Maaf.
Kamu nampak tidak berminat.
Kamu belum beli apa-apa.
Teruskan. Saya akan bayarnya.
Boleh kamu uruskan sendiri?
Saya ada Encik Pei dengan saya.
Jangan risau.
Baiklah.
Jangan ikut saya.
Saya akan mengembara sendirian.
Kamu mahu mengembara di sini sendirian?
Tunggu.
Kamu balik.
Saya akan lapor kepada tuan dulu.
(Memang dia.)
♪Mungkin daun-daun yang gugur dari pokok♪
♪Mungkin cahaya memantul di atas air♪
♪Kupu-kupu di matamu♪
♪Juga menari dengan gembira di hatiku♪
♪Mungkin angin mencium pipimu♪
♪Mungkin aku merasakan keistimewaanmu♪
♪Terpaku di sisimu♪
♪Rasanya seperti memiliki seluruh dunia♪
♪Seperti pantulan,
jauh tetapi dekat dan bertindih♪
♪ Menemanimu hari demi hari, tahun demi tahun ♪
♪Sesekali memikirkanmu♪
♪Riak di permukaan♪
♪Kau boleh mendengar fikiranku yang tidak terucap♪
♪Seperti pantulan,
jauh tetapi dekat dan bertindih♪
♪ Menemanimu hari demi hari, tahun demi tahun ♪
♪Plot cerita itu♪
♪Bersaing dalam kecantikan denganmu♪
♪Bertengkar dan bising♪
♪Bunga yang mekar menjadi perayaan♪
♪Mungkin angin yang mencium pipimu♪
♪Mungkin aku merasakan keistimewaanmu♪
♪Terpaku di sisimu♪
♪Rasanya seperti memiliki seluruh dunia♪
♪Seperti pantulan,
jauh tetapi dekat dan bertindih♪
♪ Menemanimu hari demi hari, tahun demi tahun ♪
♪Sesekali memikirkanmu♪
♪Riak di permukaan♪
♪Kamu dapat mendengar pemikiranku yang tidak terucap♪
♪Seperti pantulan,
jauh tetapi dekat dan bertindih♪
♪ Menemanimu hari demi hari, tahun demi tahun ♪
♪Plot cerita itu♪
♪Bersaing dalam kecantikan denganmu♪
♪Bertengkar dan bising♪
♪Bunga yang mekar menjadi perayaan♪