♪ نسيم المساء يحوم في ضوء القمر ♪
♪ يقع على زوايا فمك ♪
♪ مع ابتسامة خجولة على وجهك ♪
♪ من يجب أن يتكلم أولاً ♪
♪ ربما أستطيع أن أكون صاخبة قليلاً ♪
♪ لا تريد أن يصبح الجو مملاً ♪
♪ الحب رائع جداً ♪
♪ أنا معجب بك ولكن لا أجرؤ على إخبارك ♪
♪ أوه، أنت الشهاب الذي يقتحم سماء الليل ♪
♪ استمع إلى صوت القلب ♪
♪ نلتقي بك في الوقت المناسب ♪
♪ مصحوبة بالشجاعة ♪
♪ أوه، الحب لا يحتاج إلى تفسير ♪
♪أنت المعنى الذي أسعى من أجله♪
♪ عن غدك وحالتك المزاجية ♪
♪ سوف أحتلها ببطء ♪
♪ يا حب ألومك على عدم الفهم ♪
♪ أريد فقط أن آتي بالحب الحقيقي لك ♪
♪ كفى ترقباً ♪
♪ يقع ضوء النجوم في الذراعين ♪
= كنوز حولها =
=الحلقة 18=
عديم الفائدة!
لقد فشلت لك.
المعلم الصغير،
لقد كنت متحفظا جدا.
لن يكتشف Si Ruyu هويتنا.
لا تزال لدينا فرصة.
فرصة؟
أخبرني.
ما هي الفرصة التي لدينا؟
لقد فشلت مرارا وتكرارا.
ما فائدة أنت بالنسبة لي؟
المعلم الصغير،
ألا يثبت هذا إصراري؟
فرصة.
وبما أنك ذكرت الصدفة
سأعطيك فرصة أخرى.
قبل أن نغادر مدينة يونكوي،
يجب أن يموت.
نعم.
السيد.  إنه من جناح الدولة
هنا لرؤية السيد Si Ruyu.
يرجى إبلاغه.
السيد سي ليس هنا.
لقد خرج مبكرًا مع سيدنا الشاب.
ربما يجب عليك أن تسأل مرة أخرى.
قلت لك أنه ليس هنا.  عُد.
شكرًا لك.
السيد الشاب، سألت في جميع أنحاء.
قالوا السيد سي لم يكن هناك.
لقد خرج مبكرًا مع السيد باي.
انه ليس هنا؟  هل أكدت؟
نعم.
انسى ذلك.
ابق فمك مغلقا.
نعم.
(ماذا يفعل بالبحث عن سي رويو؟)
(هل من الممكن ذلك...)
- أنت مخمور.  - اتركني وحدي.
لا يزال بإمكاني أن أشرب.
ماذا يحدث هنا؟
لقد رأيت "يينجيينج" يسممه بالأمس،
لكني لا أعرف من أمر بذلك.
ثم ناقشنا
نصب فخ لهم
لمنحهم الفرصة.
ولكن يبدو أن السيد سي
يعرف مسبقا
من وراء الخادمة
أنه اخي.
ماذا؟
أنا وأخي متقاربان في العمر.
رغم أنه أكبر سنا،
لقد عاملنا والدنا دائمًا على قدم المساواة.
لكن أخي لا يعتقد ذلك.
إنه يعتقد أن والدنا يفضلني.
لم آخذ الأمر على محمل الجد أبداً،
حتى
لقد فقدت زوجتي وطفلي.
تقصد أن زوجتك وطفلك ماتوا بسبب...
لست متأكد.
زوجتي الراحلة كانت خادمة
لكن سي روتشو هو ابن والدي.
تردد الأب لفترة طويلة
وتوسل إلي أن أتنحى جانباً.
لذا،
الآن أتصرف
مثل مستهتر عديمة الفائدة
لحماية نفسي
وتجنب الخلاف معه.
لقد قدمت الكثير من التنازلات.
لماذا لا يزال يضغط علي بشدة؟
يبدو أنه حقا وراء هذا الاغتيال.
يمكننا اختباره.
لن نؤذي الأبرياء
لكن مبدأ العين بالعين هو اللعب النظيف.
ولو كان هذا هو فعله بالفعل
بالتدليل عليه،
أنت تؤذيه فقط.
لا تقلق.
إذا كنت تريد حل هذا،
سنساعدك.
شواجنشوانج،
هل تعتقد أن هناك حقا
مثل هؤلاء الناس بلا قلب في هذا العالم؟
شخص من شأنه أن يقتل شقيقهم؟
العالم واسع.
هناك كل أنواع الناس.
على ما يرام.
لم تكن تنوي مناقشة
مأدبة عائلة سو معي؟
هل لديك أي افكار جيدة؟
أريد دعوة السيد سي.
قم بدعوته؟
هل تريده أن يقمع سي روتشو؟
سيكون من الصعب علينا دعوته،
وكيف يمكنك التأكد
هل سيقف السيد سي إلى جانب السيد رويو؟
الشائعات الحالية
من فضلك نعم روتشو
باعتباره الوريث المفضل.
علاوة على ذلك، في ذلك الوقت،
ألم يخبر السيد رويو أيضًا
عدم متابعة التهم الموجهة إلى روتشو؟
الآن، ليس لدينا سوى كلمات سي رويو.
إذا كان للسيد سي أن يقرر
ودعم عائلة Su مع Si Ruchu،
أخشى أن هذه الخطة
قد تأتي بنتائج عكسية.
لكنني لا أعتقد أن سي رويو يكذب.
لم يتابعه السيد سي في ذلك الوقت
لأنه لا يريد أن يجر ابنه إلى الأسفل
على الغرباء.
ولكن إذا كان يهدد
حياة ابنه الآخر
سيكون مختلفا.
إذا تم إرسال الخادمة بالفعل
بواسطة سي روتشو،
إذًا عليه أن يرى سي رويو كعدو لدود.
لماذا الوريث المحتمل
تريد أن تقتل
مستهتر يفترض أنها غير ضارة؟
يجب أن يكون هناك
شيء غير عادي يحدث.
إذن ماهي خطتك؟
(متجر تشانغ للأقمشة)
هل سمعت؟  السيدان الشابان
من عائلة Miner Si موجودون في مدينة Yuncui.
لقد سمعت
كثير من الأشرار يضعون أعينهم عليهم،
على أمل تحقيق نتيجة كبيرة.
أظن
من الأفضل أن تكون من عامة الناس.
من يعرف أي نوع من الضغينة
شخص ما يحمل ضد عائلة سي،
هل تريد قتل السيدين الشابين؟
بالضبط.
تناول الطعام.
(الآن عالم الدفاع عن النفس يضج)
(مع الحديث عن الاغتيال)
(الأخوة سي.)
(سوف يصدق سي روتشو ذلك بالتأكيد.)
(سأنتظر حتى يكشف عن ألوانه الحقيقية.)
(القصر)
يا معلمة، وصلت رسالة من مدينة Yuncui.
لقد سمعت أنك من عشاق اليشم.
حاليا، في مدينة يونكوي،
هناك نادرة للغاية
حجر اليشم الجليدي الأزرق السماوي.
من فضلك تعال ورؤيته.
مع احترامي، سيد جناح تشيبي.
جناح تشيبي؟
(مقهى فنغيو)
السيد سو، متى وصلت؟
من النادر أن تبحث عني.
أعتذر عن النقص
من الترحيب المناسب.
ماذا تقصد بذلك يا سيد سي؟
سيد سو، لا تتظاهر بالجهل.
الجميع يعلم
يسقط الجالسون على السياج بسهولة.
هل أنت هنا
ليقول لي
الشائعات منتشرة في مدينة Yuncui،
لأن سيدين شابين لصاحب المنجم
موجودون في المدينة،
جذب القتلة؟
يريدون قتلنا.
والدنا كبير في السن
ولا يستطيع تحمل مثل هذه الصدمات.
العقل المدبر سوف يفعل ذلك بعد ذلك
الاستفادة من هذه الفوضى
وأخذ مناجمنا.
نعم.
إذن، أنت تعرف ذلك بالفعل.
رغم أنني لا أخرج
لدي مصادري
لذا،
لقد ذهبت لرؤية سي رويو.
أنت قلق من أن تحالفنا لن يصمد
لذلك سعيت للحصول على ضمان إضافي.
لا، لم يكن لدي مثل هذه النية.
- أنا فقط... - لقد فكرت للتو
إذا كان كلا الأخوين سي
هم على الجانب الخاص بك،
بغض النظر عمن يفوز،
سوف تستفيد، أليس كذلك؟
لكنك لا تعرف
أكثر شخص أحتقره هو Si Ruyu
والذين يخونونني.
السيد سي،
لم أكن أعتقد ذلك.
لا أعرف سوى القليل عن الوضع
بينكما.
اعتقدت فقط
جعله يبقى معك
سيكون أكثر ملاءمة.
يجب ان تعرف
الحقيقة في قلبك.
أفعل.
أنا فقط أطلب منك شيئا واحدا.
في هذا الرهان
هل تراهن عليه أم علي؟
يعلم الجميع أن Si Ruyu مبذر.
العالم كله يعرف
وريث ثروة عائلتك هو أنت.
سواء في العام أو الخاص،
يجب أن أتبعك.
جيد.
أريدك أن تفعل لي معروفا.
اذا فعلت،
سوف أسامح وأنسى.
بيننا، ليست هناك حاجة للخدمات.
فقط قلها.
انها ليست صعبة.
أريدك أن تساعدني
اقتل سي رويو.
هل فكرت في هذا من خلال؟
أخبار مطاردة أسياد سي الشباب
لقد انتشر بالفعل.
الآن ليس هناك عودة إلى الوراء.
السيد باي،
بعد هذه الأيام معًا،
لقد اعتبرتك صديقا.
أخبرني.
إذا قمت بذلك،
هل سيخيب والدي فيني؟
لقد قمنا فقط بدعوة السيد سي هنا
لإنشاء السيناريو.
والامر متروك لهم
لأخذ الطعم.
سيكون اختيارهم.
حتى لو كان ذلك مخيبا للآمال للسيد سي،
معرفة الحقيقة مبكرا
أفضل من أن يُخدع إلى الأبد.
لا تقلق.
أتمنى أن يتوقف عند الحافة.
في الواقع، لدي مهمة أخرى لهذه الرحلة.
الجميع يعلم
تنتج مناجم موشان لدينا اليشم الممتاز.
لكن في السنوات الأخيرة،
لقد أصبح موشان الجيد اليشم نادرًا.
والدي، من عشاق اليشم،
لقد أصبح ينظر إلى المال على أنه أمر ثانوي.
منذ أن تولى أخي زمام الأمور
لقد كان يبيع اليشم الجيد
وبأسعار مرتفعة للهواة
بينما سرا
جذب أصحاب المناجم الآخرين إلى أعمالنا.
لذلك سألتني
إذا كنت حقا أحب وأعتز باليشم
وإذا كنت قادرًا حقًا.
هذه هي مهمة والدي بالنسبة لي.
أنا سعيد
لا يزال هناك أشخاص في هذه الصناعة مثلنا
الذين يحافظون على مبادئنا.
على الرغم من أن عائلة باي تحتاج الآن إلى الدعم،
نظرا لعلاقتنا،
ونحن لن نغض الطرف.
قضيتك أكثر إلحاحا.
إنه أخاك.
وماذا في ذلك؟
هل تقول
أنا قاسي القلب جداً؟
لقد كان Si Ruyu فتى مستهترًا منذ الطفولة،
ومع ذلك فإن والدنا لا يزال يعتز به.
لقد رأيت مهارات Pei Pei في نحت اليشم.
الآن تريد احتكار الإمدادات
لتقويضه.
أنت تعرف
السبب، أليس كذلك؟
إذا التقى والدي بـ Pei Pei،
قد ينتهي تحالفنا.
هل سيزودك
أو عائلة باي؟
أنت وأنا في هذا معا.
لذا، هل ستساعد نفسك،
أو شفقة على حياة شخص غريب؟
ماالذي تخطط أن تفعله؟
لقد تلقيت كلمة.
لقد دعت عائلة باي والدي إلى هنا
لطلب العدالة لهم.
بشكل مريح، كما تقول الشائعات
القتلة
يستهدفونني وأخي.
لماذا لا تسير مع التيار؟
اجعل شعبنا يمتزج
أقتله، أجرحني،
وإلقاء اللوم على القتلة.
ضرب عصفورين بحجر واحد.
متى سوف تتصرف؟
مأدبة عائلة سو قريبا.
وقت مثالي
مع حشد مختلط.
وبعد أيام قليلة،
سيصل والدي إلى مدينة Yuncui.
فى ذلك الوقت،
من المحتمل أن يموت Si Ruyu.
السيد.  سو.
لو سمحت.
(6 ديسمبر)
لذلك تم تعيين كل شيء؟
لا تقلق.
لا أجرؤ على الإهمال
طلبك.
لم يحن وقت المأدبة بعد.
لماذا أنت اثنان هنا في وقت مبكر جدا؟
ألست هنا حتى قبل ذلك؟
أوه ، كمضيف ،
يجب أن يكون لديك أشياء كثيرة لترتيبها.
بالطبع.
يتم استضافة هذا بواسطة Suyu Pavilion.
لا أستطيع أن أترك أي شيء يحدث بشكل خاطئ.
أين رويو؟
اليوم، لدى السيد رويو بعض الأمور المهمة
مع Yingying و Yanyan.
سوف يتأخر.
طلب مني الاعتذار للسيد روتشو
نيابة عنه.
كيف غير محترم.
يجعلني أنتظر هنا
السيد سي،
كان الاجتماع الأول متسرعا.
سيدنا الشاب يريد المناقشة
اليشم يهم معك.
تفضل بالجلوس.
هل أنت قلق
سأسرق شريان الحياة الخاص بك،
إذن قمت بإخفاء السيد رويو في منزلك؟
كلام فارغ.
هل تظن أننا حقراء مثلك؟
- باستخدام أي وسيلة ضرورية؟  - أنت
ماذا؟  هل خاب أملك
أن السيد رويو ليس هنا، السيد سو؟
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
كصديقي المقرب،
فمن الطبيعي بالنسبة له
لرعاية أخي.
أنت ترغب في سقوط سي رويو، أليس كذلك؟
ماذا تقصد يا سيد باي؟
لا أفهم.
من قام بتزوير الحسابات
والاستيلاء على مناجم اليشم الأخرى خلف ظهر السيد سي؟
أين مبدأك
حول موشان اليشم
وبيعها للخبراء فقط؟
السيد باي، توقف عن التشهير بي.
لقد قتلت أخت زوجك
بينما كانت حاملا
ورتبت لجواسيس لتسميم أخيك.
السيد سي، لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
فلا تتهمني بدون دليل
ماتت زوجة Si Ruyu بسبب نزيف.
ماذا يجب أن نفعل ذلك معي؟
وأما السم فلم أسمع به قط.
بعد ارتكاب مثل هذه الأفعال الشنيعة
هل تشعر بعدم الندم على الإطلاق؟
أنا أعيش حياة مستقيمة
وأدير أعمالي بشكل عادل.
ما هو هناك للندم؟
ماذا لو كان لدينا أدلة؟
مستقيمة وعادلة؟
من الذي يتفاخر الآن؟
سي الحركة,
يجب أن تكون قد رأيت الوشم
على ينغينغ.
لقد أجبرتها على قتل السيد رويو،
أليس كذلك؟
كلام فارغ.
انها وشم اسمي
من المودة.
ماذا تفعل
لا علاقة له بي.
السيد الشاب، كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
لقد اتبعت أوامرك فقط.
كلام فارغ!
هذا...
نعم.
أنت على حق.
لقد كان أنا.
لقد زورت الحسابات.
لقد ابتلعت الألغام.
لقد زرعت جواسيس إلى جانبه
لمشاهدته.
بالمناسبة،
أنا أيضا سممه.
كان هذا الأحمق محظوظا
ونجا،
على الرغم من أن زوجته لم تكن محظوظة جدًا.
ولهذا السبب ماتت هي وطفلها.
كنت سأقدم لك عرضًا آخر،
لكن
ليست هناك حاجة الآن.
منذ أن كنت كل شيء
حريصة جدا على التدخل،
سأقوم بتسوية هذا مرة واحدة وإلى الأبد.
لن يغادر أحد هنا على قيد الحياة اليوم.
سوف تموتون جميعاً.
هل هذا يشملني؟
أب.
لا يستطيع السيد سي معرفة الوضع إلا عندما يكون هنا.
لقد أرسلت بالفعل رسالة
عن طريق رسول صريح.
في 9 ديسمبر،
سيصل السيد سي في الوقت المحدد.
التاسع من ديسمبر مخصص لمشاهدة اليشم،
السادس من ديسمبر هو لإنقاذ Ruyu.
طالما أن السيد سي يجلب ما يكفي من الناس
ويصل مبكرا
السيد سي يمكن أن يفسر
كل شيء له.
في المأدبة،
يمكننا فضح مؤامرة سي روتشو
والقبض عليه متلبسا.
هل هذا صحيح؟
انها حقيقة.
سمعت ذلك بنفسي.
أبي، حتى الآن،
كنت لا تصدقنا؟
ليس الأمر أنني لا أصدقك.
لا أستطيع أن أصدق هذا الوحش
لا يرحم جدا.
خطة رائعة ,
قتلك وإصابته.
سيد سي، ماذا عن الآن؟
كما تقول.
احرص.
لا تسبب أي وفيات.
لا تقلق.  لن نفعل ذلك.
ليو، ابقَ آمنًا.
أب.
أبي، الأمر ليس كما تعتقد.
ليست كما تعتقد.
الأب، اسمحوا لي أن أشرح.
أردت أن أعطيك فرصة أخرى،
لكنك ترفض التوبة.
تحاول مرارًا وتكرارًا قتل أخيك.
سيد سي، مرحبا.
كمضيف، أنا آسف لسوء الاستقبال.
أنت لطيف جدًا، سيد سو.
جئت دون دعوة.
انا آمل انك لا تمانع.
أنت تمزح.  كيف يمكنني؟
إنه خطأي لعدم الدقة.
لا يتم من خلال؟
إذا لم يكن هذا شاملاً، فما هو؟
هذا ليس من شأنك.
أردت فقط استضافة مأدبة
للأخوة سي.
كيف أعرف أن سي روتشو كان شريرًا جدًا؟
سو جو، أنت...
كافٍ!
أنت الوحش.
على الرغم من فارق السن مع رويو،
لم يسبق لي
أساءت معاملتك.
لقد كان لديك كل ما كان لأخيك،
أكثر من ذلك.
ولكن الآن، لتحقيق مكاسبك الخاصة،
تبتلع العائلة والألغام الأخرى،
تجاهل الروابط الأخوية.
كم أنت أخ عاطفي.
أب،
أعلم إنني كنت مخطئ.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
من اليوم،
يفقد Si Ruchu جميع حقوق الإدارة
ولن يغادر مودو أبدًا.
(قصر باي)
شكرا للسيد باي
ومساعدة السيدة شان،
لقد تجنبنا وقوع كارثة.
أنا ممتن للغاية.
سيد سي، أنت لطيف للغاية.
مساعدة بعضنا البعض أمر طبيعي.
بالفعل.  بجانب،
Si Ruyu هو بمثابة أخ لنا.
إنه واجبنا.
سمعت أن روتشو
تجاهلوا تراثنا
محاولة احتكار سبعة مناجم
والبيع مرتفع
تدمير سمعة موشان جايد.
لقد أرسلت رويو
لمعرفة السبب والدليل
لحماية اسمنا،
لا أتوقع هذا الابن المتمرد
ليجن جنونه.
أب،
لقد وجدت أفضل اليشم لأفضل الحرفيين،
حتى يتمكن مودو من صنع أفضل القطع.
السيد باي...
لقد أعجبت
براعة Pei Chufeng لسنوات،
لكننا لم نلتق قط.
لسنوات،
كان جناح Qipei يصنع قطع اليشم.
بعض أحجارك كانت من مناجمنا.
أنت في ورطة الآن.
بالطبع، أعرف.
ساعدنا من فضلك.
بموجب القانون،
يمكن للمناجم فقط تزويد متاجر الحجر المحلية،
مع مراقبة صارمة للجودة والكمية.
ألا تعرف هذا؟
بالطبع نقوم به.
أستطيع أن أرى أن عائلة باي مكرسة
والموهوب.
بما أنني لا أستطيع تزويدك بحجر اليشم،
سأقوم بتزويد متجر الحجر الخاص بك.
ماذا؟
متجر تشين شيليو لليشم
هو أكبر وكيل لي في أربع مدن قريبة،
لكنه يسعى فقط
أرباح فورية.
لقد اكتفيت.
إن لم يكن لديك مانع،
عليك أن تكون وكيلي الجديد
في مدينة يونكوي.
لا تقلق بشأن التصريح.
سأذهب إلى سيد المدينة.
حقًا؟
سيكون لدينا متجر حجر اليشم الآن؟
هل أنا في حلم؟
انها حقيقة.
على ما يرام.
لقد فات الوقت.
يجب أن نعود إلى مودو
للتعامل مع شؤون الأسرة.
رويو.
أب.
كل شيء في الماضي.
دعنا نذهب.
سوف أرافقك.
واحد اثنين ثلاثة.
لقد فزنا!
إن ميلادنا الجديد في صناعة اليشم أصبح قاب قوسين أو أدنى.
شوانغشوانغ.
انهم قادمون.
الأم.
سيدتي.
الأم، ما هو الخطأ؟
الضيف غادر للتو.
سيدتي، وافق السيد سي.
اعرف ذلك مسبقا.
سمعها ليو عند الباب
ولم أستطع الانتظار حتى أعود سريعًا لإخباري.
شكرًا لك.
صاحب متجري الكبير والمساهم.
إنه واجبي.
لكن اليوم،
لدي شيء أكثر أهمية للمناقشة.
السيدة لي.
هذا هو فستان زفاف فينيكس.
ارتديته عندما تزوجت.
لقد احتفظت بها طوال هذا الوقت.
الآن ينبغي تغيير أصحابها.
باي، طفل سخيف.
هل تريد مني أن أعطيها لداندان؟
ضروري.
أنا...
قلها.
ذوق،
هل ستتزوجني؟
♪ نسيم المساء يحوم في ضوء القمر ♪
♪ يقع على زوايا فمك ♪
♪ مع ابتسامة خجولة على وجهك ♪
♪ من يجب أن يتكلم أولاً ♪
♪ ربما أستطيع أن أكون صاخبة قليلاً ♪
♪ لا تريد أن يصبح الجو مملاً ♪
♪ الحب رائع جداً ♪
♪ أنا معجب بك ولكن لا أجرؤ على إخبارك ♪
♪ أوه، أنت الشهاب الذي يقتحم سماء الليل ♪
♪ استمع إلى صوت القلب ♪
♪ ألتقي بك ♪
نعم سأفعل.
ذلك رائع.
عظيم!
♪ أوه، الحب لا يحتاج إلى تفسير ♪
(جناح سويو)
قدم Si اليشم لـ Pei
وافتتح لهم متجرًا لحجر اليشم.
ينظر.
هذا من الجاسوس في عائلة باي.
Si Ruchu عديم الفائدة حقًا.
إنه على استعداد لقتل أخيه.
خبيثة جدا.
لكنه في النهاية لم يحقق شيئا.
بالضبط.
لقد كان من الأفضل لو أنه لم يأت.
أنظر إليها الآن.
لم تحصل عائلة باي على اليشم فحسب،
لكنهم اكتسبوا أيضًا متجرًا لأحجار اليشم.
من الآن فصاعدا، بضائع جيدة
سيتم اختيارهم من قبلهم أولا.
لا، أنا بحاجة للتفكير في طريقة.
السيد.  قاضى،
اليوم أريد أن أقول لك
أراك سيدًا.  لا شيء آخر.
أنا ممتن لطفك
والرعاية في هذه الأيام.
لكن قد أضطر إلى الاستقالة.
لماذا؟
لماذا بالضبط؟
في الحقيقة،
أنا مع السيد باي الآن.
هل ستعارض ذلك؟
فتاة سخيفة.
أنا سعيد فقط لأنك سعيد.
ذوق،
هل ستتزوجني؟
نعم سأفعل.
مرحبا سيدتي.
السيدة شوانغشوانغ.
لماذا أنت هنا وحدك؟
لدي بعض وقت الفراغ
للاستمتاع بالقمر.
لقد كنت هنا لبعض الوقت.
هل أنت معتاد على ذلك؟
شكرا لاهتمامك.
كل شيء بخير.
لقد اعتمدت على مساعدتكم كثيرا في الآونة الأخيرة.
لم تتح لي الفرصة لأشكرك بالشكل المناسب.
سيدتي، لا تذكري ذلك.
هذه هي كل الأشياء التي يجب أن أفعلها.
لا يوجد شيء من هذا القبيل في هذا العالم.
انظر كم أنت نحيف.
لقد كان الجو باردا في الآونة الأخيرة.
يجب ان تعتني بنفسك.
السيدة لي.
هذه هي الأعشاب الطبية التي لدي
الأفضل لتغذية الحيوية والدم.
- هنا.  - سيدتي.
أليس هذا للسيد الشاب؟
خذها.
سيدتي، لا أستطيع قبول ذلك.
من الأفضل أن تعطيها للسيد باي.
نحن جميعا عائلة.
ما الفرق من يحصل عليه؟  هنا.
خذها.
امسكها بثبات.
دعنا نذهب.
السيدة شوانغشوانغ،
هل تنتظر داندان هنا؟
لا، أنا في انتظاركم.
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
بالطبع.
أنا سعيد بإلزام.
ثم دعونا ننتقل إلى مكان آخر.
شكرا لك، السيدة شوانغشوانغ.
السيدة شوانغشوانغ.
لا تتردد في تسألني أي شيء.
لقد كبرت مع السيد الشاب.
أريد أن أسألك عن الماضي.
عن الماضي؟
يقولون أن السيد باي كان أكثر شهرة
من Su Zhiyan مرة أخرى في اليوم.
لكن الآن...
صحيح.
سيدنا
كانت جريئة ذات يوم
والموهوب.
لقد اهتم بسيدنا الشاب بعمق.
ولكن بعد ذلك، فجأة،
أصبح لا يمكن التنبؤ به
ونهى السيد باي عن لمس اليشم.
بعد تاج ضوء القمر المفقود؟
نعم.
في ذلك الوقت،
السيد والحرفيين الآخرين
تم ترتيبهم للعيش خارج المدينة
لتصميم التاج.
ولكن بعد وقت قصير من الانتهاء منه،
لقد سُرقت في طريقها للتكريم.
منذ أن ضاع التاج
أصبح السيد حذرًا بشكل خاص.
توقف عن استخدام تقنيات التاج
ولن يسمح للسيد باي بالظهور
المهارات التي اكتسبها عن طريق الصدفة
إلى الغرباء.
إذن أنت تقول
بعد فقدان التاج
كان لدى السيد باي معظم التقنيات
ولكن لا أريد أن يعرف أحد؟
هل من الممكن ذلك...؟
وهذا بيان خطير.
سرقة التاج هي جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
مهما كانت الأحجار الكريمة ثمينة..
كان المال لا يزال محدودا.
شخص واحد فقط
من يقدر التقنيات سوف يجرؤ على السرقة.
لذا فمن المحتمل أن يكون شخصًا من الصناعة.
السيدة شوانغشوانغ،
أنا مجرد خادم.
أنا لا أفهم هذه الأشياء.
أنا فقط أخمن بشكل عشوائي.
محادثة اليوم
ينبغي أن يكون بيننا فقط.
بالطبع.
السيدة شوانغشوانغ.
لديك بعض الشاي.
♪ ربما الأوراق تتساقط من الشجرة ♪
♪ ربما تنعكس الأضواء على الماء ♪
♪الفراشات في عينيك ♪
♪ كما أرقص بفرح في قلبي ♪
♪ ربما تكون الريح هي التي تقبل خدك ♪
♪ ربما أشعر بتميزك ♪
♪ عالق بجانبك ♪
♪يشعر وكأنك تمتلك العالم كله♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪أحيانًا أفكارك♪
♪ تموجات على السطح ♪
♪ يمكنك سماع أفكاري غير المعلنة ♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪ حبكة تلك القصة ♪
♪أتنافس معك في الجمال♪
♪ تشاجر وصاخبة ♪
♪ الزهور المتفتحة تصبح احتفالاً ♪
♪ ربما تكون الريح هي التي تقبل خدك ♪
♪ ربما أشعر بتميزك ♪
♪ عالق بجانبك ♪
♪يشعر وكأنك تمتلك العالم كله♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪أحيانًا أفكارك♪
♪ تموجات على السطح ♪
♪ يمكنك سماع أفكاري غير المعلنة ♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪ حبكة تلك القصة ♪
♪أتنافس معك في الجمال♪
♪ تشاجر وصاخبة ♪
♪ الزهور المتفتحة تصبح احتفالاً ♪