♪ نسيم المساء يحوم في ضوء القمر ♪
♪ يقع على زوايا فمك ♪
♪ مع ابتسامة خجولة على وجهك ♪
♪ من يجب أن يتكلم أولاً ♪
♪ ربما أستطيع أن أكون صاخبة قليلاً ♪
♪ لا تريد أن يصبح الجو مملاً ♪
♪ الحب رائع جداً ♪
♪ أنا معجب بك ولكن لا أجرؤ على إخبارك ♪
♪ أوه، أنت الشهاب الذي يقتحم سماء الليل ♪
♪ استمع إلى صوت القلب ♪
♪ نلتقي بك في الوقت المناسب ♪
♪ مصحوبة بالشجاعة ♪
♪ أوه، الحب لا يحتاج إلى تفسير ♪
♪أنت المعنى الذي أسعى من أجله♪
♪ عن غدك وحالتك المزاجية ♪
♪ سوف أحتلها ببطء ♪
♪ يا حب ألومك على عدم الفهم ♪
♪ أريد فقط أن آتي بالحب الحقيقي لك ♪
♪ كفى ترقباً ♪
♪ يقع ضوء النجوم في الذراعين ♪
= كنوز حولها =
=الحلقة 19=
وماذا عن هذا؟
لا.
من هنا.  وقالت انها سوف تأتي بهذه الطريقة.
ماذا تفعل؟
داندان، تناول بعض الشاي.
هنا.
لا.
مثله.
التفت ثم...
لماذا تبتسم؟
أنا لا أتزوج أحمق.
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
لقد وعدتني أمام الجميع.
لا يمكنك التراجع الآن.
بمجرد أن نكون أقل انشغالًا،
سنختار يومًا جيدًا.
سأتزوجك علنا.
لا تزال تبتسم؟
أنا لا أتزوجك.
حسنًا، لا مزيد من الابتسام.
في الحقيقة، لدي شيء لأطلبه منك.
أشعر أن أختك تفكر كثيرًا.
نحن لم نتزوج بعد،
وأنت بالفعل تحكم على عائلتي.
إذا حكمت على أختي مرة أخرى،
سأغضب حقًا.
لن أقول ذلك بعد الآن.
ونحن مدينون بهذا النصر
لحكمة السيدة شان.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة فاحصة.
على ما يرام.  لا مزيد من العبث.
لدي أعمال جدية للمناقشة.
ما العمل؟
بعد كل ما كنا من خلال،
لقد وصلنا أخيرا
استعاد السيطرة.
هل سنواصل العمل كالمعتاد؟
أنت تعني...
هل تتذكر ما قلته؟
لن نؤذي الأبرياء
لكن مبدأ العين بالعين هو اللعب النظيف.
لذلك تقصد...
لا نحتاج
لإظهار الرحمة لذلك المشاغب.
و الأن،
نحن أفضل منه.
لدينا أيضًا الكثير من المواد الجيدة.
حان الوقت لتعليمهم درسا.
بالضبط.
تناول كوبًا آخر من الشاي.
هنا.
من هنا.
(فرحة وسلام)
(جناح كيبي)
أنظر إلى هذا.
هذه القلادة.
المعلم الصغير.
لماذا أنت هنا؟
مجرد التدقيق عليك.
لقد كان الجميع يعملون بجد.
لقد أحضرت بعض الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل.
إنهم على الطاولة الحجرية بالخارج.
اذهب لتأكل.
شكرا لك، السيدة شان.
دعنا نذهب.  سعيد جدا.
نعم.  دعنا نذهب.
كيف هذا؟
لذيذ.
- هنا.  - سأفعل ذلك بنفسي.
اجلس.
أنت عملت بجد.
أنت أيضاً.
لقد عملت بجد.
اشرب الحساء.
جميع العملاء يذهبون إلى المتجر الرئيسي.
هذا لا يمكن أن يستمر.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة
لتعزيز سمعة المتاجر التسعة الأخرى.
لقد فكرت في ذلك
لكنه لم ينفذها قط.
من العار أن نضيع مثل هذه المواقع الجيدة.
لذلك، صاحب متجر هاو،
يرجى الخروج بخطة في غضون أيام.
حسنًا، سأتولى الأمر.
شكرًا لك.
إنه واجبي.
مائة وثمانية وخمسون.
مائة وخمسون.
تفضل بالجلوس.
ماذا تحتاج مني؟
ينظر.
هذا هو
آخر اختراعاتي هو نحت السلسلة
إنها تتطور من تقنيات النحت الدائري.
جودة اليشم ومهارات النحت
يجب أن تكون عالية جدا.
تحتاج إلى تلميعه أولاً ثم إزالة الحلقات.
الأمر معقد جدا.
حذر.  لا تلمسها.
آسف.
هذا اليشم مكلف للغاية.
إنها هشة إذا تم عقدها
أو البالية.
ولكن هذه القلادة ليست للارتداء.
ثم لماذا؟
عرض في المنزل.
عرض في المنزل؟  سلسلة؟
أنا لا أفهم أسلوب الحياة الغني.
أيها السيد الشاب، لقد قمت بتسليمهم جميعًا.
هنا.
الأخير.  إلى قصر سيد المدينة.
كن حذرا للغاية.
بالتأكيد.  اتركه لي.
احرص.
يجب أن ترتاح قليلاً.
لا تعبث.
الآن، هل يمكن لأحد أن يشرح لي
لماذا كانت مبيعاتنا
فقيرة جدا في الآونة الأخيرة؟
لماذا؟
لبعض الوقت الآن،
العملاء الكبار العاديين
لم يأت.
المشي الإضافية مجرد تصفح
واترك.
تعال.
عادة،
حتى لو تم إحياء جناح تشيبي،
مع سمعة Suyu Pavilion،
لا ينبغي أن يكون الأمر بهذا السوء.
أنا ذاهب للخارج.
أنت...
أقلهم.
(جناح الزهور)
دبوس الشعر المرجاني المطرز هذا.
انظر إلى الصنعة الرائعة.
اليشم شفاف جدا.
لاول مرة في جناح Qipei.
أنا الوكيل الحصري.
اذكر اسمي
في جناح كيبي،
وستحصل على أفضل خصم.
تحقق من هذا.
سلس.  شعور جميل.
مرحبا لكم اثنين.
استمتع بالدردشة الخاصة بك.
السيد سو، أنت هنا أيضا.
كوي، قدم الشاي للسيد سو.
انظر إلى هذه الصنعة.
مدهش.
نحت مخرم للتنين والعنقاء.
كل قطع بارع.
في مدينة يونكوي،
فقط Pei Pei يمكنه فعل هذا.
مميز.
كان جناح تشيبي منخفضًا،
لكنهم الآن عادوا بقوة.
بالفعل.
كنا نظن جناح تشيبي
تم مع اليشم.
لكن الآن
يتعاملون مع كل من الذهب واليشم.
مثير للإعجاب للغاية.
كيف حصلت على هذه التحفة الفنية؟
أرسلها السيد باي
إلى منزلي،
إن قول هذه الأشياء الجيدة أمر نادر جدًا
وحان الوقت للتخلص من المنتجات الرديئة.
السفلي؟  هذا هو جناح سويو.
أنت...
السيد.  سو، السيد.  هم.
انها مجرد مزحة.  لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
مزحة؟
عندما توسلت لي لشراء الأسهم في ذلك الوقت،
لماذا لم تمزح هكذا؟
إفترض جدلا؟
أنت البائع.
نحن المشترين.
من يتوسل لمن؟
Suyu Pavilion، علامة تجارية عمرها قرن من الزمان،
لا يتوسل أبدا.
باه!
علامة تجارية عمرها قرن من الزمان؟
أراهن أنك لم تقابل باي باي قبل قرن من الزمان،
أو أنك لن تستمر لمدة قرن من الزمان.
- لا لا.  - قل ذلك مجددا؟
أستطيع أن أقول ذلك مرة أخرى.
أستطيع أن أقول ذلك عشر مرات.
أنظر إلى هذا.
الحرفية والجودة.
انها مجرد أفضل من لك.
إذا لم يكن لكرم السيد باي،
لتزويدنا ببعض العينات،
ما زلنا نشتري
- سلعة رديئة منك.  - ماذا تقول؟
الآن نحن نعرف قيمة الجودة على الكمية.
نفضل الانتظار في الطابور للحصول على الأشياء الجيدة
من رعاية العلامة التجارية الخاصة بك منذ قرن من الزمان.
من تظن نفسك؟
هل ستضربني؟
إهدئ.  ما زلنا أصدقاء.
سنتحدث في يوم آخر.
- دعنا نذهب.  - بضائعهم رديئة بالفعل.
- اسرع اسرع.  - التمثيل عالي جدًا وعظيم.
- دعنا نذهب.  - انسى ذلك.
استرداد.
الجميع.
إهدئ.
لا تقلق.  استمع لي.
استرداد.  استرداد.
اهدأوا جميعا.
الجميع، الجميع.
أخفضوا أصواتكم.
صاحب متجر وانغ.
عليك أن تسدد ديونك.
إلى متى تخطط للمماطلة؟
السيد وانج،
اتفقنا.
بمجرد بيع البضائع،
سنقوم بتسوية الرصيد المتبقي.
- أنت... - الجميع.
سياستنا
لا يوجد المبالغ المستردة.
إذا كنت لا تحب ذلك،
يمكنك تغييره لأنماط أخرى.
ما الأساليب الأخرى؟
جميع الأسهم القديمة.
هبات جناح Qipei
أفضل من لك.
- يمين؟  الجميع؟  - نعم نعم.
- نعم.  - نحن نمتلك المال.
نحن نفضل حفظه لشيء جيد.
أليس كذلك؟
- نعم.  - استرداد.
- عجل.  - استرداد.
يمكن البضائع الخاصة بك
حتى بيع؟
عندما اشتريت كل أحجار اليشم لدينا،
لقد دفعت 50 بالمائة فقط.
أسرع - بسرعة.
قم بتسوية ديونك معنا.
- استرداد.  - ادفع لنا.
عم،
استرداد أموالهم.
استرداد والدفع كما طلبوا.
وهذا أشبه ذلك.
استرداد.
- حقًا؟  - استرداد.  عجل.
قال ذلك الرئيس.  استرداد أموالنا.
عجل واسترداد أموالنا.
قال ذلك الرئيس.  عجل.
استرداد أموالهم.
الجميع، لا داعي للذعر.  اصطفوا.
واحدا تلو الآخر.
لقد انتظرنا هذا الوقت الطويل.
الجميع، على عجل.
الآن كل المخزون غير مباع.
المستودع مليء بالمواد.
لقد نفدت الأموال لدينا.
إذا استمر هذا،
سوف ينهار جناح Suyu.
عم،
لا أريد أن أسمع هذا الآن.
هناك
طريقتان فقط.
إما إنشاء تصاميم جديدة
التي تفوق عائلة باي
أو التفاوض معهم.
مفهوم.
كذلك أنت...
هنا.
هل أنت جائع؟
أنالست.
لست جائع؟
فجأة، أنا جائع قليلا.
شكرًا لك.
لقد عملت بجد يا صاحب متجري.
لقد عملت بجد أيضًا يا نحات اليشم الخاص بي.
مؤخرا،
لقد تم نحت ليلا ونهارا.
يجب أن تكون مرهقا.
أنا لست متعبا على الإطلاق.
انها مرضية للغاية.
لا يوجد شيء في هذا العالم
وهذا يجعلني أكثر سعادة من نحت اليشم.
ماذا عني؟
أنت؟
أنت مقيد للمرة الأولى.
مربوطة فقط؟
كثير الجبنه.
سيدتي.
الأم.
اجلس لطفا.
هل ما زلت تتحدث عن اليشم؟
في رأيي،
خطوبتك
ينبغي أن تكون الأولوية.
سيدتي،
أين ذهبت أنت والسيد هاو هذا الصباح؟
أخذت سيدتي لرؤية العرض.
إنه جيد لصحتها.
هل كانت هذه فكرتك؟
جميع نبلاء المدينة
يطلبون من Suyu Pavilion استرداد الأموال.
لم يجروا عملية بيع
في العصور.
لا نحتاج
لإظهار الرحمة لذلك المشاغب.
و الأن،
نحن أفضل منه.
لدينا أيضًا الكثير من المواد الجيدة.
حان الوقت لتعليمهم درسا.
لذا، افعل ما تحبه حقًا.
تحويل اليشم العادي
في روائع.
أظهر لهم ما هو نحت اليشم الحقيقي.
لقد حسبت.
جامعي اليشم
في المدينة قليلة.
دعونا نضيف عدد قليل من البائعين.
بمجرد الانتهاء من القطع،
سأقوم بتسليمهم شخصيا.
بعد رؤية عملك
ما إذا كانوا سيذهبون إلى Suyu Pavilion مرة أخرى
لن يكون قلقي.
أنت مليء بالأفكار.
لقد اشتروا كل أحجار اليشم،
لا تترك شيئا لنا.
دعهم يحتفظون بتلك الحجارة للعام الجديد.
نحت جيدا.
إذا كانوا لا يزالون يفضلون Suyu Pavilion
بعد رؤية عملك
سنفقد كل شيء.
لا تقلق.
حتى في أحلام سو جوي،
الذي - التي
لن يحدث.
بالضبط.
المشكلة هي
أنهم اشتروا
جميع أحجار اليشم على الصعيد الوطني،
على أمل العملاء التي لا نهاية لها.
لكن الآن،
لا يمكنهم حتى دفع الفائدة.
جناح سويو.
وأتساءل كم من الوقت يمكن أن تستمر.
إنهم محكوم عليهم بأفعالهم.
وهذا سوف يخدمهم بشكل صحيح.
السيد الشاب على حق.
وعندما يفلسون،
وذلك عندما نحتفل.
انظر لحالك.
مبتذلة!
دبوس الشعر الخشبي الخاص بك يبدو قديمًا.
نعم، السيد سو.
هل أستطيع الحصول عليه؟
ليس مجانا.
سوف أتبادلها معك.
السيد سو، هذا ثمين للغاية.
لا أستطيع قبول ذلك.
أنت تستحق الأفضل في العالم.
هنا.
تبدو جيدا.
(كيف يمكنني أن أكون غير طموح إلى هذا الحد؟)
(جناح Suyu في مثل هذه الحالة،)
(ولكن كل ما يمكنني التفكير فيه هو أنت.)
(قصر باي)
السيد سو، هل اتصلت بي؟
أردت فقط أن أراك.
كيف كان حالك؟
لقد كنت بخير.
(قصر باي)
يمين.
لماذا لا تكون؟
ماذا عنك؟
أنا لست بخير.
ليس على ما يرام على الإطلاق.
Suyu Pavilion مكتظ بشدة.
أعمالنا قد لا تبقى على قيد الحياة.
أسوأ جزء هو
الذي أحبه هو مع عدوي.
السيد.  قاضى،
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
- سأخذ إجازتي.  - شوانغشوانغ.
لقد قلت لي دائما
لم تهتمي بالروعة السطحية.
لم أفهم حينها،
ولكن الآن أفعل.
كل هذه السنوات، كنت مخطئا.
كنت غير صبور، أطارد الشهرة والثروة،
وانتهى الأمر
بدون شيء.
والآن بعد أن لم يعد لدي أي شيء،
وأدرك أنه في هذا العالم،
أستطيع أن أتخلى عن كل شيء،
إلا لك.
شوانغشوانغ،
يرجى العودة، حسنا؟
السيد.  قاضى،
أعتقد
لقد أوضحت نفسي من قبل.
من فضلك بعض الأخلاق
وتوقف عن إزعاجي.
شوانغشوانغ،
لقد كنت مخطئا من قبل.
اعتقدت ثروتي
سوف يفوز قلبك.
لا ينبغي لي أن أفكر بهذه الطريقة.
لكن الآن لا أستطيع الصمود لفترة أطول.
أنا بحاجة إليك.
عندما كنت ثريًا،
لم أهتم أبدا.
الآن،
ما الذي يمكنني الحصول عليه منك؟
أنت لست مثل هذا.
لماذا؟
لماذا تعاملني بهذه الطريقة؟
ماذا يجب أن أقول؟
ماذا علي ان افعل
لإرضائك؟
- أخبرني!  - ترك Shuangshuang.
أخبرني.
ماذا تريد أن تفعل؟
من تظن نفسك
لدفع سيدي الشاب؟
إنه خطيبي.
شان شوانغشوانغ.
أنت فقط تريد أن ترفضني.
لا تمزح حول هذا.
متى مزحت معك؟
لماذا أنت هنا؟
لقد فزت.
فاز تماما.
لم أقصد أبدًا التنافس معك.
شوانغشوانغ،
لا ينبغي لي أن أفكر بهذه الطريقة.
كنت مخطئ.
لكن الآن لا أستطيع الصمود لفترة أطول.
أنا بحاجة إليك.
دعونا لا يزعجها.
شوانغشوانغ.
أنا بخير.
من الجيد توضيح الأمور.
آسف.
لقد بادرت للتو
للتعامل معه.
أفهم.
سو جو هو
متعجرفًا ومتكبرًا ومتعاليًا،
ومع ذلك فقد جاء ليصنع السلام.
يبدو جناح Suyu
هو حقا في طريق مسدود.
السماوات تعرف ما فعله.
ما يدور حولها ويأتي حولها.
(جناح سويو)
منذ أن دخلت جناح سويو لأول مرة،
لقد لفتت انتباهي.
أنا إتخذت قراري.
أريد أن أقضي حياتي
معك.
السيد.  قاضى،
أعتقد أنك تسيء الفهم.
لم يكن لدي أي مشاعر بالنسبة لك.
شوانغشوانغ.
لكن الآن لا أستطيع الصمود لفترة أطول.
أنا بحاجة إليك.
عندما كنت ثريًا،
لم أهتم أبدا.
الآن،
ما الذي يمكنني الحصول عليه منك؟
جو.
إنزال تلك اللوحة.
(الذهب الخالص واليشم الجيد)
حسنًا.
بماذا تفكر؟
إهدئ.
أنا لا أستحق تلك الكلمات.
لماذا أنت محبط جدا؟
دائما ما توجد وسيلة.
أي طريق؟
طريق مسدود؟
لا أستطيع التنافس مع باي باي.
أعمال Suyu Pavilion تفشل.
لماذا تهتم بالنضال؟
جوي,
منذ رحيل والديك،
لقد فعلت كل شيء لمساعدتك،
وحتى اللجوء إلى وسائل غير لائقة،
فقط لتأمين موقعك في مدينة Yuncui.
وتريد أن تستسلم الآن؟
أشعر بأنني لا قيمة لي.
أخبرتك من قبل.
لمواصلة الأعمال،
عليك أن تتفوق عليه في المهارة،
أو التفاوض.
ربما كنت لينة جدا.
إذا كنت تريد الفوز
واجمع نفسك معًا
للحفظ
أعمال عائلة سو،
سأجد طريقة.
(فرحة وسلام)
المعلم الصغير.
- المعلم الصغير.  - المعلم الصغير.
فجأة، أعتقد أن سو جوي مثير للشفقة للغاية.
هل تشعر بالأسف تجاهه؟
لا بد أن أولئك الذين يشعرون بالشفقة قد فعلوا شيئًا مكروهًا.
يفكر
عن كل ما فعله.
المعلم الصغير.
هذا صحيح.
لكن محبته العميقة لأختي
لا يبدو مزيفًا.
لا تقلق كثيرا.
الجميع لديه مصيرهم.
السماء لها عيون
وسوف يرتب الأمور وفقا لذلك.
- يوم جميل سيدتي.  - تطبيق الضغط حتى.
السيدة لي،
ما هذا؟
إنه حساء للسيد الشاب والسيدة داندان.
أي نوع من الحساء؟
إنه Ophiopogon مع جذر اللوتس.
باي لديه معدة ضعيفة.
دندان ضعيف أيضًا ويشعر بالبرد بسهولة.
Ophiopogon بارد بطبيعته.
شربه سيضر بحيويتهم.
أحضره إلى غرفتي.
- نعم.  - سيدتي.
- سأفعل ذلك.  - السيدة لي.
قم بإعداد بعض حساء قرن الوعل لهم.
نعم.
شكرًا لك.
سيدتي، هذا واجبي.
دعنا نذهب.
ماذا؟
يترك.
كيف حدث هذا؟
كيف؟
هذا مستحيل.
عم،
ماذا فعلت؟
لا تحتاج إلى أن تعرف.
تذكر فقط.
مهما حدث بعد ذلك،
هذا كل ما أفعله.
لا علاقة له بك.
لا ينبغي أن يكون.
لا ينبغي أن يكون مثل هذا.
كيف حدث هذا؟
إنها بخير في الصباح.
لقد كان نصف يوم فقط.
سيدتي.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
كانت والدتي دائما بصحة جيدة.
كيف يمكن أن تكون قد ذهبت للتو؟
لماذا؟
المعلم الصغير.
. لقد أتت إلى هذا
لم أعد أستطيع
إخفاء الحقيقة منك.
لقد كانت السيدة مريضة بشدة لبعض الوقت.
إنها لم تكن تريد أن تقلقك،
لذلك أبقت الأمر سرا.
في هذه الأيام الماضية،
سيدتي كانت أكثر قلقا عليك،
خوفا من بعد رحيلها
سوف تكافح من أجل الحفاظ على إرث العائلة وينتهي بك الأمر معدمًا.
ولهذا أصبحت
صارمة وحذرة معك.
كما أنها رتبت للسيدة دندان
أن أبقى بجانبك،
على أمل أنها سوف تحفزك على أن تكون مجتهدًا
وأحيي روحك.
المعلم الصغير.
جويكسيانج.
أنا هنا.  أنا هنا.
أنا...
لم أكن أتوقع
سيدتي لتظهر فجأة.
أنا سممها.
لقد عرفت سيدتي لسنوات عديدة،
وقد هزني هذا.
أنا خائف حقا.
وانغ جيو، أنا...
لا تخافوا.
من الجيد أن الثعلب العجوز مات.
كان لا بد أن يحدث عاجلا أو آجلا.
. لقد أتت إلى هذا
ليس لدينا خيار
ولكن للتفكير في طريقة
للتخلص من باي باي وشان دندان.
لا.
لا، وانغ جيو.
هذا مفاجئ جدًا.
شان دندان ذكي للغاية.
أخشى أنها سوف تشك بي في نهاية المطاف.
دعونا نغادر الآن.
كلانا.
دعونا نتقاعد في مسقط رأسنا ،
نجد مكانًا هادئًا ونستمتع بحياتنا.
لا مزيد من المشاكل.
هل هذا مقبول؟
حسنا حسنا.
Guixiang، لا تخافوا.
أنا هنا.
لكن فكر في الأمر.
إذا غادرنا
مباشرة بعد موت الثعلب العجوز،
من المؤكد أننا سنشتبه.
دعونا نبقى هادئين.
يمكنك البقاء لفترة أطول قليلا
لمراقبتهم.
سيكون لدينا متسع من الوقت للاستمتاع به لاحقًا.
وانغ جيو,
منذ ان تلاقينا،
لقد قلت لي دائما
ستأخذني بعيدًا من أجل حياة أفضل.
الآن،
لقد كنت أعمل لديك لأكثر من عشر سنوات.
انت وعدت...
Guixiang، أتذكر كل شيء.
أنا أعرف هذه السنوات
لقد كان من الصعب عليك.
ولكن أقسم
لقد انتهت الأيام الصعبة تقريبًا.
أنت...
فقط أعطني المزيد من الوقت، حسنا؟
(لوح سبيريتا للسيدة الراحلة تشين من عائلة باي)
السيدة لي.
هذه هي الأعشاب الطبية التي لدي
الأفضل لتغذية الحيوية والدم.
هنا.
سيدتي.
أليس هذا للسيد الشاب؟
خذها.
سيدتي، لا أستطيع قبول ذلك.
من الأفضل أن تعطيها للسيد باي.
نحن جميعا عائلة.
ماهو الفرق؟  هنا.
خذها.
امسكها بثبات.
شكرًا لك.
بنت،
أنت فائقة الجمال.
أنت وأختك مختلفتان،
لكن كلاهما محبوب جدًا.
للأسف،
ليس لدي سوى ابن واحد.
ولو كان عندي آخر
سأجعلك بالتأكيد
زوجة ابني.
لقد صنعت سماعة أذن بشكل مستقل.
لقد أظهرت ذلك للسيدة،
وكانت تشيد بي
قائلا أنا ذكي.
شوانغشوانغ، لا تقلق.
لدي سيدتي تغطيني.
السيدة تثق بي.
لا أستطيع أن أخذلها.
السيدة شوانغشوانغ.
أخبرني.
كيف تآمرت أنت والسيدة لي
لتسميم السيدة باي؟
♪ ربما الأوراق تتساقط من الشجرة ♪
♪ ربما تنعكس الأضواء على الماء ♪
♪الفراشات في عينيك ♪
♪ كما أرقص بفرح في قلبي ♪
♪ ربما تكون الريح هي التي تقبل خدك ♪
♪ ربما أشعر بتميزك ♪
♪ عالق بجانبك ♪
♪يشعر وكأنك تمتلك العالم كله♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪أحيانًا أفكارك♪
♪ تموجات على السطح ♪
♪ يمكنك سماع أفكاري غير المعلنة ♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪ حبكة تلك القصة ♪
♪أتنافس معك في الجمال♪
♪ تشاجر وصاخبة ♪
♪ الزهور المتفتحة تصبح احتفالاً ♪
♪ ربما تكون الريح هي التي تقبل خدك ♪
♪ ربما أشعر بتميزك ♪
♪ عالق بجانبك ♪
♪يشعر وكأنك تمتلك العالم كله♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪أحيانًا أفكارك♪
♪ تموجات على السطح ♪
♪ يمكنك سماع أفكاري غير المعلنة ♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪ حبكة تلك القصة ♪
♪أتنافس معك في الجمال♪
♪ تشاجر وصاخبة ♪
♪ الزهور المتفتحة تصبح احتفالاً ♪