♪ نسيم المساء يحوم في ضوء القمر ♪
♪ يقع على زوايا فمك ♪
♪ مع ابتسامة خجولة على وجهك ♪
♪ من يجب أن يتكلم أولاً ♪
♪ ربما أستطيع أن أكون صاخبة قليلاً ♪
♪ لا تريد أن يصبح الجو مملاً ♪
♪ الحب رائع جداً ♪
♪ أنا معجب بك ولكن لا أجرؤ على إخبارك ♪
♪ أوه، أنت الشهاب الذي يقتحم سماء الليل ♪
♪ استمع إلى صوت القلب ♪
♪ نلتقي بك في الوقت المناسب ♪
♪ مصحوبة بالشجاعة ♪
♪ أوه، الحب لا يحتاج إلى تفسير ♪
♪أنت المعنى الذي أسعى من أجله♪
♪ عن غدك وحالتك المزاجية ♪
♪ سوف أحتلها ببطء ♪
♪ يا حب ألومك على عدم الفهم ♪
♪ أريد فقط أن آتي بالحب الحقيقي لك ♪
♪ كفى ترقباً ♪
♪ يقع ضوء النجوم في الذراعين ♪
= كنوز حولها =
=الحلقة 6=
السيد باي.
ليس عليك التسرع.
أنت تعرف
أنا سوف أنتظرك.
كيف يمكن لذلك أن يكون ممكنا؟
أنا رجل من كلامي.
حتى التأخير لحظة واحدة غير مقبول.
السيد باي.
لا تقلق.
سأقنع بالتأكيد السيدة يانغ،
ويكون الجمال اليشم
لجناح تشيبي.
سمعت صورة المسابقة
تم تسليمها اليوم.
لَوحَة؟
لقد جاء الرسام منذ بضعة أيام.
لا ينبغي أن يكون قريبا جدا.
لا؟
كيف تعرف عن الصورة؟
أخبرني.
إلى من ذهبت للتو؟
أخبرني أنت.
- لمن ذهبت؟  - لا، لا، لا تفعل.
- انتظر، أنا... - أخبرني.
إلى من ذهبت؟
السيدة هواديان.
ضروري.
صورتك هنا.
اللوحة تبدو جميلة حقا.
(المحتال الصغير.)
(بلاي بوي.)
السيد باي، انظر.
ما رأيك في هذه اللوحة؟
هل أحببت ذلك؟
نعم.
سيد باي، هل تعتقد أنها تبدو أفضل؟
مما كانت عليه في اللوحة؟
نعم تقول لي.  هل أبدو أفضل شخصيا؟
قلها.
كلاهما جيد.
أعتقد أن هذه اللوحة
ظل واحد أكثر،
شعاع واحد أقل.
إنها مثالية فقط.
ليست هناك حاجة على الإطلاق لأية تعديلات.
(لا تدفع حظك.)
(هل تريد مساعدة هذا الرسام القبيح في كسب المال؟)
(في احلامك.)
لا حاجة للتعديل بالفعل.
الشيء الرئيسي هو
السيد تان
ليس لديه الوقت لإعادة رسمه.
بعد كل شيء، Lingyuan يأخذ الكثير من وقته.
ماذا؟  Lingyuan يريد تغيير اللوحة؟
أنت لا تعرف، السيدة هواديان.
عندما ذهبت إلى غرفة Lingyuan للتو،
تصادف أن يكون لديها ضيف هناك.
ذلك الضيف
كان لطيفًا جدًا مع السيدة لينجيوان.
كان يخبرها بعناية هناك
ما يحتاج إلى تعديل.
أليس كذلك يا سيد باي؟
Lingyuan قبيحة.
وبطبيعة الحال، فهي بحاجة إلى تعديل أكثر.
قال السيد باي
لوحتي لا تحتاج إلى تعديل.
أليس كذلك يا سيد باي؟
ثم قم بتعديله.
منذ أن قامت بتعديله، يجب علينا أن نفعل الشيء نفسه.
ولكن الوقت هو...
ليو.
السيد الشاب، أنا هنا.
المعلم الصغير.
ضيف Lingyuan
أمرني على وجه التحديد
لعمل صورة Lingyuan
تبدو بغاية الجمال.
وماذا عن هذا؟
دعنا نتصل بـ Lingyuan
ومناقشة معا
كيفية تخصيص الوقت بشكل معقول.
هل لديك الوقت لإجراء التغيير الآن؟
نعم بالطبع.
أخبرني كيف تريد تعديله يا سيد باي؟
ليست هناك حاجة لتغييرات كبيرة.
فقط اجعل اللون أكثر إشراقًا قليلاً.
هذه بالتأكيد ليست مشكلة.
الآن، ضيف Lingyuan
بدا السمين مع آذان كبيرة
ووجه ثقيل ووحشي المظهر.
ذوقه أكيد
ليست جيدة مثل السيد باي.
هل هذا صحيح يا سيد باي؟
بالطبع.
(جناح الزهور)
السّيدة.  الاستدراج،
لا تغضب من السيد الشاب.
لم يرتكب أي خطأ.
يريد فقط العثور على جمال اليشم.
طلب مني أن أفعل ذلك.
أنت تعرف جيدًا من أنا.
- على أية حال، أيها السيد الشاب... - اصمت.
الى ماذا تنظرين؟
أنت بالفعل عضو في Qipei Pavilion الآن.
لماذا لا تزال تقوم بهذه المهمات؟
سوف تحرجنا.
أنا لم أؤخر عملك
ما المشكلة في كسب بعض المال الإضافي في وقتي الخاص؟
وأنت،
قلت للتركيز على النحت.
الآن أنت هنا تغازل الفتيات في هذا المكان.
وفتاتين في وقت واحد.
أنا هناك للعمل.
جئت لإقناعهم
ليكون جمالنا اليشم.
لقد جئت خصيصا للمسابقة.
باه!
أنت تحاول فقط
للحصول على بعض المتعة هنا.
انت لا تخجل.
لقد ضربت رئيسك السابق
وكسب المال القذر.
أنت مبتذلة.
قلت أنا المبتذلة؟
(جناح الزهور)
من يتنمر على السيد باي؟
السيد باي الخاص بك؟
الغشاشة!  أضربه!
- دعنا نذهب.  - لا تلمسني.
لا تلمسني.
(جناح الزهور)
(أضف كريستا)
اليشم لينجلونج بطول 15 سم
مع حافة مطلية بالفضة.
مثير للاهتمام.
رجلي
أخذتها من غرفة باي باي.
لا يمكن أن يكون مخطئا.
عم.
اصنع نفس اليشم Linglong
وفقا لهذا الرسم
وأرسله إلى مقر إقامة City Lord.
فقط قل أنها هدية من Suyu Pavilion.
الشخص المشتبه به بالسرقة الأدبية
ليس فقط عدم القدرة على الفوز بالمنافسة،
ولكن سيتم إدانته أيضًا.
مفهوم.
لقد فهمت.
جوي، لقد أتيت أخيرًا.
لم يعد الشاب البريء كما كنت.
جيد.
عم.
ما رأيك في السيدة Shuangshuang؟
السيدة Shuangshuang ...
لطيفة وهادئة ورشيقة.
وهي ماهرة.
كلا الموهوب والموهوب.
يا عم بصراحة
هذا الزوج من بط الماندرين
هي هدية الخطوبة التي أعددتها لها.
لذلك يجب أن يكون العمل بطلاً.
الاحتياطات تمنع المخاطر.
ذلك رائع.
- اذهب أنت أولا.  - اذهب أنت أولا.
تمام.
حتى لو فعلت ذلك من أجل جمال اليشم،
هل هناك
لا توجد طريقة أخرى؟
أنت رجل محترم.
كيف يمكنك إغواء الفتيات؟
ما آخر ما توصلت اليه؟
ثم ما هو الحل الخاص بك؟
أعطهم المال
أو إجبارهم على المجيء بسكين؟
أيضًا،
لقد دفعت راتبك بالفعل.
ومع ذلك فإنك لا تزال تساعد الآخرين.
هل أنت لا تشبع
أم أنك تفعل ذلك من أجل حبيبك القديم؟
أنا لا أفعل ذلك من أجل المال.
ثم لماذا؟
من أجل الحب؟
أو
انت غيور،
إذن، لقد أفسدت موعدي مع نساء أخريات عمداً؟
قلها.
نعم، أنا غيور.
أنا فقط أكره رؤيتك مع النساء الأخريات.
أنا أكره التناقض الخاص بك.
أنا أكره الطريقة التي تلعب بها الحيل.
أنا أكره أنك قبلتني
ومن ثم التظاهر وكأن شيئا لم يحدث.
حصلت عليه.
كنت مجرد الوهم.
♪ ربما الأوراق تتساقط من الشجرة ♪
♪ ربما تنعكس الأضواء على الماء ♪
♪الفراشات في عينيك ♪
♪ كما أرقص بفرح في قلبي ♪
♪ ربما تكون الريح هي التي تقبل خدك ♪
♪ ربما أشعر بتميزك ♪
♪ عالق بجانبك ♪
♪يشعر وكأنك تمتلك العالم كله♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪أحيانًا أفكارك♪
♪ تموجات على السطح ♪
♪ يمكنك سماع أفكاري غير المعلنة ♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
هذا الوقت،
♪ حبكة تلك القصة ♪
♪أتنافس معك في الجمال♪
لم أسكر.
♪ الزهور المتفتحة تصبح احتفالاً ♪
(السلام والهدوء)
هذه المرة، يمكننا أن ننسى الفتيات
في جناح الزهور.
لكن يجب أن نجد حلاً.
نحن بحاجة إلى فتاة ذات مظهر جيد
والشهرة.
أين يمكن أن نجد مثل هذا الشخص؟
المعلم الصغير.
هل انت تنصت؟
أنا أستمع، هيا.
جمال اليشم أمر بالغ الأهمية.
فكر في هؤلاء القضاة في السنوات السابقة.
في كثير من الأحيان، لم يكونوا يحكمون بناءً على اليشم نفسه،
ولكن الجمال.
السّيدة.  الاستدراج.
هل انت تنصت؟
أنتما متزامنان جدًا مع بعضكما البعض.
لماذا لا تتزوج فقط؟
- تمام.  - تمام.
السيد الشاب، داندان.
ماذا يحدث بينكما؟
منذ المفاوضات خلال النهار،
يبدو الأمر وكأنك فقدت روحك.
مسابقة اليشم لا تزال تدور حول اليشم.
لم أكن أتوقع عرض Jade Beauty
أن تكون في غاية الأهمية.
وفي المسابقات السابقة
كانت هناك دبابيس شعر من اليشم وزخارف من اليشم
تستخدم كملحقات للعرض الثابت.
استخدم البعض أقراص اليشم كدعائم للرقص،
بينما يستخدم آخرون مزامير وأنابيب اليشم لتشغيل الموسيقى.
باختصار، لقد توصلوا إلى العديد من الخطط.
كل مرة،
الحكام
سوف أشاهد بعناية عرض جمال اليشم،
لذا يجب علينا أن نأخذ الأمر على محمل الجد.
ومع ذلك، تعال للتفكير في الأمر،
يمكنني استخدام دبابيس الشعر والخواتم اليشم
للعرض الثابت.
ما الأمر مع هذا التعبير؟
أقول لكم،
أنا فتاة جميلة من Shiduizi Hutong
(منطقة السوق الغربية في مدينة يونكوي).
ليس الأمر أنك لست حسن المظهر.
لكن الفتيات مثل Lingyuan
مشهورة
ليس فقط في مدينة يونكوي لدينا،
ولكن أيضًا في المناطق المحيطة.
جاء الكثير من الناس إلى هنا بدافع الإعجاب.
كلما زاد عدد الأشخاص الذين يشاهدونها،
كلما زاد عدد النقاط التي سنكسبها.
لديهم عدد كبير من وجهات النظر.
دعنا نسميهم حركة المرور.
وجود حركة المرور أمر جيد،
لكن القوة أيضًا مهمة جدًا، أليس كذلك؟
داندان منطقي.
وهو الأهم للعرض
التحف اليشم لدينا.
هل تعرف هونغيان
من جناح الزهور؟
على الرغم من أنها قد لا تكون متميزة في المظهر،
وليس مشهوراً جداً
رقصها مذهل حقًا.
كانت هي وهواديان بمثابة شلتي.
لذلك أنا أعرفهم.
أعتقد أنه يمكننا تجربتها.
ماذا؟
اسمحوا لي أن أكون الجمال اليشم؟
صحيح.
على الرغم من أنني قد حجزت بالفعل
جميع الفتيات المشهورات في فلاور بافيليون،
بعد أفكار كثيرة
أشعر أنهم ليسوا نصف جيدين مثلك.
السيد سو، أنت تملقني.
أنا مجرد فتاة عادية.
لا يوجد شيء رائع عني.
كلام فارغ.
أنت غير عادي.
في قلبي،
أنت أجمل امرأة في العالم.
لكن
أنا لا أعرف أي شيء.
لا تحتاج إلى القيام بأي شيء.
تم صنع بطة اليشم واليوسفي هذه خصيصًا لك.
تحتاج فقط إلى الاحتفاظ بها بهدوء
ونقدر ذلك.
هذا يكفي.
فقط افعل لي معروفا.
لقد عدت.
آسف، داندان.
لقد قمت بستة رقصات، لذلك جئت متأخرا.
على عجل، والجلوس.
لدينا شيء نطلبه منك.
ومن الطبيعي أن ننتظر.
اسألني؟
نود أن نسألك
لتكون جمال اليشم في جناح Qipei الخاص بنا.
ماذا؟  أنت لا تريد أن؟
لا.
لا يوجد محلات تجارية
طلبوا مني أن أكون جمالهم اليشم.
ذلك لأنه لم يكن لديهم أي ذوق.
فكر في الأمر.
لا أحد هنا يرقص أفضل منك، أليس كذلك؟
أنت ما جئنا من أجله.
من فضلك قم بتشريفنا، سيدة هونغيان.
أنا متأكد من أنك ستحظى بمعاملة جيدة.
طالما أنك لا تمانع، أنا على استعداد.
عظيم.
نحن نجهز اليشم Linglong.
هل لديك أي أفكار؟
لينجلونج اليشم؟
يا لها من رقصة جميلة.
السيد باي.
هذا اليشم لينجلونج
من الصعب الاندماج مع الرقص.
لا أستطيع إلا أن أبذل قصارى جهدي لإظهار ذلك.
ربما يكون من الصعب تحقيق الانسجام التام.
نحن بالتأكيد لا نستطيع تغيير عنصر اليشم.
هذا اليشم مهم جدًا لسيدنا الشاب.
- فهل يمكنك... - لا مشكلة.
أنا أستطيع أن أغير.
- ولكن... - لا بأس.
أنا بالفعل شخص بالغ.
هذه المشاعر لا يمكن أن تملأ معدتي.
وسيكون هناك الكثير من الفرص للتعويض عن ذلك.
السيدة هونغيان.
ما هو نوع عنصر اليشم المناسب لرقصتك؟
طبل، مروحة، مزمار.
كلها مناسبة.
تمام.
سأصنع لك مروحة من اليشم
في أسرع وقت ممكن.
هل تريد حقًا أن تصنع مروحة من اليشم؟
تقنية نحت مروحة اليشم
يشبه السابق،
والمتطلبات أكثر دقة.
إنه أيضًا اختيار جيد.
ماذا عن الشيء الذي حدث من قبل؟
لقد تركت؟
لا أستطبع.
لكن،
ليست هناك حاجة لترك.
هناك بعض الأشياء
الذي لن أنساه أبدًا في حياتي كلها.
لكن ليست هناك حاجة لإجبار نفسك على النسيان.
فقط دعها تبقى بهدوء هناك.
بعد كل شيء، الطريق المستقبلي أوسع وأطول.
و
الآن بعد أن حصلت عليك،
سأسعى جاهدا للعيش بشكل أفضل.
ذلك رائع.
فقط هذا؟
خلاف ذلك؟
ربما أحتاج إلى قبلة.
♪ ينعكس ضوء القمر في الماء، والنجوم تملأ السماء ♪
♪ لمن الفرح والحزن ♪
♪ نسيم المساء ينفخ البتلات المتساقطة ♪
♪ من هو العاطفي في الفناء ♪
(السلام والهدوء)
(تنهد الصنوبر)
(مسابقة اليشم الثانية عشرة)
(مسابقة اليشم)
شعرك جاف جدا.
لا يمكنك حتى تنعيمها.
المسحوق سميك جدًا.
لا يمكنك تغطية وجهك حتى بثلاث طبقات.
المعلم الصغير.
ما الذي تحدق اليه؟
أنت جميلة.
هل هو أكثر من اللازم؟
أي شخص سيبدو جميلًا بالمكياج، حسنًا؟
لقد قلت بالفعل أنني لست بحاجة إليها.
لماذا تصرين على أن أرتدي هذه؟
كيف يمكنك مواجهة الناس بدون مكياج؟
إنه أول ظهور رسمي
من مثمن اليشم من جناح Qipei الخاص بنا.
لا يمكن أن تدع الآخرين يتفوقون عليك.
لا تقلق، فهي بالتأكيد سوف تتفوق.
هذا لن يحدث.
واثق للغاية.
مثمنو اليشم الآخرون جميعهم من الرجال.
من يستطيع أن يكون أجمل مني؟
لقد استعدنا لفترة طويلة.
لقد حان الوقت لندع العالم يعرف قوتنا.
يجب ان نفوز
هذه المعركة.
تعال.
ماذا عنها؟
هي ليست هنا؟
لماذا تقف علينا في هذا الوقت؟
هل تحاول تدميرنا؟
وإلا سأذهب للبحث مرة أخرى.
لقد بحثت في كل مكان.  غير صالح.
في أسوأ الأحوال،
يمكننا إلغاء هذا الجمال اليشم.
كيف يمكن لذلك أن يكون ممكنا؟
إن مروحة اليشم الخاصة بنا هي عبارة عن زخرفة ديناميكية خالصة.
كيف يمكننا عرضه بدون جمال اليشم؟
كل هذا خطأي.
لقد خطرت ببالي فكرة سيئة!
وإلا لما حدثت هذه الأمور.
لا تقلق بشأن هذه الأشياء.
دعونا نركز على إيجاد حل في الوقت الراهن.
لكن سيد المدينة سيأتي قريبا.
بالتأكيد لن نصل في الوقت المناسب.
يمين.
في المرة الأولى التي التقيت بك فيها،
كان في فلاور بافيليون.
في ذلك الوقت، مظهرك
خدعني تقريبا.
ماذا عن
هل تفعل ذلك بنفسك؟
أنا؟
أنت تعرف رقصي.
لا لا.
هذا أفضل من لا شيء.
أعتقد أن السيد الشاب على حق.
وعلينا أن نبذل كل جهد ممكن.
ليس لدينا أي خيارات أخرى في الوقت الحالي.
جربها.
لكن...
سأذهب لأرتدي ملابسي.
المعلم الصغير.
يبدو أنها فتاة من فلاور بافيليون.
يجب أن تكون Jade Beauty التي وجدتها عائلة Pei.
الفتاة تبدو عادية
وليست مشهورة جدًا.
لم يتم استقبالها جيدًا في Flower Pavilion.
وبما أنها بائسة للغاية،
يمكننا أن نجعل الأمور أسوأ.
أنت تعني...
اذهب وابحث عن السيدة يانغ.
عائلة سو لا تريد هؤلاء الفتيات،
ولا يمكن للآخرين الحصول عليها.
نعم.
انتظر.
أخبر السيدة يانغ
خلال الدورات التدريبية المنتظمة،
يمكنها المشاركة.
فقط اجعلها تختفي في يوم المنافسة.
مفهوم.
سيد المدينة هنا.
في خدمتك سيدي.
(سيما دونغ، سيد مدينة يونكوي)
جيد!
سيادتكم، شكرا جزيلا لكم
لتعيين جناح الزهور لاستضافة مسابقة اليشم هذه.
ونرحب بجميع المشاهير الحاضرين.
جيد!
أحسنت!
بعد اختيار المنحوتات والعينات،
وجودة اليشم
سيادته والقضاة
تم اختيار أربعة متاجر للدخول إلى النهائيات.
هم
جناح سويو,
جيد!
جناح كيبي,
جناح لينجلونج,
جيد!
وقاعة شيانغيو.
بعد أن تم عرض جميع عناصر اليشم اليوم،
سيختار الحكام البطل.
الآن، دعونا نرحب بسيادته على المسرح.
أحسنت!
لقد قلت كل شيء.
ما هو المفترض مني ان اقول؟
هيا بنا نبدأ.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
والآن أعلن
مسابقة اليشم الثانية عشرة لمدينة Yuncui
يبدأ رسميا.
جيد!
المنافس الأول هو Linglong Pavilion.
دعونا نعطي جولة من التصفيق لهم.
- أحسنت!  - أحسنت!
لم يكن Suyu جناح
حجز جميع الفتيات من فلاور بافيليون؟
أداة اليشم هذه
مصنوع من اليشم الهيتي عالي الجودة.
مصقول من قبل الحرفيين عدة مرات،
جنبا إلى جنب مع أداء
الجميلة الشهيرة السيدة هواديان،
إنه ببساطة مذهل.
دعونا نعطيها جولة من التصفيق.
- جيد!  - جيد!
هل هذا ضيق جدا؟
أنت لا تفهم.
هذا يظهر محيط خصرك.
جيد!
في خدمتك سيدي.
ما هو شعورك تجاه أداة اليشم هذه؟
قطعة اليشم هذه كبيرة جدًا.
سيئة الصنع.
بعد ذلك، يرجى الترحيب بقاعة Xiangyu.
جيد!
تم اختيار سيف اليشم هذا من اليشم عالي الجودة المنتج في كونشان.
جسم السيف سليم بدون أي كسر.
ويبلغ طوله أكثر من قدمين،
الحصول على مظهر بطولي ومهيب.
دعونا نشيد!
- أحسنت!  - جيد!
النحت رائع.
التالي هو Suyu Pavilion.
- أحسنت!  - جيد!
Suyu Pavilion على وشك الظهور.
هذا جناح سويو، أليس كذلك؟
أنظر إلى هذا.
انها جميلة جدا
الصفقة الحقيقية
لا يحتاج إلى تلك الحيل الفاخرة.
الجميع يقول أن كلمة "مشرق"
يستخدم لوصف القمر
لكني أشعر بذلك
إنه أكثر ملاءمة لوصف الجمال
أو قطعة من اليشم الناعم.
هذا الزوج من بط الماندرين
مصنوعة من نوع الجليد النادر الذي يظهر مرة كل ألف عام.
لقد استخدمت أكثر من عشرين مهارة فريدة لجناح Suyu.
أذكر أن حبيبتي قالت لي من قبل
أن زوجًا من بط الماندرين بدون عيون
لا يمكنهم رؤية وجوه بعضهم البعض،
ناهيك عن تلك
المظاهر السطحية .
ولكن لا يزال بإمكانهم ذلك
نبقى معًا بشكل وثيق ،
هذا ما يعنيه الحب الحقيقي.
أحسنت!
- أحسنت!  - أحسنت!
ما أجمل هذا الوصف.
يبدو وكأنه بطل هذا العام
سوف يذهب إلى عائلة سو مرة أخرى.
- جيد!  - جيد!
آخر من ظهر هو Qipei Pavilion.
انها جميلة جدا.
انظر الى نفسك.
رائعة،
إنسيابي،
وحساسة.
هل هذا صحيح؟
سوف تكون جمال اليشم.
ماذا؟
هل تمزح معي؟
لا تكن سخيفا.
أنا لا أمزح.
جميلات اليشم الأخريات جميعهن من النساء.
ولكننا سوف نسير في طريق مختلف
والقبض عليهم على حين غرة.
لا.
نعم.
مستحيل.
ممكن.
أنا أعترض.
لو سمحت.
من فضلك من فضلك.
حسنًا...
وبما أنك فعلت الكثير من أجلي،
سأفعل على مضض
أوافق على مساعدتك.
أنت لطيف جدا.
دعونا نفعل ماكياج.
جميل جدا.
كيف لم أراها من قبل؟
متى أتت هذه الفتاة إلى فلاور بافيليون؟
لم أرها من قبل.
جميلة جدا بشكل مذهل!
إنها آسرة حقًا.
نعم.
هذه مروحة من الفضة واليشم مقدمة من Qipei Pavilion.
سطح المروحة رقيق مثل أجنحة الزيز.
مزينة بالنقوش
والقواطع.
يتم توصيل شفرات المروحة بخيوط فضية دقيقة للغاية.
تقنية النحت على مقبض المروحة
رائعة أيضًا،
تتطلب
مهارات صعبة للغاية.
أليس هذا اليشم لينجلونج؟
كيف تحول إلى مشجع؟
إهدئ.
لتقديمها بشكل أفضل،
كبير مصممينا على استعداد
لإثبات ذلك شخصيا.
يرجى التصفيق.
- أحسنت!  - أحسنت!
أذهب خلفها.
دعونا نلعب بعض الموسيقى.
أليس هذا السيد باي من جناح تشيبي؟
- باي باي.  - صحيح.
- إنه السيد بى.  - السيد باي.
السيد باي على المسرح.
- جيد!  - جيد!
مبهرج.
وقح.
هل يعجبكم كل ذلك؟
- نعم!  - نعم!
شكرا لكم جميعا.
جيد بالنسبة لك، باي باي.
أنتم يا رفاق حقا شيء ما.
على الرغم من أن مروحة اليشم هذه هي بالفعل منتج عالي الجودة،
من حيث الإنجازات الفنية
واختيار المواد،
لا يزال أدنى قليلاً من بط الماندرين.
Suyu Pavilion هو بالفعل
فخر مدينة Yuncui لدينا.
سيادتك، من فضلك انتظر.
في خدمتك سيدي.
هل يمكنك من فضلك إلقاء نظرة أخرى؟
هذه هي تقنية نحت الصغر المفقودة منذ زمن طويل.
بالضبط.
لقد كان خطأي الآن.
ليس هذا المنتج في حالة ممتازة فحسب،
ولكن من الصعب جدًا نحتها أيضًا.
لقد جعلني أدرك
أن هناك المبدعين
الذي قام بتحسين تقنياتنا القديمة.
عرض هذا الجمال اليشم
لقد ترك انطباعًا عميقًا عندي.
في خدمتك سيدي.
أعتقد أن Suyu Pavilion أفضل.
مهارات نحت بط اليشم والماندرين
عميقة جدًا
وقطعة الجليد أيضًا من الدرجة الأولى.
حقا فريدة من نوعها.
في خدمتك سيدي.
نوعية هذه المروحة اليشم
ليست جيدة مثل بط الماندرين.
ولكن الحرفية والقوة جيدة حقا.
أعتقد أن جناح Qipei أفضل.
جناح Suyu أفضل.
- جناح تشيبي أفضل.  - جناح سويو أفضل.
كافٍ.
وبما أن هناك خلافا،
دعونا نأخذ قسطا من الراحة.
وسيتم إعلان النتيجة لاحقا.
(جناح الزهور)
كان التأثير جيدًا بشكل خاص.
كان الجميع يصفقون.
حقًا؟  لم أر ذلك.
لا تقلق، فإنه سوف يعمل بالتأكيد.
هاهي آتية.
في خدمتك سيدي.
كيف سار الأمر يا سيادتك؟
يرجى الترحيب بالمتسابقين لدينا
من مسابقة اليشم هذه،
جناح تشيبي
وجناح سويو.
- يرجى الحضور إلى المسرح.  - جيد!
جيد!
- جناح تشيبي - جناح سويو.
تمام.
- جناح سويو - جناح تشيبي.
لا أعتقد أننا يجب أن نصوت.
باعتباره سيد مدينة مشهورة على المستوى الوطني لعناصر اليشم،
في مسابقة اليشم لهذا العام،
تم ربط Qipei Pavilion وSuyu Pavilion بالمركز الأول.
هل لدى أي شخص أي اعتراضات؟
لا.
يوافق!  يوافق!  يوافق!
إهدئ.
انتظر من فضلك.
ماذا جرى؟
أنت لم ترى صندوق الهدايا
التي تم تسليمها إلى منزلك قبل بضعة أيام، أليس كذلك؟
أنا حقا لم يكن لدي الوقت لفتحه.
تجرأت
وطلبت من حارسك إحضار صندوق الهدايا.
نلقي نظرة على ذلك، من فضلك.
هذا...
♪ ربما الأوراق تتساقط من الشجرة ♪
♪ ربما تنعكس الأضواء على الماء ♪
♪الفراشات في عينيك ♪
♪ كما أرقص بفرح في قلبي ♪
♪ ربما تكون الريح هي التي تقبل خدك ♪
♪ ربما أشعر بتميزك ♪
♪ عالق بجانبك ♪
♪يشعر وكأنك تمتلك العالم كله♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪أحيانًا أفكارك♪
♪ تموجات على السطح ♪
♪ يمكنك سماع أفكاري غير المعلنة ♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪ حبكة تلك القصة ♪
♪أتنافس معك في الجمال♪
♪ تشاجر وصاخبة ♪
♪ الزهور المتفتحة تصبح احتفالاً ♪
♪ ربما تكون الريح هي التي تقبل خدك ♪
♪ ربما أشعر بتميزك ♪
♪ عالق بجانبك ♪
♪يشعر وكأنك تمتلك العالم كله♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪أحيانًا أفكارك♪
♪ تموجات على السطح ♪
♪ يمكنك سماع أفكاري غير المعلنة ♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪ حبكة تلك القصة ♪
♪أتنافس معك في الجمال♪
♪ تشاجر وصاخبة ♪
♪ الزهور المتفتحة تصبح احتفالاً ♪