Kamu makan pelan-pelan, tidak ada yang mendesakmu.
Bos.
Tambah satu telur goreng.
Masih ada paha ayam.
Ayo.
Ni Xiangdong.
Dua tahun lagi kamu sudah berumur 16 tahun.
Jika kau melakukan kejahatan lagi,
Kau tahu cara menghukumnya?
Baik, terima kasih.
Putuskan.
Hukum saja.
Lihat dirimu.
Jika dihukum mati,
siapa yang akan kau tangisi?
Kamu kira tidak ada yang mengurusmu?
Hukum bisa mengaturmu.
Mencuri jarum setiap saat.
Waktu besar mencuri emas.
Kamu sekarang memukul orang dan melukai orang.
kau akan berani membunuh orang.
Aku tidak berani.
Aku tidak bodoh.
Lahirkan.
Aku yang pelihara.
Hanya satu kata darimu,
aku akan menjelaskan kepada Kakak Dong.
Jangan bicara lagi.
Aku akan berpura-pura tidak pernah mendengarnya.
Setelah itu,
kalian seharusnya juga sudah menebaknya.
Aku menendang Ni Xiangdong.
dengan Xiaojun.
Xiaojun adalah pria yang baik.
Dia melakukan banyak hal, tidak banyak bicara.
menyayangi orang, menjaga keluarga.
Orang-orang di luar sana,
juga tak pernah mengganggunya.
Dia juga memperlakukan Tianbao dengan baik.
Dia menganggapnya sebagai anak kandungnya.
untuk sakit.
Lalu kami mengambil surat nikah.
Dia memberi kita keluarga.
Hanya ini?
Kenapa kalian datang ke Weihai?
Setelah Tianbao lahir,
kita berjalan ke arah utara.
Bekerja paruh waktu sepanjang jalan.
Apa yang menghasilkan uang dan melakukan apa?
kotor dan lelah.
Menerima semuanya.
Pertama untuk
untuk mengobati Tianbao.
Tolong dengan uang.
Satu lagi juga demi
tidak ada lagi
dengan orang itu.
Saat ini,
usia Tianbao juga sudah tiba.
Dia harus bersekolah.
Dan rumah sakit di sini
bisa menyembuhkan penyakit Tianbao.
Jadi, aku tinggal di sini.
Di mana Ni Xiangdong?
Kapan dia datang?
Sekitar waktu itu.
mengejar kalian.
Xiaojun bilang,
mereka berdua kebetulan bertemu
di lokasi konstruksi.
Saat Xiaojun memberitahuku,
aku juga terkejut.
Ni Xiangdong juga bilang
dia hanya kebetulan
bertemu lagi.
Bagaimana hubungan mereka?
Mendengar Xiao Jun saja sudah lumayan.
Ni Xiangdong.
Saudara panjang, saudara pendek.
Dia selalu bilang
ingin mentraktir Xiaojun minum.
Pokoknya tidak pernah
tidak mengungkit masalah sebelumnya.
Xiaojun melihatnya tidak mengungkit masa lalu,
mereka berdua akan tenang.
Bagaimana menurutmu?
Aku pasti merasa canggung.
Tapi Xiaojun,
adalah orang yang setia.
Kita satu kampung.
muka harus bisa dilewati.
Ni Xiangdong bilang sudah berlalu,
Tapi sebenarnya
Bagaimana menurutmu?
Apa dia mencarimu secara pribadi?
Kau harus jujur.
agar kami bisa membantumu.
Sudah.
Apa katanya?
Dia datang ke tempat aku bersih-bersih untuk menghalangiku.
dan membicarakan tentang putranya.
Dia bilang Tianbao adalah putranya.
Entahlah.
Dari mana dia mendengarnya?
Aku tidak pernah mengatakannya.
Tiba-tiba ada angin jahat
Katanya ingin baik denganku.
Dia mengganggumu.
Apakah Cao Xiaojun tahu?
Xiaojun bekerja sebagai kuli.
Setiap hari bekerja keras.
Aku tidak ingin membuatnya kesal.
Selain itu,
aku sendiri juga tahu.
Kemudian Ni Xiangdong
juga pernah mencariku beberapa kali.
Aku menolaknya.
Aku tidak menyangka orang ini
masih sulit berubah.
Tapi permukaannya
seperti tidak terjadi apa-apa.
Bersama Xiaojun.
tertawa setiap hari.
Bekerja bersama.
Sampai hari Shiyi,
mereka berdua minum arak,
lalu bertengkar.
Katakan,
aku bersalah pada Xiaojun.
Aku bersalah pada Xiaojun.
Aku tidak menyangka
Ni Xiangdong begitu kejam.
Apa yang dikatakan Ni Xiangdong?
Apa yang terjadi?
Dia bilang Xiaojun
tidak pantas menjadi ayah Tianbao.
Aku ingin dia mengembalikan putranya.
Kembalikan padanya.
Jika tidak...
Jika tidak, kita berdua akan mati bersama.
Kenapa kau tidak memberitahuku
Kenapa kau tidak memberitahuku sebelumnya?
Aku kira hanya omong kosong setelah mabuk.
Aku tidak menyangka Ni Xiangdong
Aku tidak merasa dia berani.
Berikan teleponnya padaku.
Ni Xiangdong sangat dicurigai.
Jika dia menghubungimu,
segera beri tahu kami.
Selain itu, belakangan ini
jangan meninggalkan Wei Hai.
[Ponsel dinyalakan.]
Tetap lancar.
Sun.
Apa kau di rumah?
Kau...
Sun.
Masuk, masuk, masuk.
Sudah datang, sudah datang.
Kakak tua sedang apa?
Sudah lama tidak buka pintu.
Ada apa ini?
Ada apa?
Itu...
Kau sudah dengar?
Ada apa?
Katanya Cao Xiaojun
dibunuh orang.
Masalah ini
sudah tersebar di An He.
Hari ini,
Polisi juga mencari Lv.
untuk memastikan situasinya.
Bertanya tentang
masalah Dongzi dan Cao Xiaojun.
Lv curiga.
Orang ini
mungkin dibunuh oleh Dongzi.
Dongzi orang yang begitu jujur.
Kenapa begitu kejam?
Ini juga benar.
Anjing yang menggigit orang
tidak menunjukkan gigi.
Kami masih berpikir,
Kita harus menundanya.
Polisi akan memberimu hadiah.
Berikan petunjuk.
Kalau menangkap orang,
akan lebih banyak uang.
Kakak.
Bukankah kau berteman baik dengan Dong Zi?
Mungkin suatu hari dia bisa datang mencarimu.
Kamu menangkapnya,
lalu mengantarnya ke kantor polisi.
sisa hidupmu
tidak perlu khawatir lagi.
Apakah ada arak di rumah?
Ada apa denganku, Kak?
Tidak apa-apa.
Begini.
Aku ada urusan malam ini.
Aku...
Ini bukan sayur yang belum diberikan kepadanya.
Diberikan?
Dia buru-buru mau.
Mau antar sayur?
Aku ingin minum denganmu.
Kita sudah sepakat.
Ayo minum setelah pulang.
Baik.
Lain hari saja.
Kalau begitu Anda sibuk saja.
Baik.
Aku pergi dulu.
Baik, Tahun Baru.
Sampai jumpa, Kakak.
Lain kali saja.
Baik.
Ini baru hari kedua.
Sebentar lagi kasus akan dipecahkan, Guru.
Menyelesaikan kasus apa?
Apakah kamu tidak merasa ada yang salah?
Sikapnya tidak benar.
Tadi pagi dia sangat negatif.
dengan kami selalu
sangat melawan, benar?
Sekarang semuanya sudah hilang.
Tidak mengatakannya di rumah.
Mungkin takut Tianbao mendengarnya.
Tapi sekarang kita sudah mengeluarkan bukti.
Ini tidak sesederhana itu.
Dia mengatakan terlalu banyak hal, terlalu penting.
Semuanya tergantung pada masalah.
Sangat palsu.
Aku katakan padamu,
kebenaran dan kepalsuan.
Kebohongan seperti ini paling sulit ditemukan.
Kasus ini jelas
pergi ke arah pembunuhan cinta.
Ni Xiangdong kembali mencarinya.
lalu cinta lama kembali membara.
Meminta untuk berbaikan.
lalu marah pada Cao Xiaojun.
membunuh orang karena marah.
Dia mencabutnya untuk dirinya sendiri.
Baik dari moral
atau secara hukum,
semuanya urusan orang-orang itu.
Tidak ada hubungannya dengan dirinya sendiri.
menggambarkan diri sendiri
seorang korban yang sangat sempurna.
Gunakan otakmu untuk bekerja.
Cepat, kembali ke tim dulu.
Hao.
Ibu.
Kenapa kamu datang?
Kenapa aku tidak boleh datang?
Aku datang melihat anakku melakukan kesalahan.
Tidak.
Kenapa pakaianmu tipis sekali?
Kau flu lagi?
Tidak, aku baik-baik saja.
Temani ayahmu melihat beberapa teman lama.
Besok langsung pergi.
Tidak mengganggu urusanmu.
Baiklah.
Xiao Meng, 'kan?
Bibi.
Halo.
Aku sering mendengar anak-anak membicarakanmu.
Kamu selalu
teladan yang dia pelajari.
Hao juga sangat baik.
Benarkah?
Bekerja keras.
Bagus untuk menjadi polisi.
Dia tidak sabaran.
Biasanya sering merepotkanmu, 'kan?
Tidak, tidak.
Sudah seharusnya.
Seharusnya apa?
Bocah Maotou.
Tapi sulit untuk dibawa.
Kelak kamu harus lebih memperhatikannya.
Jaga dia.
Jangan khawatir.
Kebetulan.
Tunggu.
Tunggu, tunggu.
Bakpao untukmu.
Bakpao yang pas.
Aku membuatnya sendiri.
Sejak kecil dia suka makan ini.
Benarkah?
Suka makan bakpao buatanku.
Ini masih hangat.
Aku akan mencicipinya nanti.
Baik.
Dengar tidak?
Tunggu sebentar.
Baiklah, aku pergi dulu.
Ayo.
Ini.
Pegang obat ini.
Kamu bersin atau semacamnya.
Berhati-hatilah, makanlah.
Baik.
Dengar tidak?
Menangis.
Menangis apa?
Angin bertiup.
Baik, pergilah, tidak apa-apa.
Suruh Ayah jangan minum terlalu banyak.
Jaga dirimu baik-baik.
Tidak apa-apa.
Dengar tidak?
Ayo.
Pakaiannya terlalu sedikit.
Pakai lebih banyak.
Ayo.
Aku sudah dewasa.
mengantar makanan dan obat.
Semua orang tua seperti ini.
Enak.
Benarkah?
Masakan ibumu tidak enak.
Belum pernah makan.
Tim kuda.
Hasilnya sudah keluar.
Separuh telinga itu sama dengan
dari Cao Xiaojun.
Baik.
Selain itu,
kami menerima kartu memori.
Ada foto di dalamnya.
Selain dia,
masih ada orang ketiga di lokasi.
Ini kartu memori.
Dari mana? Ada sidik jari?
Masih membandingkannya.
Amplop.
Di tempat tetangga Wu Ximei.
di tetangga Wu Ximei.
Tidak ada sidik jari di kartu memori.
Di amplop,
hanya tertulis tiga huruf Adik Wu.
Aku rasa dia sendiri yang mengantarnya.
Aku tebak orang yang memotret.
ingin memberikan barang ini
ke tangan Wu Ximei.
Tapi alamatnya salah.
Aku mengirimnya ke tetangga.
Lalu tetangga lapor polisi.
Setelah berkeliling,
Datang ke tempat kami lagi.
Tulisan seharusnya sengaja ditulis seperti ini.
Aku tidak ingin dia mengenaliku.
Berarti orang yang memotret ini
sangat akrab dengan keluarga Wu Xi.
Apa yang ingin dia lakukan?
memerasnya,
Atau ingin lapor polisi?
Kenapa tidak langsung mencari kami?
Takut diserang dan balas dendam.
Foto ini juga aneh.
Raja, perbesar matanya.
Tapi lihat.
Lihat dia.
Sepertinya dia tidak merespons.
Seseorang memotretnya diam-diam.
Dan orang yang memotret juga.
Dia menabraknya.
Kebetulan?
Atau...
ada rencana?
Apakah Ni Xiangdong
masih ada rekan?
Karena apa?
[yang membuat mereka bertengkar.]
Apa pun situasinya,
Ini semua petunjuk.
Karena ada orang yang sudah memotretnya,
Ni Xiangdong ada di Gunung Fufeng.
di Gunung Fufeng.
Selanjutnya kita fokus
target pemeriksaan
adalah Ni Xiangdong.
Generasi, kamu catat.
138.
0631.
3484.
Periksa informasi pemilik rumah ini.
Aku sudah menelepon nomor ini.
Sun Chuan Hai.
Aku adalah
dari Tim Investigasi Kriminal Guanhai,
Ma Chihua
Ingin mencarimu untuk memahami sesuatu.
Jangan gugup.
Tidak ada orang.
Di mana Ni Xiangdong?
Dongzi.
Liu Zheng, kamu pergi ke sana.
Hati-hati.
Baik.
Kenapa kau menelepon Nona Oh?
Lihat.
Masih memukul dua kali.
Terus-menerus.
Pikirkan baik-baik.
Jangan gugup.
Tidak apa-apa.
Apakah Ni Xiangdong yang menelepon?
Tadi pagi saat memberitahumu,
kenapa kamu tidak mengatakannya?
Jika kau melakukan ini,
bisa membunuh orang lain.
Apa kau tahu
bisa bicara baik-baik?
Anak muda sangat impulsif.
Jangan perhitungan.
Ni Xiangdong bilang apa?
Tidak mengatakan apa-apa.
Dia hanya menelepon Adik Wu Xi.
dan bertanya apakah Xiaojun
apakah belakangan ini ada masalah?
Mana aku tahu.
Selain masalah Cao Xiaojun,
apa lagi yang dikatakan?
Sebelumnya aku
kepada Dong Zi.
Keponakanku menerima pekerjaan anti air.
Dia adalah pemilik toko buku.
Keponakanku bilang padaku,
pemilik toko buku itu.
Aksen ini sangat mirip dengan Nanyang.
umur, tinggi badan,
mirip dengan
teman sekampung yang dia cari.
Toko buku yang mana?
Apakah masih ingat alamatnya?
Jalan Zhongshan.
Toko Buku Pelangi.
Lalu bagaimana dengan Ni Xiangdong?
Setelah aku menerima telepon kalian,
dia langsung pergi.
Di Wei Hai,
apakah dia punya
Kerabat, teman.
Jadi,
Apa yang dia punya?
tempat dia tinggal?
Aku sungguh tidak tahu.
Bukan.
Sun Chuan Hai.
Saat menelepon,
Ni Xiangdong ada, kan?
Iya.
Kenapa tidak bilang?
Kupikir
ada masalah dengan mobil.
Mobil Dongzi itu,
aku yang menggendongnya.
Aku takut terjadi kecelakaan di luar,
jika terjadi sesuatu di luar.
Aku demi ini.
Karena kau takut repot,
kenapa kau
masih menghafalnya?
Aku hanya ingin membalas kebaikannya.
Duduklah.
Jangan terlalu bersemangat.
Balas budi?
Balas budi apa?
Anakku, Sun Xiaofei.
bekerja
bekerja di lokasi konstruksi bersama Xiaojun.
Kemudian terjadi sesuatu pada Fei.
jatuh dari lantai atas.
Hari itu Dong-ja dan Xiaojun.
yang pertama memanggil ambulans.
dan membawa anakku ke rumah sakit.
Kudengar dari konstruksi,
mereka sebenarnya tidak akrab.
Dongzi tidak banyak bicara.
Tidak suka banyak bicara dengan siapa pun.
Sebenarnya anakku
juga berhubungan baik.
Tapi ketika bertemu masalah, dia jadi takut.
Dong Zi dan Xiaojun.
keluar untuk membantu.
Saat Fei dibawa ke rumah sakit,
sebenarnya sudah tidak bisa lagi.
Ni Xiangdong, Cao Xiaojun.
Bagaimana mereka saling kenal?
Saat di lokasi konstruksi.
Hari itu saat Dong-ja mencariku untuk membeli mobil,
dia juga menyebutkannya.
Mereka berdua sangat akrab.
Pak Polisi.
Dongzi benar-benar orang yang baik.
Jika tidak percaya, kalian boleh pergi.
Tanya orang lain.
Semua yang bekerja dengan Dongzi,
semuanya bilang dia baik.
Kalian bilang dia melanggar hukum.
Aku benar-benar tidak percaya.
Kalian ini,
tidak minum sedikit air?
Sama-sama.
Juga sudah merepotkan Anda.
Aku akan mengunci pintu.
Kunci pintunya.
Jangan merasa terbebani.
Baik.
Ni Xiangdong kabur kali ini.
Jika melakukan sesuatu lagi,
apakah orang tua ini termasuk
menyembunyikan dan melindungi?
Tunggu sebentar.
Kamu juga jangan mengatainya.
Lihat dirimu.
Apa? Kesalahan apa?
Tidak seharusnya takut dan bertanya pada orang.
Tidak seharusnya membocorkan
terlalu banyak informasi orang yang terlibat.
Harus memancing untuk bertanya.
Ada lagi?
Dan...
tidak seharusnya berspekulasi secara subjektif.
Masih ada tidak?
Tidak ada lagi.
Kenapa tidak ada?
Tidak mengatakan intinya.
Tadi saat masuk rumah sakit,
aku langsung masuk ke dalam.
Saat kamu masuk,
Ni Xiangdong akan terjebak di dalam rumah.
Bagaimana jika kuberikan padamu?
Belajar sendiri
belajar hal yang sama.
Kita bekerja di luar juga hal yang sama.
Kita adalah polisi, bukan anjing polisi.
Kaki selamanya jangan lebih cepat dari otak.
Kelak pikirkan baik-baik,
baru bekerja.
Baik, aku mengerti.
Guru, menurutmu siapa yang berbohong?
Sun Chuan Hai atau Wu Xi?
Yang dikatakan kedua orang ini
sama sekali tidak sama.
Apa yang dilakukan Ni Xiangdong?
Balik kepala.
Mana ada begitu banyak?
Anak yang kembali tidak akan berubah.
Semuanya bajingan yang pergi ke daratan untuk menenangkan diri.
Sudah menjadi detektif selama bertahun-tahun,
Aku hanya percaya pada sifat manusia.
Rupa boleh diubah, sifat asli sulit diubah
Bagaimana mungkin Ni Xiangdong
Sifatnya berubah drastis dalam beberapa tahun.
Bagaimana dengan kunjungan di sana?
Sudah.
Semua penghuni bertanya.
Tapi tidak ada yang melihatnya.
Ada yang mengirim surat ke rumah tetangga itu.
Cari lagi.
Periksa CCTV di dekat sini.
Baik.
Pasti ada sesuatu.
Mengikuti daftar transfer hari ini,
benar-benar menemukan sesuatu.
Beberapa tahun ini, Ni Xiangdong selalu
transfer uang ke rekening ini.
dan hanya memberikan satu rekening.
ke rekening ini.
Xu Caicai ini.
Tapi aku sudah memeriksa Xu Caicheng.
identitasnya tidak bersalah.
Tidak ada catatan kasus.
Di daftar jaminan Ni Xiangdong,
menulis Cao Tianbao
karena anak.
Lalu, ada apa dengan Xu Caicheng?
Kenapa selalu mengiriminya uang?
Ini bukan pencucian uang.
Ini tidak benar.
Petunjuknya tidak cukup.
Ni Xiangdong pasti ada masalah.
Masih harus diselidiki.
Aku sudah menghubungi
sudah selesai dihubungi.
Baik.
Kalian harus bergegas.
Lewat saja.
Baiklah.
Begini.
Xiao Xia.
Tim Ma.
Kak Xia.
Xiao Xia, ini makanan enak
untuk tim kuda.
Anak itu.
Apa yang kau lihat?
Sini, aku ingin berbicara denganmu.
Pegang.
Tidak apa-apa.
Aku dalam perjalanan.
Cukup sesuap saja.
Ada berapa lauk?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku membuat ini untuk Bibi.
Saat aku mengunjunginya,
Kudengar dia ingin makan ayam rebus.
Memikirkan ini,
aku takut tidak bisa melakukannya dengan baik.
Jangan minum diam-diam.
Tidak pernah dengar dia bilang
kamu begitu sibuk setiap hari.
sangat ingin tinggal di kantor polisi.
Bahkan jika Bibi ingin memberitahumu,
aku harus menemukanmu.
Baik.
Tekanan darahnya tinggi.
Kamu biasanya jarang mengajaknya makan di luar.
Toko di luar menaruh minyak, menaruh garam,
Tidak ada yang penting.
Baik, baik, baik.
Nanti malam,
aku akan memberitahunya.
Ini...
Dia tidak bisa menghabiskannya sendiri.
Tidak apa-apa, aku akan membantunya.
Kenapa kau cerewet sekali?
Terima kasih.
Kamu pergi ke mana?
Bukankah melihat bibi?
Aku sudah menyiapkannya.
Untung ada yang menjual ini di dalamnya.
Bunga.
Kuning, putih, semuanya ada.
Ayo, ayo.
Ayo.
Ini...
Tiba-tiba berlari ke sana di malam hari.
Tidak cocok.
Apa yang tidak cocok?
Begitu barang dibereskan,
Pulang dan lembur.
Penerbangan besok pagi
Bukankah itu bagus?
Guru.
Kau tinggal di lantai berapa?
Sudah sampai.
Lantai ini.
Tunggu sebentar.
Main mahjong.
Sedang main?
Siapa?
Ibuku.
Ibumu.
Kau...
Kenapa tidak bilang dari awal?
Ibumu masih hidup.
Ibuku terkena radang selaput.
Kenapa hilang?
Bukankah kamu belum pernah makan
masakan ibumu?
Ibuku tidak bisa memasak.
Saat kecil, aku makan di kantin.
Ibu.
Zhuang saja tidak bisa turun.
Astaga.
Tidak turun.
Sedang bermain?
Jinzhao sudah pulang.
Bibi Zhang, sedang bermain?
Tong, datang melihatmu.
Halo, Bibi.
Itu...
Rumah Tong.
Orang yang pintar.
Ji Da Xing di tim.
Xiao Tong, cepat duduk.
Bibi sangat beruntung sekarang.
Tidak sempat bicara denganmu.
Ada makanan di meja.
Kau makan sendiri.
Baik, Bibi.
Mengzhao, kamu layani dia.
Baik.
Ini sup ayam
untuk kamu.
Aku ingin menaruhnya di kulkas di malam hari.
Kak, lihat betapa berbaktinya putramu.
Berbakti apa?
Xiao Xia adalah gadis yang baik.
mereka harus bercerai.
Kenapa tidak mau dengar?
Baik, baik, baik.
Setiap kali pulang selalu mengatakan ini.
Kenapa? Kalau aku tidak bilang, kenapa?
Biasanya juga tidak bisa bertemu denganmu.
Aku menangkapmu.
bukankah aku harus mengatakannya?
Kamu masih tidak sabar?
Tong untukmu.
Ada hadiah.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Ini tidak cocok.
Tidak apa-apa, tunjukkan dulu.
Guru, Guru.
Lihat betapa pengertian anak itu.
Bukan.
Tidak apa-apa, ada yang kuning dan putih.
Tidak apa-apa.
Jangan katakan.
Apakah tadi kalah?
Tadi kamu...
Kau memberiku ini?
Ini, ini, ini.
Ayo, ayo, ayo.
Masuk dan bereskan barang.
Mau dinas?
Coba kamu katakan.
Kau selalu keluar untuk menangkap penjahat.
Tangkap penjahat, tangkap penjahat.
Bukankah itu bisnis mereka?
Benar, anak muda ini
mengutamakan karier.
Dengar-dengar,
saat kakek Mengzhao
mengikuti pasukan membebaskan Nanyang,
hampir tidak kembali.
Entah apa penyakitnya.
Saat itu neneknya
juga sangat ingin pergi ke Nanyang.
Tapi kakeknya tidak mengizinkan.
Kakeknya bilang,
iklim di sana
sangat berbeda dengan tempat kita.
Takut tidak terbiasa.
Hasilnya?
Paman Mengzhao.
mencari kakekmu
untuk membantu.
baru dipindahkan kembali ke Wei Hai.
menjadi polisi.
Apakah kamu tahu?
Kenapa aku tidak mendengar ayahku mengatakan hal ini?
Ayahmu selain menangkap orang jahat,
selain menangkap orang jahat?
Selalu tidak pulang.
pernah berbicara denganmu?
Jika bukan karena kakekmu...
Baiklah, makan jeruk.
Baik.
Baik, kami pergi dulu.
Ayo.
Kali ini juga tidak tahu
Kalian pergi ke mana lagi?
Ini...
Hati-hati.
Tidak apa-apa.
Masih kalimat itu.
Kembalilah dengan selamat, dengar tidak?
Tidak tangkap orang, tidak tangkap orang.
Sampai jumpa, Bibi.
Sampai jumpa, sampai jumpa.
Kakimu itu...
Besok sore akupunktur.
Jangan lupa.
Jangan khawatirkan aku.
Berhati-hatilah.
Aku pergi dulu.
Hati-hati.
Tuan, pencuri yang mencuri sepeda kalian
sudah tertangkap.
Aku akan menghubungimu untuk mengambil mobil.
Terima kasih.
Terima kasih atas keamanan kalian.
Mari, minum teh, minum teh.
Sama-sama.
Jika ada masalah, boleh mencari kami.
Harus kabulkan permintaan.
Daun besar.
Jika perlu, cari kami lagi.
Baik.
Minum teh.
Terima kasih.
Wang.
Lihat sebentar.
Xu seharusnya sudah sampai.
Mungkin ada di kantorku.
Kamu jemput dia kemari sebentar.
Baik, Kepala Divisi Jiang.
Kali ini sudah merepotkan kalian, Kepala Divisi Jiang.
Sama-sama.
Ada yang ingin kukatakan.
Kalian ingin mencari dua orang itu?
Aku benar-benar tidak kenal.
Tapi aku menemukan seseorang untuk kalian.
Xu yang tadi bilang.
Pertama, dia orang Utara.
Kalian bisa berkomunikasi.
Kedua,
saat dia berada di tingkat dasar,
tidak ada yang lebih cocok darinya.
Kepala Divisi Jiang.
Maaf, maaf.
Datang terlambat, datang terlambat.
Motorku itu,
ada sedikit masalah.
Alasan seperti ini,
alasan seperti ini.
Kau minum-minum semalam?
Sedikit saja.
Tidak apa-apa, tidak melanggar aturan.
Pelanggaran. Pelanggaran.
Pelanggaran apa?
Kau sudah pensiun.
jangan setiap hari
pelanggaran setiap hari.
Mereka berdua adalah rekan Wei Hai.
Mengzhao, Petugas Polisi Meng.
Mengzhao.
Xiao Tong.
Terima kasih.
Halo, halo.
Tidak susah, tidak susah.
Kepala Divisi Jiang
memanggilku kembali,
Aku datang untuk menunjukkan semangatku.
Duduk, duduk, duduk.
Kalian bilang ingin memahami
masalah Ni Xiangdong dan Cao Xiaojun.
Benar, kan?
Benar.
Masalah ini,
cari aku saja.
Aku sudah pensiun.
Ini.
Kendalikan batasannya.
Lebih mudah.
Baik.
Sekejap mata,
sudah belasan tahun.
Waktu itu aku dipindahkan dari ibukota provinsi ke Jialin,
hanya berpikir
kota kecil ini bisa lebih santai.
Tapi tidak disangka setelah datang,
Jialin yang kecil ini
juga sangat hebat.
Itu beberapa tahun yang lalu.
Sudah dibersihkan.
Para macan tutul dan serigala itu
Yang harus ditembak mati, ditembak mati.
Kalau tidak masih jongkok belum keluar.
Kepala Divisi Jiang benar.
Keluarga Bao di kota utara
dan Keluarga Liang dari Chengnan.
Ni Xiangdong dan Cao Xiaojun
sama sekali tidak bisa menyusun nomor.
Mereka berdua paling awal
mulai bekerja di Jalan Huayuan.
Kemudian Liang dari keluarga Liang
memberikan Ni Xiangdong sebuah dermaga.
Biarkan dia mengurusnya.
Nelayan.
Hanya mengambil air.
Penyelundupan juga dilakukan.
ditembak mati.
Liang Da.
ditembak mati pada tahun 2007.
Ya.
Pengedar narkoba.
Benar.
Aku menyela.
Kalian lanjutkan.
Tidak apa-apa.
Ditembak mati, ditembak mati.
Sebenarnya aku bisa dikatakan
melihat Ni Xiangdong dan Cao Xiaojun.
Mereka berdua dari kecil berandalan.
Bagaimana mereka bisa menjadi preman?
Saat itu,
juga tidak bisa menghubungi orang tuanya.
Tahun 1992.
Bangun.
Menyerah tidak? Menyerah tidak?
Polisi datang.
Polisi, jangan bergerak.
Berhenti!
Jangan bergerak!
Jangan lari!
Berhenti!
Kemari.
Masih lari?
Ni Xiangdong.
Kamu lagi.
Apa yang kukatakan padamu?
Sia-sia.
Mereka memukulku lebih dahulu.
Pakai sepatumu.
Babi mati tidak takut air mendidih?
Mereka memukulmu.
Tidak melawan.
Melawan berarti saling berkelahi.
Sepeda motor ini milik siapa?
Punyaku.
Mencuri?
Aku membelinya sendiri.
Dari mana kau mendapatkan uang?
Bosku memberikannya kepadaku.
Papah.
Bawa pergi bersama.
Lihat.
Masih muda.
begitu kejam.
Bekas luka ini
sudah ketinggalan seumur hidup.
Ni Xiangdong adalah orang seperti ini.
Hantu.
Banyak ide.
Sejak kecil sampai dewasa,
tidak pernah baik.
Bagaimana dengan Cao Xiaojun?
Cao Xiaojun.
Dibandingkan dengannya,
harus lebih jujur.
Termasuk...
Orang kejam tidak banyak bicara.
Bagaimanapun, dia mengakui semua kejahatan.
Tidak sedikit membela Ni Xiangdong.
Tutupi tas, bersihkan pantatnya.
Kepala Divisi Jiang.
Ini adalah data Xu Caicheng.
Tadi juga...
kantor polisi di Kota Beikang.
Sudah.
Alamat yang ditemukan
Tim enam dari Desa Yafen.
Jika perlu,
mereka juga bisa bekerja sama.
Utus orang untuk menjadi pemandu.
Baik, tidak apa-apa, kamu sibuk saja.
Baik.
Xu.
Apakah kamu ingat?
Aku lihat.
Xu Cai.
Lihat.
Xiao Meng.
Aku ingat Desa Yafen
Jalan di sana sulit dilewati.
Jika kamu
takut merepotkan rekan di sini,
aku juga tidak ada kerjaan.
Aku akan menemani kalian.
Guru.
Tidak apa-apa.
Kak Xu, tidak perlu.
Kami hanya jalan-jalan.
Tidak menangkap orang, kita berdua sudah cukup.
Sebenarnya aku tidak takut masalah.
Aku mengerti aturannya.
Minggir.
Polisi Meng.
Kak Xu.
Jangan khawatir.
Aku bukan mau ikut kalian.
Ni Xiangdong di tempat kalian
di tempat kalian?
Aku juga sulit bertanya.
Tapi di sekitar Jialin,
aku kenal semuanya.
Namaku Xu Youth.
Masa muda tanpa penyesalan.
Ayo.
Baik, baik.
Sampai jumpa.
Terima kasih, Kak Xu.
Masa muda tanpa penyesalan.
Kenapa aku merasa bocah tua ini
masih menyembunyikan sesuatu?
Kamu sedikit berpendidikan.
Xu lebih tua dari ayahmu.
Ayo.
Guru.
Ini adalah rencanamu?
Sudah bagus ada mobil ini.
Mobil besar saja tidak bisa naik jalan ini.
Sudah turun.
Jalan ke sana adalah Desa Yafen.
Kakak, tolong.
Kalian antarkan ke atas saja.
Masih diantarkan?
Anjingku sampai pusing.
Cuaca begitu panas.
Ayo jalan.
Turun, turun, turun.
Sudah turun, anak ayam sudah mabuk mobil.
Bukan, Bibi, hari yang begitu panas,
Kamu membiarkan kami berdua mendaki gunung?
Orang ini lebih penting atau ayam?
Ke mana?
Peta.
Bukankah ini Desa Yafen?
Dua mil, paling banyak dua mil.
Ayo.
Paling banyak dua mil. Ayo.
Benarkah?
Benar.
Tidak. Kau yakin?
Bukan aku yang melihat peta.
Kenapa mundur?
Bukan.
Pasti jalan ke depan.
Istirahat sebentar.
Jangan istirahat.
Semakin istirahat semakin lelah.
Guru, ini sudah kosong.
Mana ada orang?
Apakah pergi bekerja?
Halo.
Ada orang.
Ada orang, ayo.
Tuan.
Xu Cai.
Di desa ini?
Xu Caicheng dari enam tim.
Ada apa?
Polisi Wei Hai.
Halo.
Kedua polisi,
Ada apa?
Tidak apa-apa.
untuk memahami situasinya.
Ada apa dengan pamanku?
Tidak.
Kami hanya lewat.
Benar.
Ini adalah desa tua.
Banyak orang pindah
ke Sinchon di gunung.
Sekarang hanya tersisa
7 rumah, 8 rumah.
Baik, baik.
Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih, Tuan.
Mari, minum teh.
Baik.
Baik, terima kasih, terima kasih.
Terima kasih.
Paman.
Kedua polisi,
Siapa namamu?
Namaku Mengzhao.
Ini Tong, Tong Hao.
Tong Hao.
Halo, Polisi Meng.
Namaku Seo Gyeong Dong.
Kepala komite desa di desa ini.
Kalian panggil aku Xu saja.
Pak Polisi.
Untuk apa mencari Paman Cai?
Tanya saja.
Benar, benar, bertanya.
Cari tahu.
Ini adalah paman kaya.
Kekayaan Paman sudah tua.
Mataku tidak bagus.
Beberapa tahun ini telingaku juga tidak bisa.
Tidak bisa melakukan pekerjaan berat.
Biasanya mengandalkan
bantuan dari desa.
Beberapa tahun ini ada orang
mengiriminya uang?
Benar.
Jika kalian tidak mengatakannya,
aku sudah melupakan hal ini.
Memang ada.
Kadang-kadang akan memberikan uang.
Pak.
Masalah uang.
tanyakan saja padaku.
Paman Cai Fu tidak leluasa.
Biasanya aku yang membawa pesanan
untuk membantunya mengambilnya di kota.
Aku lebih tahu darinya.
Kau tahu siapa dia?
yang mengirimkannya?
Tidak tahu.
Sepertinya namanya Ni Xiangdong.
Tidak ada orang seperti ini di desa?
Tidak ada orang seperti itu.
Apakah kamu tahu
kenapa dia terus mengirim uang?
Mungkin.
Kasihan melihat orang tua.
Semua orang bilang akan menumbuhkan hati nurani.
Aku lihat.
Paman kaya sangat beruntung.
Sudah disukai oleh orang kaya.
Jadi,
kalian tidak tahu siapa pengirimnya?
Entahlah.
kenapa dia terus mengirim uang.
Siapa yang tidak mau uang yang diberikan secara cuma-cuma?
Apakah uang ini bermasalah?
Lihat ini.
Apakah orang ini familiar? Coba lihat.
Ayah.
Aku pergi ke sekolah.