[جيشيانغ غير سعيد]
[الحلقة 3]
هل انتهيت بعد؟!
يدخل غرفتي في منتصف الليل
للإمساك بيدي.
هل ستتركني أنام أم لا؟!
الآنسة جيشيانغ، أرجوك سامحني.  أنا...
هذا الرجل ذكي جدا.
عاجلاً أم آجلاً، سوف يكتشف ذلك.
أحتاج إلى التوصل بسرعة إلى خطة.
ثم خذ اللؤلؤة وارجع.
هل هناك فرصة،
المعلم الصغير،
أننا حصلنا على الشخص الخطأ تماما؟
ومن قال أنه يمكنك شرب الشاي؟!
أنت لا تصدقني، هاه؟
سأجعل اللؤلؤة تكشف عن نفسها وتبين أنك مخطئ!
متى كانت آخر مرة ظهرت فيها اللؤلؤة أي تشوهات؟
آخر مرة
كان أثناء الحريق المفاجئ في جبل الروح.
لحسن الحظ، أعطى "لؤلؤة الأرواح لا تعد ولا تحصى" تحذيرا مبكرا.
هجوم ناري.
استخدم النار لحرقه.
هل يستطيع الصمود أمامه؟
النار الخارجية ليست مناسبة،
النار الداخلية أفضل
على سبيل المثال...
الليلة الماضية، كانت هناك بالفعل روح هنا، لقد رأيتها.
ظهرت بالقرب من مستودع الفلفل الحار.
عندما لاحظت ذلك،
كان يلعق مخالبه،
المحتوى الظاهر.
أعتقد أنه يجب أن يحب الطعام الحار.
وسمعت من القرويين أن هذه الروح غريبة جدًا،
يشبه الحصان ولكن ليس تماما،
تشبه البقرة ولكن ليس تمامًا أيضًا.
وفمه مثل الحوض المعلق، وجسمه مغطى بالقشور.
إنه مثل المخلوق الأسطوري غير المحدد.
[مخلوق غير محدد]
من الواضح أنه تشيلين، حسنًا.
على أي حال،
إذا أردنا أن نستدرجه
نحن بحاجة إلى معرفة نوع الفلفل الحار الذي يحب تناوله.
وماذا عن هذا؟
انت تأكل،
وسأحكم على لون وطعم الفلفل الحار الذي في فمك.
هل هي حقا طريقة موثوقة؟
إنها.
نحن أصدقاء،
يمين؟
ألا تعتقد أنه حار؟
لا بأس.
أنا من تشونغتشينغ.
حار جدا.
هذا لا يعمل.
لا يزال لدي دليل آخر.
إذا لم ينجح الهجوم الناري.
دعونا نغمرها بالماء.
جبل الروح
ذات مرة عانت من الجفاف لعدة سنوات،
وما كان ذلك إلا من خلال الهدى
من لؤلؤة الأرواح التي لا تعد ولا تحصى وجدنا مصدر المياه.
اللؤلؤة إذا غمرت في الماء ستخرج حتماً.
تلك الروح الشيطانية
لديه كل من الزعانف والمقاييس،
لذلك من الواضح أنه يعيش بجانب الماء.
تبلغ مساحة هذه البحيرة مائة لي
وهو المكان الوحيد الذي يمكن أن يختبئ فيه.
المياه في هذه البحيرة لا قاع لها حقًا،
مما يجعلها مكانًا مثاليًا للاختباء للروح الشيطانية.
ومع ذلك، كيف ينبغي لنا
الذهاب للبحث عنه؟
بالطبع...
أنت...
حذر.
لكن،
ما قلته منطقي.
يجب أن أجد طريقة
لتصريف هذه البحيرة.
قبل قليل كانت السماء صافية
والآن تمطر بغزارة.  ماذا يحدث هنا؟
نعم،
كيف تمطر؟
لا بأس،
أنا رجل، لا مشكلة كبيرة.
أصدقاء
يجب أن يعتنوا ببعضهم البعض.
إنه السيد الشاب جيشيانغ.  لنرحل.
هههه قبضت عليك.
السيد الشاب جيشيانغ.
لماذا أنت خائف مني؟
المعلم الصغير،
أنت كيلين،
امتلاك جسم اليانغ النقي.
إذا غضبت،
سوف تحرقنا.
عدد لا يحصى من الأرواح لؤلؤة,
لماذا أنا الوحيد بدون أصدقاء؟
لماذا الجميع يخافون مني؟
في هذا العالم، أنت فقط لا تخاف مني.
إمنحني صديقاً، حسناً؟
وبما أننا أصدقاء،
سأبقى وأتبلل معك.
بالتأكيد.
هل أنت لست باردا؟
هل نسيت
أن لدي جسم من البرد الشديد؟
ثم دع جسدي من الحرارة الشديدة
الاحماء لك.
♪ الشوق، كل كلمة تكتب بكل قلب ♪
♪ تصوير الانتظار ♪
♪ ترى المدينة مغطاة برقائق الثلج ♪
♪ احتضانهم جميعا ♪
♪ عندما يزهر الكركديه تبقى الرياح والصقيع ♪
♪ مازلت أتمنى عودتك بالسلامة ♪
♪الرقص في بحر الزهور في هذا العالم الفاني♪
لقد وجدت؛  إنه صوت لؤلؤة الأرواح التي لا تعد ولا تحصى.
والمثير للدهشة أنه يأتي من داخله.
الأمر واضح جدًا،
تقريبًا كما لو كان أيضًا يشتاق لي.
خلال هذه الأيام بالخارج،
لم يكن لدي أي أخبار عن كيفية عمل المعلم.
وبعد فحص الخريطة بدقة،
لقد قمت باكتشافات مهمة.
يرجى العودة على وجه السرعة.
أنا لم أنتقم لوالدي
وأنا مثقل بجسدي من البرد الشديد،
لست متأكدًا من المدة التي يمكنني أن أعيشها.
آسف، سيدة جيشيانغ.
من الان فصاعدا،
سأستمر في أن أكون يي تشو.
يي تشو,
دعونا نخرج ونلعب.
يي تشو؟
ربما يكون البحث عن الروح الشيطانية مجرد ذريعة.
أنت فقط تريد مني أن أرافقك من أجل المتعة.
لكن هذه الأيام كانت أسعد أيامي على الإطلاق.
لدي أمور مهمة يجب أن أنتبه إليها
ولا يمكن الدخول في علاقة رومانسية.
اعتني بنفسك جيدًا في المستقبل.
من يي تشو.
هذا الكذاب الكبير.
ما علاقة الطعام الجيد
استمتع،
وعلاقة رومانسية؟
ما أريده هو لؤلؤة الأرواح التي لا تعد ولا تحصى!
ومن قال لك أن تتبعني؟
من يتبع من؟
أنا أسير أمامك.
لا تتبعني.