(ព្រឹកមួយ មេឃស្រឡះ)
(វគ្គទីប្រាំមួយរបស់ Sixth Sense មកជាមួយក្លិនផ្កា។ )
(ញញឹម)
(ណារ៉ាចូលទៅជិតមើលទៅដូចជាស្ត្រីនិទាឃរដូវ។ )
ជំរាបសួរ។
វាជានិទាឃរដូវ។  និទាឃរដូវបានមកដល់។
តាដា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមមើលទៅស្រី។  តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
អ្នកមើលទៅស្រី។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអាយុ 20 ឆ្នាំទេ?  អ្វី?
តើសំឡេងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
(ពាក្យជូនពរពេលព្រឹករបស់ Jessi)
វា​ជា​រដូវ​ផ្ការីក ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ត្រជាក់​ម្ល៉េះ?
ហេ។  យើងផ្គូផ្គង។
ដោយសារតែវាជានិទាឃរដូវ។
(ពួកគេទាំងពីរពាក់បន៍ត្នោតខ្ចី។ )
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
(រាងកាយប្រាំដើម្បីអបអរសាទរនិទាឃរដូវ)
(អូខ្ញុំ។ )
- យើងមិនទាន់នៅទីនោះទេ។  - ទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតយើងនឹងទៅដល់ទីនោះ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
(នារីក្នុងពណ៌បន៍ត្នោតខ្ចីចូលចិត្តវា។ )
(រាំបទថ្មីរបស់ Jessi "Zoom")
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
(កុំយល់ខុស នេះជាក្បាច់រាំសម្រាប់ "Zoom")
អ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ។
(ក្បាច់រាំបន្ទាប់)
(សាទរ)
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
(បំផ្លាញរបាំ)
មីជូ!  ប្រញាប់ឡើង ហើយមកទីនេះ។
វាជាការឆ្គងក្នុងការនៅជាមួយនាង។
តើអ្នកនិយាយឆ្គងទេ?
- ជេស៊ី។  - អ្នកឃើញ ...
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានទិញនំប៉័ងខ្លះ។
(Jae Seok ក្នុងឯកសណ្ឋានល្អជាមួយនំប៉័ង។ )
យើងពាក់ពណ៌ដែលត្រូវគ្នា។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាស្លៀកពាក់សម្រាប់និទាឃរដូវ។  - វាមានពណ៌ដូចគ្នា។
- ភ្នែករបស់ខ្ញុំហើម។  - បាទ។
សក់របស់អ្នកមើលទៅវែងជាង។  តើអ្នកទទួលបានផ្នែកបន្ថែមទេ?
ខ្ញុំ​តែងតែ​ធ្វើ។
ពិតទេ?  ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅក្នុងហាងកាត់សក់។
"ខ្ញុំអាចប្រាប់" ។
(សរសើរឬប្រមាថ?)
នាងពូកែធ្វើឱ្យអ្នកដទៃមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលព្រឹក។
- គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើវាបានល្អជាងនាងទេ។  - ខ្ញុំខឹងនឹងពួកគេ។
អ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលព្រឹក។
អ្នកពាក់កាបូបស្ពាយ។
- បាទ។  - ទៅរៀនឬអី?
ទេព្រោះវាជាថ្ងៃនោះ។
(ខ្ញុំ​ឃើញ។)
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំធ្វើឱ្យនាងភ័យថ្ងៃនេះ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
- វាជាថ្ងៃនោះ។  - វាជាថ្ងៃនោះ។
- ប៉ុន្តែ... - តើវាជានរណាកាលពីសប្តាហ៍មុន?
- មីជូ។  - អ្នកបានទទួលវាពីខ្ញុំ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាបងប្អូនរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ឥឡូវនេះ​អ្នក...
ដោយសារតែផលប៉ះពាល់នៃ COVID-19,
ខ្ញុំមិនមានវាអស់រយៈពេលពីរខែ។
- ខ្ញុំ ... - កុំចែករំលែកវាជាមួយយើង។
មីជូ។  នេះ​នឹង​ចេញ​ផ្សាយ។
ខ្ញុំបានសួរ Jae Seok ថា "តើខ្ញុំបានវានៅខែនេះទេ?"
ខ្ញុំ​ស្លុត​ចិត្ត។
វាគ្រាន់តែជាព្រឹកប៉ុណ្ណោះ។
(បញ្ឈប់វានៅក្នុងការបើក។ )
តោះនាំភ្ញៀវមក។
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
- យើងមិនគួរខកចិត្ត Mi Joo ទេ។  - តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ពួកគេនៅទីនោះ។
- ពួកគេមក។  - ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែជើងរបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចរំភើបថ្ងៃនេះបានទេ?
អូ​ចាំ​បន្តិច។
(អូ​ចាំ​បន្តិច។)
(ដំណើរការខុសប្រក្រតី)
(តើ​វា​គឺជា​អ្វី?)
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គឺ Kwon Il Yong។
នៅ Ju Wan!
(Kwon Il Yong, On Ju Wan)
(គាត់តែងតែនៅទីនោះនៅពេលដែលឧក្រិដ្ឋកម្មបានកើតឡើងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។ )
(គាត់បានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋជនជាង 1,000 ។ )
("ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត" ផ្អែកលើរឿងរបស់គាត់។ )
(ប្រវត្តិរូបទីមួយរបស់កូរ៉េ Kwon Il Yong)
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។  ជំរាបសួរ។  - វាជា Kwon Il Yong ។
Mi Joo បានរត់ទៅទីនោះក្នុងល្បឿនផ្លេកបន្ទោរ។
(គ្មានឱកាសសម្រាប់ជីវិតស្នេហារបស់ Mi Joo)
រកមើលថាតើវាជានរណា។
(Jae Seok ខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចំអកនាង។ )
យើងមានភ្ញៀវល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ភ្ញៀវទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងខកចិត្ត?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខកចិត្ត?
ខ្ញុំមិនរក្សាចម្ងាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចំណាយពេល។
Ju Wan គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Sang Yeob ។
ត្រូវហើយ។  អ្នកបានជំនួសគាត់។
(Ju Wan បំពេញ​ឱ្យ Sang Yeob ក្នុង​រដូវ​កាល 2 ។ )
(ខ្ញុំមានសុភាសិតល្អ)
(ប៉ុន្តែ គាត់​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ក្លែងក្លាយ។ )
(ដើម្បីសងសឹក,)
(គាត់បានមកជាមួយគ្រោងនៅភាគទី 4 ។ )
(Ju Wan the Jigsaw បានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាងឿងឆ្ងល់រួមទាំងមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់ផងដែរ។ )
(បុរស​ដែល​មាន​ចិត្ត​ធ្ងន់​លើ Sixth Sense, On Ju Wan)
គាត់ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
បាទ។
(គាត់កំប្លែងជាង Sang Yeob ។ )
- អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។  - ខ្ញុំបានធ្វើការងារបានល្អ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(អារម្មណ៍កាន់តែប្រសើរ)
យើងបានជួបគ្នានៅក្នុងកម្មវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។  យើងធ្វើការកាត់ប្រាក់ជាមួយគ្នា។
- ត្រូវហើយ។  - បាទ។
- ជេស៊ី។  តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?  - បាទ។
-ឃើញទេ?  - តើអ្នកដឹងថាគាត់ធ្វើអ្វីទេ?
នាងកំពុងនិយាយកុហក។
(បុរសអានបេះដូងអ្នកកុហក)
- ជាប់។  - អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
- សាស្រ្តាចារ្យ។  តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​ទេ?  - អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលបង្កើត profiler ។
គាត់មិនបានបង្កើត profiler ទេ។
ទេ មីជូ។
គាត់ជាជនជាតិកូរ៉េដំបូងគេ។
- ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា។  - មនុស្សដំបូងដែលបង្កើតវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។  កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា។  - មីជូ។
- គាត់គឺជា profiler ដំបូងគេនៅកូរ៉េ។  - បាទ។
គាត់គឺជាជំនាន់ទីមួយ។
- ជំនាន់ទីមួយ។  - អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
បាទ។  គាត់ល្បី។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ Profileing មានន័យ​ដូចម្តេច​?
បាទ អ្នកស៊ើបអង្កេតរាល់ព័ត៌មានលម្អិត...
- ហើយធ្វើឯកសាររបស់វា។  - "ឯកសារ" ។
- នោះគឺជាឯកសារ។  - ឯកសារមួយ?
- នោះគឺជាឯកសារ។  - នោះគឺជាឯកសារ។
អ្នក​បាន​គិត...
គាត់មិនបង្កើតឯកសារទេ។
បង្ហាញ។
ធ្លាប់មើល Sixth Sense ទេ?
- ខ្ញុំមើលវាញឹកញាប់។  - ពិតទេ?
វា​ជា​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
តើអ្នកបានរកឃើញចារកម្មទេ?
(តើគាត់បានរកឃើញ...)
(ចារកម្ម?)
ទេ
(លេខ)
(0 អត្រាការរកឃើញចារកម្ម)
- អ្វី?  - ដោយសារតែអ្វីដែលយើងធ្វើ ...
គឺខុសពីការពិត។
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
- ព្រោះ​អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ​មិន​មែន​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។  - ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកក្នុងការអានគំនិតរបស់ពួកគេ?
មុន​នឹង​ជន​សង្ស័យ​ក្លាយ​ជា​ពិរុទ្ធជន...
កំណត់,
(វាជាលើកទីមួយហើយដែលលឺពាក្យពិរុទ្ធជនក្នុងកម្មវិធី។ )
និងអ្នកបង្កើតទម្រង់ជាញឹកញាប់វិភាគពាក្យរបស់ពួកគេ។
- ពាក្យ?  - ពាក្យ?
ឧទាហរណ៍ពួកគេផ្លាស់ប្តូរ ...
ចំណងជើង ឬមុខតំណែងជាក់លាក់។
មុនពេលឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ពួកគេនិយាយថា "ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ" ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​បទ​ល្មើស
ពួកគេនិយាយថា "នាង" ។
ពួកគេឃ្លាតឆ្ងាយពីជនរងគ្រោះដោយចិត្តសាស្ត្រ។
អូ ផ្លូវចិត្ត។
ពួកគេក៏បន្តអំពីព័ត៌មានលម្អិតដែលមិនចាំបាច់។
(ពួកគេបន្តអំពីព័ត៌មានលម្អិតដែលមិនចាំបាច់។ )
យើងនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិតដែលមិនចាំបាច់ច្រើន។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងនិយាយគឺមិនចាំបាច់។  - វាមិនចាំបាច់ទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចរកឃើញចារកម្ម។
ព្រោះ​គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​អាច​រក​ឃើញ​ទេ។
បើ​គេ​ស្លៀក​អ្វី​មិន​ធម្មតា
- នោះអាចជាភស្តុតាង?  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នរណាម្នាក់កំពុងជួបប្រទះ ...
ការផ្លាស់ប្តូរផ្លូវចិត្តជាច្រើន។
មើល​ទៅ​សក់​គាត់​ផុយ​ប៉ុណ្ណា។
សក់​របស់​គាត់?
- ហៅវាថារលក។  - វាហើមណាស់។
- ប្រើពាក្យត្រឹមត្រូវ។  - ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
- ថ្ងៃនេះ ... - គាត់ពាក់ស្បែកជើងស្លៀកពាក់។
អ្នកកំពុងពាក់គូថ្លៃ។
(អ្នកពាក់គូថ្លៃ។ )
តើពួកគេមកពីម៉ាកឌីហ្សាញមែនទេ?
គាត់បាននិយាយថាបាទ។
តើអ្នកពាក់ស្បែកជើងម៉ាកយីហោ?
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់នៅថ្ងៃនេះ?  - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំ... - Jae Seok ។
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យពាក់ពួកគេទេ?
គាត់ប្រហែលជាមាន 2,000 គូនៅផ្ទះ។
(គាត់ប្រហែលជាមាន 2,000 គូនៅផ្ទះ។ )
តើខ្ញុំអាចមាន 2,000 គូនៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកមានប៉ុន្មាន?  - តែមួយគត់។
យល់ព្រម។  តោះមើលប្រធានបទ។
ទីមួយ។
​«​ការ​វិនិយោគ​ដ៏​កម្រ​អ្នក​មាន​ចូល​មក​ដល់​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​»​?
ល្អ  ការវិនិយោគ។
ការវិនិយោគ។
(ការវិនិយោគ)
(បច្ចេកទេសបង្កើនលុយ)
(តើអ្នកវិនិយោគបែបណា?)
(ភាគហ៊ុន)
(រូបិយប័ណ្ណនិម្មិត មាស អចលនទ្រព្យ)
(ក្នុងចំណោមវិធីជាច្រើនដើម្បីធ្វើការវិនិយោគ)
(មាន​អ្នក​មាន​ម្នាក់​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ)។
(តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកមានទេ?)
(ការវិនិយោគលាក់កំបាំងដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមានយ៉ាងងាយស្រួល)
(ការវិនិយោគដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល...)
(នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់។ )
(វាថែមទាំងធ្វើឱ្យ profiler ឈឺក្បាលទៀតផង។ )
(ដែលការវិនិយោគកម្រនិងអសកម្ម ... ​​)
(ក្លែងក្លាយ?)
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងវា។
ចូរយើងស្វែងយល់។
"រកលុយជាមួយត្រីពី 100 លានឆ្នាំមុន" ។
"រហូតដល់ 100,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែការវិនិយោគត្រីបុរេប្រវត្តិ" ។
រកលុយជាមួយត្រី?
(មានត្រីច្រើនប្រភេទនៅលើផែនដី។ )
(រហូតមកដល់ពេលនេះមាន 31,000 ប្រភេទដែលត្រូវបានបញ្ជាក់។ )
(ក្នុង​ចំណោម​ប្រភេទ​សត្វ​ជា​ច្រើន អ្នក​មាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ប្រភេទ​នេះ។ )
(រកបាន 100,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែជាមួយត្រីបុរេប្រវត្តិ?)
(តើនេះជាត្រី ឬដាយណូស័រ?)
(តើនេះជាត្រីបុរេប្រវត្តិឬ?)
(វា​ធំ​ណាស់,)
(ហើយមានច្រើន។ )
(ការវិនិយោគត្រីបុរេប្រវត្តិគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(តើពិតឬក្លែងក្លាយ?)
- មានត្រីធំយ៉ាងនេះ  - បាទ។
- មួយរយលានឆ្នាំមុន?  - វា​ធំ​ណាស់។
- ជាមួយវីស្គីពណ៌សវែង។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
តើ​វា​បាន​ហៅ​អ្វី​ទៀត?
(មានម្នាក់បែបនេះទេ?)
- ខ្ញុំ​ដឹង។  -តើត្រីនេះ...
រស់នៅ 100 លានឆ្នាំ?
ទេ
(គាត់មិនអាចទប់សំណើចរបស់គាត់បានទេ។ )
គ្មានជីវិតរស់នៅ 100 លានឆ្នាំទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះត្រីនេះមាន ...
សូម្បីតែ 100 លានឆ្នាំមុន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ចូរយើងពិនិត្យមើលលេខពីរ។
(បោះបង់ការសួរ)
អ្នកត្រូវបញ្ចប់ការសន្ទនានោះជាមុនសិន។
- មីជូ។  - ចប់។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ?
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះរាល់ពេល។
នេះជាពាក្យ...
- បាទ។  - ក្រុមការងារផលិតកម្មចូលចិត្ត។
- វាពិបាក។  - វាជាប្រធានបទពិបាក។
លេខ​ពីរ។
"ផ្សិតដែលមានរសជាតិដូចសាច់" ។
"ការវិនិយោគផ្សិតដែលបង្កើតប្រាក់ចំណេញ 200,000 ដុល្លារ" ។
(ការវិនិយោគផ្សិតដែលបង្កើតប្រាក់ចំណេញ 200,000 ដុល្លារ)
នោះស្តាប់ទៅជាការពិត។
(តើអ្នកដឹងអំពីផ្សិតប៉ុន្មាន?)
(ផ្សិតត្រសក់, ផ្សិត shiitake, ផ្សិត sarcodon)
(ផ្សិតត្រចៀកឈើ ផ្សិតទឹកឃ្មុំ Honey-Capped Amanita)
(ផ្សិតផ្កាថ្មពណ៌ផ្កាឈូក, ផ្សិតអយស្ទ័រ, Agaricus)
(តើអ្វីទៅដែលល្អបំផុត?)
(ផ្សិតមានរសជាតិដូចសាច់?)
ផ្សិតដែលមានរសជាតិដូចសាច់។
វាត្រូវតែជាអ្វីដែលយើងមិនដឹង។
(ក្រោយ​មក អ្នក​ធ្វើ​កម្រង​ព័ត៌មាន​និយាយ​ថា)
("វាមានរសជាតិដូចសាច់ពិត។")
(ពួកគេមិនអាចជឿភ្នែករបស់ពួកគេបានទេ។ )
(រសជាតិមិនគួរឱ្យជឿនៃផ្សិត)
សម្រាប់ក្រុមពីរ...
(តម្លៃមិនគួរឱ្យជឿរបស់ផ្សិត)
(ប្រាក់ចំណេញ 200,000 ដុល្លារជាមួយផ្សិតដែលមានរសជាតិដូចសាច់?)
(តើការវិនិយោគផ្សិតពិត ឬក្លែងក្លាយ?)
- រង់ចាំ។  - ចំណេញ 200,000 ដុល្លារ?
ផ្សិត​មួយ​ក្បាល​តម្លៃ 200,000 ដុល្លារ?
ខ្ញុំគិតថាមានផ្សិតដែលមានរសជាតិដូចសាច់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្សិតទេ។
អ្នកណាធ្វើ?
(ចំពោះ Jessi រសជាតិរបស់នាងសំខាន់ជាងការស្វែងរករបស់ក្លែងក្លាយ។ )
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
អ្នក​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ចូល​ចិត្ត។
មានន័យថា​ម៉េច?
- "មានន័យថា​ម៉េច"?  - សម្បូរបែប។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមាន។
ត្រូវហើយ។  គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមាន។
(ការគិត)
អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ចារកម្ម​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​ទេ?
ទេ
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹង,
ប៉ុន្តែនាងតែងតែដូចនោះ។
- ជានិច្ច។  - នេះជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នកមានចូលចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
- បាទ?  - បាទ។
- វាជាអាហារ។  - បាទ។
វា​បាត់​ទៅ​ហើយ បើ​ញ៉ាំ​វា​អស់​២០​ម៉ឺន​ដុល្លារ?
ខ្ញុំគិតថាវាស្តាប់ទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
លើកមុនអត់បានទទួលទេ?
ខ្ញុំទទួលបានលើកចុងក្រោយនេះ។
- គំនិតរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។  - បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្តូរវានៅនាទីចុងក្រោយ។
អ្នកគួរតែបានឃើញមុខរបស់ Jae Seok ពេលគាត់និយាយ។
"បាទ។"
ជាទូទៅវាទាំងអស់គឺអាក្រក់។
- មួយបន្ទាប់។  - លេខបី។
- ប្រដាប់ក្មេងលេងជាសិល្បៈ។  - ប្រដាប់ក្មេងលេងជាសិល្បៈ។
វាមានតម្លៃ...
(ការវិនិយោគរបស់តុក្កតាសិល្បៈមានតម្លៃ 400,000 ដុល្លារ)
- ប្រដាប់ក្មេងលេងសិល្បៈ?  - ប្រដាប់ក្មេងលេងសិល្បៈ?
(សិល្បៈ សកម្មភាពដែលបង្ហាញពីភាពស្រស់ស្អាត)
(ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងជាមួយវត្ថុ)
(តើអ្នកអាចរកលុយជាមួយតុក្កតាសិល្បៈបានទេ?)
("ប្រដាប់ក្មេងលេងថ្លៃៗសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ")
("700 ដុល្លារ Star Wars Lego លក់បាន 3,000 ដុល្លារ")
(វាមានតម្លៃជាង 400,000 ដុល្លារ។ )
(តុក្កតាសិល្បៈកំពុងទទួលបានប្រជាប្រិយភាពជាវត្ថុវិនិយោគថ្មី។ )
(តម្លៃចាប់ពី 10,000$...)
(ដល់ជាងមួយលានដុល្លារ)
(ប្រដាប់ក្មេងលេងតម្លៃប៉ុន្មានដុល្លារ...)
(ឥឡូវមានតម្លៃ 100,000 ដុល្លារ?)
(ការវិនិយោគតុក្កតាសិល្បៈ តើពិត ឬក្លែងក្លាយ?)
តើប្រដាប់ក្មេងលេងសិល្បៈរួមបញ្ចូល ...
- រូបចម្លាក់?  - បាទ។
- បន្ទាប់មកវាសមហេតុផល។  - បាទ។
- នេះអាចទៅរួច។  - ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
វាមានតម្លៃរក្សា,
- ហើយវាកម្រណាស់។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
រូបចម្លាក់អាចមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
- ប៉ុន្តែប្រដាប់ក្មេងលេងគឺ ... - ប្រដាប់ក្មេងលេង?
- ងាយស្រួលក្នុងការទទួលបាន។  - ទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ពួកគេថែមទាំងទទួលបានកាបូបម៉ាកយីហោ។
ប្រដាប់ក្មេងលេងមានភាពងាយស្រួល។
អណ្ដាត​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​ជាប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងវិលមុខ។
- សាស្រ្តាចារ្យ Kwon ។  តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  - ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
តើអ្នកគិតថាមួយណាក្លែងក្លាយ?
អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​ពី​ចេតនា​របស់​ក្រុម​ផលិត​រួច​ហើយ។
គាត់កំពុងស្វែងរកចេតនា។
(អ្នកបង្កើតទម្រង់អានចេតនារបស់ក្រុមការងារផលិតកម្ម។ )
ព្រោះអ្នកទំនងជាមិនជឿ 100,000 ឬ 200,000 ដុល្លារ។
ភ្លាមៗ​ពួកគេ​បាន​ឡើង​ដល់ ៤០ ម៉ឺន​ដុល្លារ។
- វា rhymes ។  - នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ពួកគេបានលោតដល់លេខ 4 ព្រោះវាមិនអាចជា 1, 2 និង 3 ។
- ដូច្នេះមួយណា?  - លេខបី។
- លេខបីក្លែងក្លាយ?  - បាទ។
ដោយសារតែវាលោតភ្លាមៗ។
ជេស៊ី។
នេះជាប្រធានបទពិបាកណាស់។
- វាពិបាក។  - ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវមើលពួកគេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវតែមើលពួកគេដោយខ្លួនឯង។
- យើងលេងជាក្រុមថ្ងៃនេះ?  - ហេតុអ្វី?
អ្នកកំពុងលេងជាក្រុមនៅថ្ងៃនេះ។
- ល្អណាស់។  - តាមពិតវាប្រសើរជាង។
ប៉ុន្តែចារកម្មត្រូវដើរតួនាទីរបស់ខ្លួន។
- វាត្រូវតែ។  - នោះច្បាស់ណាស់។
- គាត់ខំអស់ពីសមត្ថភាព។  - គាត់បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
- គាត់បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។  - បាទ។
- មើលដៃរបស់គាត់។  - ចុះដៃអ្នកវិញ?
(ដៃ​របស់​ខ្ញុំ?)
- ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកភ័យខ្លាំង?  - តើអ្នកកំពុងមើលដៃរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​បបូរ​មាត់​គាត់ ហើយ​បបូរ​មាត់​ខាង​លើ​ញ័រ។
ដៃរបស់អ្នកមើលទៅឆ្គង។
- ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។  - ចុះដៃអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​ជា​រៀង​រាល់​សប្ដាហ៍។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- តោះ​ទៅ។  - បាទ។
តោះទៅចាប់វា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងទៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- តោះចាប់វា។  - តោះចាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ដើម្បីចាប់ជនល្មើស
ផ្នែកទីប្រាំមួយកំពុងធ្វើដំណើរ។
(ថាមពលរបស់ Mi Joo ធ្វើឱ្យសាស្រ្តាចារ្យ Kwon រំភើប។ )
យើងនឹងបង្ហាញទម្រង់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹងថានរណាជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
- WHO?  - WHO?
- អ្នកអាចប្រាប់យើងដោយសារតែ ... - ជនសង្ស័យម្នាក់។
(ជនសង្ស័យទី១)
- អត់ទោស?  - សង្ស័យមួយ។
តើ​នរណា​ជា​ជន​សង្ស័យ​ទី​មួយ?
- អ្នកហៅវាថាជាជនសង្ស័យមួយ?  - វាគឺជា Mi Joo ។
- មីជូ?  - មីជូ?
(ជនសង្ស័យទី១ គឺមីជូ?)
- ទេ ខ្ញុំគិតថា... - ហេតុអ្វី Mi Joo?
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាចារកម្មនៅថ្ងៃបែបនេះទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?  - ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមើលប្រតិកម្មរបស់អ្នក...
នៅពេលដែលខ្ញុំចង្អុលទៅនរណាម្នាក់។
ហើយ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកនោះទេ។
(សូម្បីតែ profiler មិនអាចទស្សន៍ទាយសមាជិក Sixth Sense បានទេ។)
ព្រោះយើងមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
អ្នកមិនគួររំពឹងថានឹងមានប្រតិកម្មរបស់ឧក្រិដ្ឋជននោះទេ។
- ប្រតិកម្មចម្លែក។  - ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
Ju Wan កាត់សក់ខ្លីសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ដូចជាទាហាន។
គាត់ថាគាត់កាត់សក់កាលពីម្សិលមិញ...
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តសក់ខ្លីដូចទាហាន។
- ពិតទេ?  - បាទ។
(ពិតទេ?)
ជូ វ៉ាន់។  កុំដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
(អៀន)
ណារ៉ាដែលចូលចិត្ត...
- មនោសញ្ចេតនា។  - បាទ។
- តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?  - បាទ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមាន?  - នាង...
Mi Joo ធ្វើវារៀងរាល់សប្តាហ៍ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមិនធ្វើវារាល់សប្តាហ៍ទៀតទេ។
(នាងស្វែងរកស្នេហារយៈពេលខ្លី និងក្តៅគគុករាល់ពេល។ )
(ស្នេហាផ្ទុះឡើងភ្លាមៗ?)
យើងមកដល់ហើយ!
- យើងបានមកដល់ទីនេះ។  - យើងបានមកដល់ហើយ។
(នាងបានព្យាយាមធ្វើចលនា ប៉ុន្តែត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។ )
- ពេលវេលាល្អណាស់។  - សប្បាយប៉ុណ្ណា។
ល្អ
វាសប្បាយណាស់។
(Exotic Investments The Rich Are Into Now Vol. 1)
(រកលុយជាមួយត្រីពី 100 លានឆ្នាំមុន?)
(រហូតដល់ 100,000 លានដុល្លារក្នុងមួយខែ ការវិនិយោគត្រី)
- សាស្រ្តាចារ្យ វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។  - យល់ព្រម។
- វាដូចជាខ្ញុំនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។  - យើងបានមកដល់កន្លែងកើតហេតុ។
(ក្រុមកោសល្យវិច្ច័យក្លែងក្លាយ Sixth Sense មកដល់កន្លែងកើតហេតុ!)
តោះ​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​!
- Gosh នេះគឺជា ... - មើល។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - កន្លែងណា?
- កន្លែងណា?  - អាងចិញ្ចឹមត្រី។
អាងចិញ្ចឹមត្រី?
- កន្លែងនេះមើលទៅក្លែងក្លាយ។  - កន្លែងនេះក្លែងក្លាយ។
(ក្បែរផ្លូវរថភ្លើងដែលរថភ្លើងក្រោមដីឆ្លងកាត់)
អគារ​នេះ​មើល​ទៅ​រុះរើ​ពេក។
(កន្លែងដំបូងគឺនៅទីនេះ?)
នេះគឺជាការរចនាធម្មតារបស់ក្រុមការងារផលិតកម្ម។
នេះ​មិន​ចៃដន្យ​ដូច្នេះ?
- នេះពិតជាក្លែងក្លាយ។  - វាពិតជាក្លែងក្លាយ។
- នេះគឺចៃដន្យណាស់។  - នេះពិតជាមិនមែនទេ។
- នេះច្បាស់ពេកហើយ។  - មើលស្លាកសញ្ញា។
(Sixth Sensers ខកចិត្ត។ )
វា​នៅ​ទីនោះ?
ខាងនោះហើយប្រុសៗ។
- វាជាផ្នែកនោះ។  - វាមិននៅទីនេះទេ?
វាមិននៅទីនេះទេ?  ចាំ​បន្តិច។
នេះមិនមែនជាមួយ។
- វាមិននៅទីនេះទេ។  - នេះគឺជាក្លែងក្លាយ។
- វាមិននៅទីនេះទេ?  - មិនមែន​ទេ។
(កន្លែង​នេះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​អគារ​ផ្សេង​គ្នា​។ )
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - នោះមិនមែនទេ?
នោះប្រាកដជាមើលទៅវាអញ្ចឹង។
(កន្លែងនេះដោយគ្មានផ្លាកសញ្ញាណាមួយគឺជាច្រកចូល!)
(តើ​កន្លែង​នេះ​គ្មាន​ស្លាក​សញ្ញា​ពិត​ទេ?)
វានៅក្រោមដី។
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - វាសើម។
វាដូចជាទៅអាងហែលទឹក។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  - អាងហែលទឹក។
- តើថ្ងៃនេះយើងហែលទឹកទេ?  - ទេ។
- ខ្ញុំ​ខ្លាច។  - ហេ។  ចូល​ចុះ​?
(តើនេះជាកន្លែងក្លែងក្លាយដែលកែអាងហែលទឹកមែនទេ? តោះពិនិត្យមើល!)
(ពួកគេចូល។ )
ពួកគេមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
(នៅពេលអ្នកទៅក្រោមដី)
(ពិភពដ៏អស្ចារ្យនៃអាងចិញ្ចឹមត្រីលាតត្រដាង។ )
(ពណ៌ និងប្រភេទ...)
(ទាំងអស់ខុសគ្នា។ )
(ត្រីរាប់មិនអស់!)
(នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ!)
(អាងចិញ្ចឹមត្រីបំពេញអាងចិញ្ចឹមត្រីដ៏ធំ និងជញ្ជាំង)
(មានត្រីរាប់មិនអស់នៅទីនេះ។ )
(តើ​កន្លែង​នេះ​ពិត​ជា​សម្រាប់​ការ​វិនិយោគ​ត្រី​បុរេប្រវត្តិ​មែន​ទេ?)
(ពេលចូល...)
នេះគឺ... ចាំ។
នេះពិបាកណាស់។
- ចាំ​បន្តិច។  - នេះមើលទៅពិត។
- ព្រះអើយ។  - នេះជាការពិត។
(វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។)
សូមក្រឡេកមើលសត្វក្អែក។  គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
(ពួកវាជា piranhas មិនមែន minnows ទេ។ )
(មនុស្សស៊ីត្រីពីទន្លេអាម៉ាហ្សូន)
មើលភ្នែករបស់ពួកគេ។
(មានធ្មេញមុតស្រួចដូចឡាម)
(សត្វមំសាសីទុកតែឆ្អឹងរបស់សត្វព្រៃក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។ )
ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
សួស្តី
- ហេ។  - គេធ្វើល្អដាក់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​សម្ដែង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់?
Piranhas ស៊ីមនុស្ស។
- ពិតទេ?  ពួកគេស៊ីមនុស្ស?  - បាទ។
ត្រី Piranhas នៅទន្លេ Amazon...
ហ្វូងមនុស្សនៅពេលពួកគេធ្លាក់ក្នុងទន្លេ។
- Jae Seok ។  - ពួកគេតូចណាស់។
- ហេតុអ្វី?  - ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
- ហេ។  - Jae Seok ។
- ចាំមើលថាពិតឬក្លែងក្លាយ។  - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ចាំមើលថាពិតឬក្លែងក្លាយ។  - ធ្មេញរបស់ពួកគេពិតជាមុតស្រួច។
(Piranhas ដែលកម្ររកបានគឺនៅទីនេះ។ )
(អញ្ចឹងតើកន្លែងនេះពិតទេ?)
ហេ ជេស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
Mi Joo មកទីនេះ។
(ត្រីឆ្មា?)
(តើអ្នកនៅចាំសរីរវិទ្យាសត្វ...)
(នៅក្នុងភាគទី 13 នៃញ្ញាណទី 2?)
(សរីរវិទ្យាសត្វរបស់ជេស៊ីគឺ ... )
(ត្រីប្រា។ )
(Catfish និង Jessi មើលទៅស្រដៀងគ្នា។ )
- មើលទៅមិនដូចខ្ញុំទេ។  - មើល Jessi...
Jessi មើលទៅដូចជាត្រី
ឆាប់​ឡើង។
កុំបារម្មណ៍ Photoshop...
- នៅលើមុខរបស់ Jessi ។  - ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
ពួកគេពិតជាមើលទៅដូចគ្នា។
ខ្ញុំមើលទៅមិនដូចវាទាំងស្រុងទេ។
មានត្រីច្រើនណាស់។
(អាងចិញ្ចឹមត្រីពោរពេញទៅដោយត្រីផ្សេងៗ។ )
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែផ្លាស់ទីពួកគេនៅទីនេះ។
- ក្នុង​នោះ​ម្នាក់​តម្លៃ​១០​ម៉ឺន​ដុល្លារ។  - ម្នាក់​តម្លៃ​១០​ម៉ឺន​ដុល្លារ?
- វាអស្ចារ្យណាស់។  - មួយណាតម្លៃ 100,000 ដុល្លារ?
(ក្នុងចំណោមត្រីរាប់មិនអស់នៅក្នុងអាងចិញ្ចឹមត្រី)
(ដែលជាត្រីសម័យបុរេប្រវត្តិ...)
(វាមានតាំងពី 100 លានឆ្នាំមុន?)
(ប្រាក់ចំណូលប្រចាំខែ 100,000 ដុល្លារជាមួយនឹងការវិនិយោគត្រីបុរេប្រវត្តិ)
(តើកន្លែងនេះពិត ឬក្លែងក្លាយ?)
(តើត្រីបុរេប្រវត្តិនៅឯណា?)
នេះត្រូវតែជាវា។
តើនេះមិនមែនជាត្រី 100,000 ដុល្លារមែនទេ?
(ទីបំផុតគាត់បានរកឃើញត្រីបុរេប្រវត្តិ?)
នេះត្រូវតែជាវា។
តើនេះមិនមែនជាត្រី 100,000 ដុល្លារមែនទេ?
(កន្លែងណា?)
(នៅជ្រុងខាងក្នុងបំផុតនៃកន្លែងដំបូង ... )
(គឺជាអាងចិញ្ចឹមត្រីដ៏ធំសម្បើម។ )
(អាងចិញ្ចឹមត្រីដ៏ធំសម្បើម ពោរពេញដោយ...)
មើលគេធំណាស់!
(ត្រីយក្ស។ )
(ការមើលឃើញលើសលប់)
តើយើងអាចហៅពួកគេថាត្រីបានទេ?
តើពួកគេមិនមែនជាដាយណូស័រទេឬ?  មើល។
Gosh មើល។  ពួកគេវែងណាស់។
(ពួកវាមើលទៅដូចជាសត្វក្រពើ ... )
(ឬត្រីឆ្លាម។ )
ពួកវាមើលទៅដូចជាត្រីបុរេប្រវត្តិ។
ពួកគេពិតជាមើលទៅដូចជាត្រីបុរេប្រវត្តិ។
ពួកគេពិតជាធ្វើ។
(ត្រីបុរេប្រវត្តិសាស្ត្រដែលមានតាំងពី 100 លានឆ្នាំមុន)
(តើត្រីទាំងនេះពិតជាត្រីបុរេប្រវត្តិមែនឬ?)
ពួកគេពិតជាសាកសមនឹងពាក្យ "ត្រីបុរេប្រវត្តិ"។
ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
(សូម្បីតែអតីតអ្នកស៊ើបអង្កេតក៏ខ្លាចពួកគេដែរ។ )
តើរាងកាយយ៉ាងម៉េចដែរ...
រាងកាយ​របស់​ពួកគេ​គឺ​ដូច​ជា​របស់​អ្នក​។  ពួកគេវែង។
(Jae Seok ប្រែ​ទៅ​ជា​មាន​រាង​កាយ​របស់​ត្រី​បុរេប្រវត្តិ។ )
នេះត្រូវតែជាត្រីនៅលើផ្លាកសញ្ញា។
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
(ពួកវាជាត្រីដូចគ្នាពីផ្លាកសញ្ញា។ )
(អញ្ចឹងតើកន្លែងនេះពិតទេ?)
មាន​ត្រី​ច្រើន​ណាស់​តម្លៃ​១០​ម៉ឺន​ដុល្លារ?
ចុះនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
វា​មិន​អាច​មាន​តម្លៃ ១០ ម៉ឺន​ដុល្លារ​សម្រាប់​ត្រី​នីមួយៗ​ទេ។
ត្រូវតែមានអ្វីផ្សេងទៀត។
(ពួកវាថ្លៃណាស់ ប្រើសម្រាប់វិនិយោគ)
(ប៉ុន្តែមានពួកគេច្រើនពេក?)
(តើពួកគេពិតជាត្រីបុរេប្រវត្តិមានតម្លៃថ្លៃមែនទេ?)
(ឬជាត្រីលម្អធម្មតាដែលក្រុមការងារផលិតនាំយកមក?)
- តើអ្នកបានឃើញពណ៌សទេ?  - វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
- មានត្រីពណ៌ស។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែល​ជា​តម្លៃ​១០​ម៉ឺន​ដុល្លារ។
ត្រី​ប្រភេទ​នេះ​អាច​មាន​តម្លៃ ១០ ម៉ឺន​ដុល្លារ។
(ត្រី​ស​ដែល​មាន​រូបរាង​ស្អាត)
(ត្រី​ស​គឺ​ច្បាស់​ជាង​ត្រី​ត្នោត​ផ្សេង​ទៀត។ )
ទាំងនេះមើលទៅថ្លៃណាស់។
ត្រីពណ៌សស្អាតណាស់។
ពណ៌​ស​ស្អាត​អត់?
វាមើលទៅដូចជាប្រាក់បន្តិច។
ត្រីពណ៌ស...
មើលទៅមានតម្លៃ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
(តើត្រីសដែលប្រើសម្រាប់វិនិយោគឬ?)
- គាត់ត្រូវតែជាម្ចាស់។  - បាទជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
(ចាប់តាំងពីប្រហែល 100 លានឆ្នាំមុននៅពេលដែលដាយណូស័រគ្រប់គ្រងពិភពលោក ... )
(ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះនៅពេលដែលដាយណូស័រទាំងអស់ ... )
(បានផុតពូជ,)
(ពួកវារស់នៅជាហ្វូស៊ីលរស់។ )
(ត្រីបុរេប្រវត្តិ)
(អ្នកអាចវិនិយោគបាន)
(នៅក្នុងត្រីបុរេប្រវត្តិសាស្ត្របែបនេះ)
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំចិញ្ចឹមដោយវិជ្ជាជីវៈ...
ត្រីលម្អពិសេសនៅ Bucheon ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Hye Min អាយុ៣១ឆ្នាំ។
យើងមិនព្យាបាលត្រីដែលចិញ្ចឹមក្នុងអាងចិញ្ចឹមត្រីធម្មតាទេ...
ដូចជា goldfish ឬ nishikigoi ។
ត្រីសម័យបុរេប្រវត្តិ ដែលរស់នៅតាំងពីសម័យដាយណូស័រ...
(ត្រីបុរេប្រវត្តិ)
និងត្រីដែលផ្លាស់ប្តូរពណ៌ដែលកើតមកមានប្រូបាប៊ីលីតេទាប។
យើងព្យាបាលត្រីទាំងនេះប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
(ពួកគេប្រកបមុខរបរចិញ្ចឹម និងលក់ពួកវា។ )
ត្រីបុរេប្រវត្តិ ជាត្រីដែលរក្សាលក្ខណៈដូចគ្នា…
តាំងពីសម័យដាយណូស័រ...
មកដល់ពេលនេះ។
ឧទាហរណ៍,
ត្រីធម្មតាដកដង្ហើមជាមួយក្រញ៉ាំរបស់ពួកគេ
(មិន​ដូច​ត្រី​ធម្មតា​ដែល​ដកដង្ហើម​ដោយ​ក្រញាំ​របស់​វា)
ប៉ុន្តែ​ត្រី​បុរេប្រវត្តិ​ស្រូប​ខ្យល់​ដោយ​ផ្ទាល់...
ដូចជាមនុស្ស។
(ពួកគេដកដង្ហើមខ្យល់នៅខាងក្រៅទឹក។ )
ហើយពួកគេមានព្រុយទ្រូង និងខ្នង...
ដែលដើរតួជាដៃ និងជើងសម្រាប់សត្វពាហនៈ
ដូច្នេះនៅពេលដែលពួកគេចេញពីទឹក
ពួក​គេ​អាច​ឈាន​ទៅ​មុខ​ជា​ជាង​ការ​វិល​ជុំវិញ។
(ត្រីបុរេប្រវត្តិខ្លះអាចដើរនៅខាងក្រៅទឹកបាន!)
ដើម្បីការពារខ្លួនពីធ្មេញដ៏រឹងមាំរបស់ដាយណូស័រ
ត្រីបុរេប្រវត្តិមានជញ្ជីងពិសេសដែលជួយសម្រួលដល់ការវាយលុក។
ដូច្នេះពួកគេត្រូវបានយោងសម្រាប់ការផលិតអាវកាក់ការពារគ្រាប់កាំភ្លើង។
សូម្បីតែនៅក្នុងសម័យទំនើបនេះ ជញ្ជីងមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់ ...
សម្រាប់ការការពារខ្លួនពីសត្រូវធម្មជាតិរបស់ពួកគេ។
វាប្រហែលជាបានជួយពួកគេឱ្យរស់រានមានជីវិត។
(នេះជារបៀបដែលពួកគេបានរស់រានមានជីវិតជាង 100 លានឆ្នាំ។ )
ព្រោះកម្រណាស់ លក់បានច្រើន...
ទៅកាន់អ្នកមាននៅក្នុងប្រទេសចិន ឥណ្ឌូនេស៊ី ជាដើម។
សម្រាប់ជាឯកសារយោងរបស់អ្នក យើងមានច្រើនជាង 50 ផ្លាទីន Alligator gar...
ឆ្នាំមុន។
ពួកគេបានក្លាយជាការពេញនិយម និងត្រូវបានលក់អស់ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
យើង​រក​បាន​ប្រាក់​ចំណេញ​ជាង 80,000 ដុល្លារ។
ប្រាក់ចំណេញប្រចាំខែរបស់យើងពីត្រីបុរេប្រវត្តិ...
ជាមធ្យមពី 20,000 ទៅ 30,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែ។
ដោយសារពួកវាជាត្រីដែលមានតម្លៃបន្ថែម។
ពួកគេត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
វិញ្ញាណ​ទី​ប្រាំមួយ។
តើកន្លែងនេះពិតទេ?
នៅ glance ដំបូង, ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាទាំងនេះគឺជាត្រីបុរេប្រវត្តិ។
បាទ ពួកវាជាត្រីបុរេប្រវត្តិ។
ពួកវាមើលទៅដូចជាដាយណូស័របន្តិច។
តើ​លោក​អាច​ពន្យល់​បាន​ទេ​ថា តើ​ត្រី​បុរេប្រវត្តិ​ពិត​ជា​អ្វី?
ដូចដែលឈ្មោះបានបង្ហាញ ពួកវាមានតាំងពីពេលដែលដាយណូស័រនៅមានជីវិត។
ដែលកាលពី ១០ ទៅ ១០០ លានឆ្នាំមុន។
ពួកគេបានយកទម្រង់នេះតាំងពីពេលនោះមក។
ហើយពួកគេនៅតែរក្សាទម្រង់ដដែលរហូតដល់សម័យទំនើប។
អ្នកអាចរកឃើញហ្វូស៊ីលដែលមើលទៅដូចពួកវាសូម្បីតែសព្វថ្ងៃនេះ
(ដូចហ្វូស៊ីល)
(ត្រីបុរេប្រវត្តិរក្សាទម្រង់របស់វារហូតដល់សម័យទំនើប។ )
- មាន?  - បាទ។
ខ្ញុំញាក់សាច់។
តើពួកគេរស់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ជាធម្មតា ត្រីក្រពតរស់នៅប្រហែល ៥០ ឆ្នាំ។
(Garfish រស់នៅប្រហែល 50 ឆ្នាំ។ )
ពួកគេរស់នៅ 50 ឆ្នាំ?
ហាសិបឆ្នាំ?
ហើយ​ត្រី​សួត​អូស្ត្រាលី​មាន​អាយុ​វែង​បំផុត​...
ចេញពីត្រីទឹកសាប។
វាអាចរស់នៅបានរហូតដល់ 100 ឆ្នាំ។
- រហូតដល់ 100 ឆ្នាំ?  - រហូតដល់ 100 ឆ្នាំ?
(ត្រីបុរេប្រវត្តិរស់នៅដរាបណាមនុស្ស។ )
ដោយសារពួកគេរស់នៅបានយូរ ពួកគេទទួលបានបទពិសោធន៍ច្រើន។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - ពួកគេទទួលបានបទពិសោធន៍ច្រើន
ហើយពួកវាឆ្លាតជាងត្រីធម្មតា។
ពួកគេទទួលស្គាល់ថាអ្នកណាចិញ្ចឹមពួកគេ
ដូច្នេះ អ្នក​ដែល​មាន​ចិត្ត​ឆេវឆាវ​ខ្លះ​បរិភោគ​តែ​អាហារ​ដែល​ម្ចាស់​គេ​ឲ្យ។
(ម្ចាស់របស់អ្នកនៅទីនេះ។ )
(ញ៉ាំ)
(ពួកគេអាចស្គាល់មនុស្សបាន?)
តើ​គេ​អាច​ប្រាប់​បាន​ទេ​ថា​អ្វី​ស្អាត ហើយ​អ្វី​មិន​ស្អាត?
- ក្នុងចំណោមពួកគេ?  - ទេ។
(គេអាចប្រាប់ថាខ្ញុំស្អាតទេ?)
(ពួកគេប្រហែលជាអាច។ )
- មនុស្សក្រៅទឹក?  - បាទ។
(សូម្បីតែត្រីបុរេប្រវត្តិក៏ដឹងថា Na Ra ស្អាតដែរ)។
លោក​ម្ចាស់ តើ​ពួកគេ​ចំណាយ​អស់ ១០ ម៉ឺន​ដុល្លារ​ទេ?
គេ​មិន​ចំណាយ​អស់​១០​ម៉ឺន​ដុល្លារ​ទេ។
ប្រភេទ​ដើម​ធម្មតា​មាន​តម្លៃ​ចាប់​ពី​រាប់សិប​ទៅ​ពាន់​ដុល្លារ។
ប៉ុន្តែខ្លះមានការផ្លាស់ប្តូរពណ៌។
(ត្រីដែលផ្លាស់ប្តូរពណ៌កើតមកមានលទ្ធភាពទាប។ )
ផ្នែកពិសេស?
ត្រីពណ៌សទាំងនោះ ... មិនមែនជាផ្នែកពិសេសទេ។  ផ្លាស់ប្តូរពណ៌។
"ផ្នែកពិសេស"?
- ផ្លាស់ប្តូរពណ៌។  - ប្រែពណ៌?
ពណ៌របស់ពួកគេផ្លាស់ប្តូរ។
(យល់ហើយមែនទេ?)
ពួកវាកើតមកដោយការផ្លាស់ប្តូរពណ៌។
អ្នកទាំងនោះទទួលបានបន្ថែមសូន្យនៅពីក្រោយតម្លៃរបស់ពួកគេ។
(តម្លៃលក់ប្រែប្រួលពី 10 ទៅ 100 ដង។ )
ដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ យើងត្រូវមានត្រីផ្លាទីនច្រើន។
ពួកគេកើតមកមានប្រូបាបតិចណាស់...
ដូចជា 1 ក្នុងចំណោម 10,000 ឬ 1,000,000 ។
(ផ្លាទីន សំដៅលើត្រីលម្អដែលផ្លាស់ប្តូរដែលមានពណ៌ស។ )
ដោយសារតែពួកគេភ្លឺ, ស, និងស្អាត,
មនុស្សជាច្រើនស្វែងរកពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេកម្រណាស់។
ដូច្នេះ​គេ​លក់​ក្នុង​តម្លៃ​ខ្ពស់​នៅ​បរទេស។
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក ត្រីដែលថ្លៃបំផុតឥឡូវនេះ...
ជាប្រភេទត្រីប្រែពណ៌...
ដាក់ឈ្មោះថា Platinum tropical gar ។
សម្រាប់​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​នៅ​ក្នុង​តម្លៃ 14,000 ដុល្លារ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
(តម្លៃ 14,000 ដុល្លារសម្រាប់ត្រី 1 ក្បាល?)
(វាមានតម្លៃវិនិយោគ។ )
ត្រីត្រូពិចធម្មតាមិនផ្លាស់ប្តូរនៅពេលវាកើតទេ។
ប៉ុន្តែ​ត្រី​បុរេប្រវត្តិ​មាន​ការ​ប្រែប្រួល​ច្រើន​ជាង។
ពួកគេផ្តល់កំណើតដល់ ៣៦ ម៉ឺនពងក្នុងពេលតែមួយ។
(ត្រីរាប់មិនអស់កើតចេញពីពង។ )
ប្រសិនបើអ្នកសំណាង អ្នកអាចទទួលបានត្រីផ្លាទីន ១ ឬ ២ ក្បាល។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង អ្នកអាចទទួលបានត្រីរហូតដល់ 50 ក្បាលក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំអាចរកលុយបាន...
ចេញពីពណ៌សទាំងនោះ។
(គន្លឹះនៃការវិនិយោគត្រីបុរេប្រវត្តិគឺការផ្លាស់ប្តូរពណ៌។ )
តើ​អ្នក​អាច​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​បាន​ជាង 100,000 ដុល្លារ​ទេ?
វាមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំរកបាន 100,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែ...
នៅពេលដែលខ្ញុំរកបានច្រើន។
គាត់រកបាន 100,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែ?
លោកម្ចាស់
- នៅពេលដែលមនុស្សទិញពួកគេ - បាទ។
តើពួកគេចិញ្ចឹមពួកគេនៅឯណា?
ខ្លះចិញ្ចឹមនៅផ្ទះ
ហើយអ្នកខ្លះលើកពួកគេនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ចង់បាន​មួយ។
តើមនុស្សដែលមានអាងចិញ្ចឹមត្រីនៅក្នុងទីធ្លាចិញ្ចឹមពួកគេទេ?
ជាធម្មតាពួកគេចិញ្ចឹមនៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
(ពួកគេចិញ្ចឹមត្រីបុរេប្រវត្តិនៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ?)
- មិននៅក្នុងទីធ្លាទេ?  - ក្នុងផ្ទះ?
(តើ​គេ​លើក​វា​មក​ក្នុង​ផ្ទះ​ដោយ​របៀប​ណា?)
(ត្រីបុរេប្រវត្តិមានទំហំធំជាង ១ម.)
(គេចិញ្ចឹមត្រីធំបែបនេះនៅក្នុងផ្ទះ?)
ពួកគេនឹងត្រូវការអាងចិញ្ចឹមត្រីដ៏ធំមួយសម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេមានអាងចិញ្ចឹមត្រីបែបនេះនៅផ្ទះ។
តើនេះធំល្មមទេ?
(ពួកគេដាក់អាងចិញ្ចឹមត្រីដ៏ធំបែបនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ?)
(អាងចិញ្ចឹមត្រីដ៏ធំបែបនេះនៅក្នុងផ្ទះ?)
(តើ​គាត់​ជា​ម្ចាស់​ពិត​ប្រាកដ​ដែល​លក់​ត្រី​បុរេប្រវត្តិ​ឬ?)
(ឬ​នោះ​ជា​ការ​លួច​របស់​ម្ចាស់​ក្លែងក្លាយ?)
តើពួកគេអាចដើរបានទេ?
អ្នកដែលអាចដើរបានគឺខុសគ្នា។
ទាំងនេះមិនអាចដើរបានទេ។
- ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទីនេះ ... - ពួកគេអាចដើរបានទេ?
- ត្រីអាចដើរបានទេ?  - នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
- កុំចាប់វា!  - កុំចាប់វា!
នេះគឺជាត្រីសួត។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។  - សួតអាចដើរបាន។
(ផ្លុំ)
ត្រជាក់ណាស់!
(ការ​ប្រេះ​តូចៗ​បង្ក​ឡើង​ដោយ​ត្រី​បុរេប្រវត្តិ)
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
(ខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រីបុរេប្រវត្តិទៀតទេ។ )
(Jessi ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជិតស្និទ្ធជាមួយត្រីបុរេប្រវត្តិ។ )
- កន្លែងនេះគឺពិត។  - ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះគឺពិត។
គាត់ចាប់ត្រីយ៉ាងងាយ។
- មើលទៅគាត់ដូចជាធ្លាប់ប្រើហើយ។  - បាទ។
គាត់មិនខ្លាចវាទេ។
(គាត់ប៉ះត្រីដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។ តើគាត់ជាម្ចាស់ពិតឬ?)
ខ្ញុំគិតថាក្រុមការងារផលិតបាននាំពួកគេមកទីនេះ
ហើយគាត់អាចជាសហគ្រិននៅក្នុងទីផ្សារត្រី។
យើងត្រូវតែសង្ស័យ។
- គាត់ប្រហែលជាបើកភោជនីយដ្ឋាន sashimi ។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
(វាមើលទៅដូចជាអាវផាយពីភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមី។ )
(តើគាត់ជាម្ចាស់ត្រីបុរេប្រវត្តិពិតប្រាកដមែនទេ?)
(ឬ​គាត់​ជា​ម្ចាស់​ក្លែង​ក្លាយ​ដែល​ធ្វើ​ការ​ទាក់​ទង​នឹង​ជលផល?)
(តើកន្លែងនេះពិតទេ?)
- អង្គុយចុះ មីជូ។  - មីជូ។
តើត្រីអាចលង់ស្នេហ៍មនុស្សបានទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ត្រីនៅតែមើលមកខ្ញុំ។
- ពិតទេ?  - បាទ។
វាត្រូវតែទទួលស្គាល់អ្នកថាជាត្រី។
(គ្មានផ្លូវទេ...)
ទេ
កន្លែងនេះប្រហែលជាពិត។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។  - វាពិតជាពិត។
- វាពិតជាពិត។  - បាទ។
ទីមួយ ភ្លើងបំភ្លឺ...
ត្រូវបានកំណត់ខុសៗគ្នាសម្រាប់ប្រភេទត្រីនីមួយៗ។
(អាងចិញ្ចឹមត្រីមានទំហំស្រដៀងគ្នា។ )
ពួកគេមិនត្រូវបានរៀបចំតាមរបៀបដូចគ្នាទេ។
ខ្លះមានពីរ និងខ្លះទៀតមាន។  ខ្លះភ្លឺ...
ហើយខ្លះងងឹត។
(អញ្ចឹងតើកន្លែងនេះពិតទេ?)
(ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក​ពី​អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​អាន​ចិត្ត​អាក្រក់។ )
- ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។  - បាទ។
ត្រីមិនឆ្លាតទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក​ណា​ចិញ្ចឹម​ពួកគេ។
(តើ​នេះ​ជា​ការ​បង្កើត​ឡើង​ហួស​ហេតុ​ពេក​ដោយ​ក្រុម​ផលិត​កម្ម​ឬ?)
(តើត្រីបុរេប្រវត្តិដែលទទួលស្គាល់ម្ចាស់របស់វាក្លែងក្លាយឬ?)
ប៉ុន្តែ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ​នៅ​ក្នុង​រឿង "​គ្រា​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ"...
នោះគឺជា "ពេលមិនគួរឱ្យជឿ" ។
(គាត់​មិន​បាន​បញ្ចប់​ប្រយោគ​នោះ​ទេ។ )
យើង​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​គាត់​ត្រូវ​និយាយ។
អញ្ចឹងទេ?
អ្នកមិនដឹងថាគាត់នឹងនិយាយអ្វីទេ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - Hyun Ju តោះស្តាប់គាត់ចេញ។
ម្ចាស់ចិញ្ចឹមត្រីត្រូពិច
ហើយត្រីបានឆ្លងកាត់ចិញ្ចៀនមួយ។
ប្រហែល​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
(ឬពួកគេពិតជាត្រីឆ្លាតដែលស្គាល់មនុស្ស?)
តោះលេងហ្គេម។
យើងបានលេងហ្គេមនេះនៅក្នុងរដូវកាលទី 2 ។
វាជាសំបុត្រដំបូង Charade ។
- Charades ។  - នេះ...
(Initial Letter Charade: អ្នកលេងទីមួយពិនិត្យសំបុត្រដំបូង។ )
(ឧទាហរណ៍៖ H)
(ពន្យល់ពាក្យដែលចូលមកក្នុងចិត្តរបស់អ្នកជាមួយខ្លួន...)
(ក្នុងរយៈពេល 5 វិនាទី។ )
(សូមប្រយ័ត្នកុំប្តូរវាដោយការបំផ្លើស។ )
(ឧទាហរណ៍៖ ហូ)
(វាជោគជ័យប្រសិនបើអ្នកលេងចុងក្រោយទាយពាក្យត្រឹមត្រូវ។ )
(ពួកគេទទួលបានការណែនាំប្រសិនបើពួកគេទទួលបាន 1 ចម្លើយត្រឹមត្រូវ។ )
បញ្ជូនអ្នកតំណាងបួននាក់។
- គ្រាន់តែបួន?  - បួន?
- មិនមែនគ្រប់គ្នាក្នុងពេលតែមួយទេ?  - ទេ។
ចាប់ផ្តើម។
(អក្សរដើម៖ G)
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  តើមានពាក្យអ្វីខ្លះ?
- មីជូ។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- ចាប់ផ្តើម។  - មើល។
(ប៉ះថ្ពាល់នាង)
(តើក្នុងលោកនេះជាអ្វី?)
(នៅក្នុងរដូវកាលទី 2 Mi Joo បានលាបពណ៌ក្រូចថ្លុង។ )
(ចាំខ្ញុំច្របាច់ទឹកក្រូចថ្លុង។ )
(ច្របាច់)
(ជូរ)
(ក្រុមហ៊ុនភេសជ្ជៈក្រូចថ្លុង ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ )
- ខ្ញុំឈឺអ្នកណាស់។  - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈឺ Mi Joo
ហេតុអ្វីបានជាស្នាមជ្រួញរបស់អ្នក...
ទៅ។  អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
បង្វិល​ជុំ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីមួយដែលស្រដៀងគ្នា។
(នាងបានចម្លងសកម្មភាពរបស់ Mi Joo ។ )
វាជូរណាស់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ទៅ។  - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
(មើលដោយប្រយ័ត្នប្រយែងលោកសាស្ត្រាចារ្យ។ )
មើលមុខសាស្ត្រាចារ្យ។
(អ្វី?)
ច្របាច់បន្ថែមទៀត។
- សាស្រ្តាចារ្យត្រូវបានបង្កក។  - សាស្រ្តាចារ្យ។
ពួកគេពិតជាមិនគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
(គាត់មិនអាចជួយបានតែសើច។ )
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​ស្រួល​ជាង។
(ខ្ញុំគិតថាការចាប់ឧក្រិដ្ឋជនគឺងាយស្រួលជាង។ )
ត្លុក?
(ខុស)
- ក្រូចត្លុង។  - ក្រូចថ្លុង...
(នេះជាក្រូចថ្លុង?)
(ក្រុមហ៊ុនភេសជ្ជៈក្រូចត្លុងហៅពួកគេ។ )
តោះផ្លាស់ប្តូរ។
Sang Yeob, សាស្ត្រាចារ្យ Kwon, Ju Wan, និង I.
យល់ព្រម។
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញយើងចេញ?)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញយើងចេញ?
បណ្តេញអ្នកចេញ ...
- តើនេះបណ្តេញអ្នកដោយរបៀបណា?  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញយើងចេញ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយយើង?  - ចាំមើលថាតើអ្នកល្អប៉ុណ្ណា។
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។  ពួកគេទាំងអស់ពាក់ពណ៌ខៀវ។
យល់ព្រម។
រួចរាល់ហើយ ចាប់ផ្តើម។
(សំបុត្រដំបូង៖ ខ)
(តើមានពាក្យអ្វី?)
(គំនិត​សម​ស្រប​នៃ​ការ​ប្រកួត​ជា​ក្រុម​)
មិនអីទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មើល។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ!  គិតសាមញ្ញ។
- កុំនិយាយ។  - Jae Seok...
ខ្ញុំ​ពិតជា...
ប្រាំ, បួន, បី,
- ហេតុអ្វីបានជានាងដើរបែបនេះ?  - ពីរ,
- ហេតុអ្វី?  - មួយ។
(ឆើតឆាយនិងឆើតឆាយ)
-ណារ៉ា!  - ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
- នាងជាចារកម្ម។  - អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- អ្នកគឺជាចារកម្ម។  - ហេតុអ្វី?  នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
- តើ​មាន​ចម្លើយ​អ្វី?  - រាំ?
វាជាមេអំបៅ។
(ស្ដាយក្រោយ)
- មេអំបៅ។  - មេអំបៅ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកជើងរបស់អ្នក?
ឆាប់​ឡើង។
តើមេអំបៅប្រភេទណាដែលហើរបែបនោះ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ហាញថា វាមិនមែនជាសត្វស្លាបទេ។
(គាត់បានបរាជ័យជាមួយនឹងជំនាញពណ៌នារបស់បក្សី។ )
- យល់ព្រម។  - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ចាប់ផ្តើមជាមួយ Mi Joo ។  ចាប់ផ្តើម។
ប្រាំបួន ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(ចលនាដិត)
អ្នកបានធ្វើវា។
(គាត់កំពុងញញឹមយ៉ាងទូលំទូលាយពីការរាំរបស់នាង។ )
ទៅ។  អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អ។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។  ហ្គោស។
(ទស្សនិកជនមានការសប្បាយជាខ្លាំង។ )
នាងបានធ្វើវា។
នាងពិតជាធ្វើបានល្អ។
(នាង​បាន​បោះ​ជំហាន​យ៉ាង​ព្រឺព្រួច...)
(ហើយដួលលើដី។ )
(នាងយកឈ្នះភាពអាម៉ាស់ និងរាំ។ )
(វគ្គបញ្ចប់)
វាមានពីរព្យាង្គមែនទេ?
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  - វាជាព្យាង្គពីរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- Ju Wan នឹងទទួលបានវា។  - ចាំ​បន្តិច។
(Na Ra នៅដដែល។ )
(រំភើប)
(ភ្លាម​នោះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ក្លឹប​មួយ​។ )
នាងមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
តាមការរំពឹងទុករបស់ Na Ra Oh។
Na Ra អ្នកត្រូវចុះពីលើឥដ្ឋ។
ណារ៉ា ទេ
- ទេ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្លៀកសំពត់។
(ស្រែក)
- ទេ - មិនអីទេ។
- យល់ព្រម។  - ចម្លើយគឺ?
រាំ។
- ត្រូវហើយ។  រាំអត់?  - តែវា...
- ហ៊ី​ប​ហប់។  - ហ៊ី​ប​ហប់។
- អូ ហ៊ីបហប។  - ហេ!
- អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​នេះ​។  - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- នេះគឺជាហ៊ីបហប។  - នេះ។  នោះជាសិទ្ធិ។
- ទេ នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។  - ហ៊ី​ប​ហប់។
ហ៊ីបហប ជើងខ្ញុំ!
- ហ៊ី​ប​ហប់។  - ហេតុអ្វី?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី?  - តើអ្នកណាពន្យល់ហ៊ីបហបដូចនោះ?
អញ្ចឹងតើនាងគួរធ្វើអ្វី?
- មានច្រើនដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។  - នេះគឺជាហ៊ីបហប។
- នោះគឺជាហ៊ីបហបរបស់ក្មេងស្រី។  - ពួកគេមើលទៅដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
- នាងបាននិយាយថាវាជាហ៊ីបហបរបស់ក្មេងស្រី។  - ពួកគេគឺដូចគ្នា។
សាស្រ្តាចារ្យ Kwon មើលទៅហត់ខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកពីការសើច។  - សាស្រ្តាចារ្យគ្រាន់តែ ...
ស្រមៃថាអ្នកកំពុងមើលសិស្សរបស់អ្នកនៅក្នុងកម្មវិធីទេពកោសល្យ
(ការបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់សិស្សបន្ត។ )
រួចរាល់ហើយ ចាប់ផ្តើម។
(សំបុត្រដំបូង៖ H)
(H)
(របៀប)
(នាងមិនត្រូវការអុកស៊ីសែនបន្ថែមទេ។ នាងត្រូវការពាក្យមួយ។ )
ពិបាកទេ?
- វាសាមញ្ញ។  យល់ព្រម។  - អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។  ប្រាំ,
(ត្រគាក)
បី,
(អូខ្ញុំ)
- ពីរ, មួយ។  - តើវាជាព្យាង្គពីរជាភាសាកូរ៉េទេ?
- បាទ។  - បាទ។
- ហេតុអ្វីបានជានាងបញ្ចេញអណ្តាត?  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមរលករាងកាយ?
- បង្ហាញនាង។  - រង់ចាំ។
- ឈប់ជាមួយនឹងរលករាងកាយ!  - រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចេញអណ្តាតរបស់អ្នក?
(ណារ៉ា ស្កេន Mi Joo ។ )
- នាងត្រូវតែរៀនវាពីខ្ញុំ។  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
(នាងកំពុងសម្រាកភ្នែករបស់នាង។ )
ទេ
ធ្ងន់ធ្ងរ។
(អណ្តាតរបស់នាងមើលទៅដូចជាវាអាចទៅដល់ច្រមុះរបស់នាង។ )
ទេ អ្នកត្រូវតែបង្ហាញគាត់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាផ្លាស់ប្តូរ?
(នៅកណ្តាលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ)
(បុរសនេះឯកាណាស់។ )
- តើវាបានផ្លាស់ប្តូរអ្វី?  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- អូ​ទេ។  នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។  - ណារ៉ា។
តើ​មាន​ចម្លើយ​អ្វី?
ជូ វ៉ាន់។
អ្នក​ត្រូវ​លេប​ថ្នាំ​ពីរ​គ្រាប់​សម្រាប់​ការ​ឈឺក្បាល​របស់​អ្នក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
ត្រេកត្រអាល។
- គាត់បាននិយាយថាត្រេកត្រអាល។  - តើ​មាន​ចម្លើយ​អ្វី?
- ត្រគាក។  - ត្រគាក!
- ត្រគាក។  - ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ខ្ញុំគិតថា ... - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។  - ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីវេននីមួយៗ
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
- ណារ៉ា។  - ខ្ញុំទើបតែចម្លងនាង។
(អ្នកមានការសង្ស័យ។ )
- ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទេ។  - Ju Wan ឈរនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទេ។  - អ្នកហាក់ដូចជាវា។
- ជេស៊ី។  - ជេស៊ី។
- ហេតុអ្វី?  - ហេតុអ្វី?
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ ប៉ុន្តែនេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។  អ្នកមិនទទួលបានការណែនាំទេ។
វាមិនសប្បាយទេ!
(វាមិនសប្បាយទេ!)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចជួយយើង?
- ទេ ប៉ុន្តែ... - ធ្ងន់ធ្ងរ។
(ជួយយើងស្វែងរកកន្លែងក្លែងក្លាយ។ )
(រហូតដល់ 100,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែ ការវិនិយោគត្រីបុរេប្រវត្តិ)
(1. ផ្លាកសញ្ញា និងច្រកចូលស្ថិតនៅទីតាំងផ្សេងៗគ្នា។ )
(2. ភាពវៃឆ្លាតរបស់ត្រីបុរេប្រវត្តិ)
(3. រថក្រោះធំពេកមិនអាចដាក់នៅផ្ទះបាន។)
(តើកន្លែងនេះពិត ឬក្លែងក្លាយ?)
កន្លែងនេះក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញត្រីបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែជនជាតិស្បែកស
មើលទៅហួសហេតុ។
(ត្រីពណ៌សមើលទៅមានតម្លៃថ្លៃ។ )
មានន័យថា​ម៉េច?
(មានន័យថា​ម៉េច?)
- ថាពួកគេមើលទៅថ្លៃ។  - ពួកគេមើលទៅថ្លៃណាស់។
ថ្លៃ។
កន្លែងនេះហាក់ដូចជាពិត។
(មុននេះម្ចាស់ត្រូវបានសួរអំពី piranhas ។ )
(Piranhas ស៊ីមនុស្ស។ )
(ពួកគេចិញ្ចឹម piranhas ដើម្បីបញ្ជូនវាទៅអាងចិញ្ចឹមត្រី។ )
(ម្ចាស់​មិន​ស្ទាក់ស្ទើរ​ពេល​ឆ្លើយ​សំណួរ។ )
(ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​យល់​ច្រឡំ​ដោយ​សារ​តែ​ធ្មេញ​មុត​របស់​ពួកគេ។ )
(ពួកគេពិតជាសម្អាតសាកសពនៅក្នុងទន្លេអាម៉ាហ្សូន។ )
(ពួកគេពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។ ពួកគេនឹងមិនខាំដៃរបស់អ្នកទេ។ )
(វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទេ។ )
(គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីត្រី។ តើគាត់ពិតទេ?)
(កន្លែងនេះគឺពិត។ )
ចុះលោកបណ្ឌិត ក្វាន់ យល់យ៉ាងណាដែរ?
- សាស្រ្តាចារ្យ។  - សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំមានន័យថាសាស្រ្តាចារ្យ។
យល់យ៉ាងណាដែរលោកគ្រូ?
- តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ - បាទ។
អ្វី​ដែល​ជា​ចម្ងល់​គឺ...
- គាត់ថាគេស៊ីសាច់មែនទេ?  - បាទ។
(ត្រីបុរេប្រវត្តិស៊ីចំណី។ )
តើពួកគេអាចស៊ីសាច់ក្រកពេលនៅក្នុងធម្មជាតិបានទេ?
- នោះមិនមែនទេ។  អ្វីដែលគាត់និយាយគឺ ... - បាទ។
(អ្វីដែលគាត់និយាយគឺ ... )
- ពួកគេជាសត្វស៊ីសាច់។  - បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវ loaches នៅទីនេះ។
នៅពេលដែលពួកវាស្ថិតនៅក្នុងធម្មជាតិ ពួកគេប្រហែលជាចិញ្ចឹមត្រី។
បើ​គេ​ស៊ី​សាច់​អី​ហ្នឹង?
អ្វី?
វា​គឺ​ជា​ការ។
តើមែនទេ?
(Mi Joo បង្ហាញចំណេះដឹងតិចតួចរបស់នាងម្តងទៀត។ )
- អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?  - បាទព្រោះវាជាសាច់។
- ពួកគេបរិភោគវត្ថុដែលមានជីវិត។  - អូ ត្រីជាសាច់។
- វាជាសាច់ដែលរស់នៅក្នុងទឹក។  - បាទសាច់។
Gosh នេះពិបាកណាស់។
(ចំណេះដឹងតូចរបស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់។ )
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អាកាសធាតុ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ?
វាពិតជាល្អណាស់។
(ផ្កាច្រើននៅតាមផ្លូវ)
និទាឃរដូវធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។  ខ្ញុំចង់មានទំនាក់ទំនង។
(តើអ្នកចូលចិត្តនិទាឃរដូវខ្លាំងទេ?)
(អ្នកល្ងង់)
Gosh សូមព្យាយាមរស់នៅដល់អាយុនេះ។
(គំនិតខាងក្នុងរបស់គាត់ទើបតែចេញមក។ )
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?  - "ព្យាយាមរស់នៅដល់អាយុនេះ" ។
- ភ្លាមៗ។  - ប្រយោគនោះបានបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
- កន្លែងទីពីរគឺ ... - យើងជិតនៅទីនោះ។
- ផ្សិតដែលមានរសជាតិដូចសាច់។  - ផ្សិតសាច់។
- វាស្តាប់ទៅល្អ។  - តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
- ពីររយពាន់ដុល្លា។  - ពីរ​រយ​ពាន់?
គេរកបាន 200,000 ដុល្លារជាមួយផ្សិត?
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង​កន្លែង​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិត។
សព្វថ្ងៃនេះមានអ្នកបួសច្រើនណាស់។
- ឥឡូវនេះមាន vegans ជាច្រើន។  - ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមានផ្សិតច្រើនពេក?
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អ។  - នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
"ចុះបើមានផ្សិតច្រើនពេក?"
ព្រះអើយ!  ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលផ្សិត។
(Exotic Investments The Rich Are Into Now Vol. 2)
(ការវិនិយោគផ្សិតដែលបង្កើតប្រាក់ចំណេញ 200,000 ដុល្លារ)
(កន្លែងទីពីរ)
(Bucheon-Si, Wonjong-dong)
តោះទៅញ៉ាំផ្សិត។
វាត្រូវតែនៅទីនោះ។
(មានអារម្មណ៍រំភើបក្នុងការសាកល្បងផ្សិត)
ប៉ុន្តែតើពួកគេចិញ្ចឹមផ្សិតនៅក្នុងផ្ទះល្វែងយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?  - នៅពេលដែលវាថ្លៃណាស់។
- វាចៃដន្យបន្តិច។  - ហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុងផ្ទះល្វែង?
(មិនអាចរូបភាពផ្សិតនៅក្នុងទីតាំងនេះ)
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា ពួក​គេ​នឹង​មាន​លក្ខខណ្ឌ​លូតលាស់​ល្អ​ទេ។
បាទ​ព្រោះ​ផ្សិត​ច្រើន​តែ​ដុះ​នៅ​ភ្នំ។
- នៅលើដើមឈើ។  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
(នេះជាកន្លែងដែលពួកវាដុះជាធម្មតា។ )
ផ្សិតត្រូវបានប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងដោយសំណើម។
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងនៅខាងក្រៅ។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
(ទីតាំងចម្លែក។ តើកន្លែងនេះក្លែងក្លាយទេ?)
ពួកគេត្រូវតែអាចលូតលាស់បានច្រើន។
(គាត់បើកទ្វារដោយមានការសង្ស័យច្រើន។ )
- តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?  - អ្វី?
វាមានក្លិនដូច udon ។
(គាត់បើកទ្វារដោយមានការសង្ស័យច្រើន។ )
វាមើលទៅដូចជាផ្ទះធម្មតា។
វាគ្រាន់តែជាផ្ទះមួយ។
(ផ្ទះធម្មតា?)
- វាជាផ្ទះធម្មតា។  - វាគ្រាន់តែជាផ្ទះមួយ។
(តើនេះពិតជាផ្ទះវិនិយោគផ្សិត 200,000 ដុល្លារមែនទេ?)
ខ្ញុំមិនឃើញផ្សិតទេ។
- អូព្រះ!  - អ្វី?
អ្វី?
(ជំរាបសួរ នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកជាមួយផ្សិតនៅផ្ទះមែនទេ?)
- បាទ។  - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
(បើបើកទ្វារចូល )
(វាមើលទៅដូចជាផ្ទះកូរ៉េធម្មតា)។
(តែបើបើកទ្វារចូលបន្ទប់)
អូ របស់ខ្ញុំ។
(វាជាផ្សិតឋានសួគ៌។ )
វាជាបន្ទប់ផ្សិត។
Gosh នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
(ផ្សិតផ្សេងៗ)
នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
(មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការងឿងឆ្ងល់ចំពោះ "បន្ទប់") ។
(នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។ )
(ផ្សិតពេញបន្ទប់ 2 ទាំងមូល។ )
(កន្លែងនេះមានទាំងផ្សិតដែលធ្លាប់ស្គាល់ និងមិនស្គាល់។ )
(តើកន្លែងនេះពិតទេ?)
(តើនេះជាការពិតទេ?)
ទាំងនេះគឺជាផ្សិតពិត?
- បន្ទប់ផ្សិត។  - តើមានផ្សិតប៉ុន្មាន?
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។  - វាពិតជា។
មាននំចំហុយមួយនៅទីនោះ។
- នំចំហុយពណ៌សមួយ។  - កន្លែងណា?
- រឿងនេះ។  - នេះ?
- នេះគឺជាទ្រុងរបស់សត្វតោ។  - កន្លែងណា?
- នេះ... - ទ្រុងរបស់តោ។
- មើលទៅហាក់ដូចជាប្លែក។  - ប៉ុន្តែនេះ ...
(Hericium erinaceus: មានប្រសិទ្ធភាពចំពោះជំងឺមហារីក...)
(និងជំងឺអាល់ហ្សៃមឺរ។ ពេញនិយមជាអាហារបំប៉នសព្វថ្ងៃ។ )
ហេ ម្នាក់នេះ...
- Antler Ganoderma lucidum ។  - នេះមើលទៅដូចជាពួកគេបានធ្វើវា។
វាជា Ganoderma lucidum ។
(វាជា Ganoderma lucidum រាងពងក្រពើ។ )
មើលនេះ។  វាមើលទៅដូចជាជើងមាន់។
(Antler Ganoderma lucidum)
(រាងដូចសត្វកកេរ)
(មិនមែនជើងមាន់ទេ)
នេះត្រូវបានគេហៅថា bolet របស់សាតាំង។
ពណ៌គឺខ្លាំង។
វា​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ជា​កម្អែរ។
ផ្សិត Hydrangea?
(ផ្សិតដ៏កម្រជាច្រើន)
Cordyceps militaris
មានច្រើនទៀត។  ពួកគេមានគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនផ្សិតបាន។
ផ្សិត Shiitake និង oyster ។
- ខ្ញុំកាន់តែស្គាល់របស់ទាំងនេះ។  - ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែវានៅតែហាក់ដូចជាមិនអាច ...
- លេខ - ទទួលបាន 200,000 ដុល្លារពីនេះ។
(តើ​នេះ​ជា​កន្លែង​ក្លែងក្លាយ​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ក្រុម​ផលិត​កម្ម​ឬ?)
- តើអ្នកគិតថាកន្លែងនេះពិតទេ?  - រឿងគឺ...
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ...
ដើម្បីគ្រប់គ្រងសំណើម។
មានទែម៉ូម៉ែត្រ។
មិនត្រឹមតែទែម៉ូម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះទេ។  អ្វីមួយសម្រាប់សំណើម។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
(មានតែទែម៉ូម៉ែត្រ។ )
ពួកគេមាននេះ។
- ត្រូវទេ?  គ្រាន់តែជាម៉ាស៊ីនកម្តៅ។  - ពួកគេទើបតែបើកម៉ាស៊ីនកម្តៅ។
សំណើមមានសារៈសំខាន់ណាស់...
- សម្រាប់ផ្សិត។  - វាសំខាន់។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាអ្វីដែលគ្រប់គ្រងសំណើមទេ?
ម៉ាស៊ីននេះ។
- ធុងនេះ?  - បាទ។
ពួកគេខ្លះត្រូវបានបិទបាំង។
ម៉ាស៊ីននេះ។
(រាល់ monotube មានចំនួននៃការបើកផ្សេងគ្នា។ )
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។  នៅខាងក្នុងគឺសើម។
(ធុង​សើម​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​សន្និដ្ឋាន​របស់​គាត់​ត្រូវ​អាម៉ាស់។ )
បាទ ខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចគ្រប់គ្រងសំណើមបាន។
នៅ​ខាងក្នុង។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។  - មនុស្ស...
បរិភោគទាំងនេះ។
ព្រះអើយ!
(ប្រេះ)
(ព្រះអើយ)
- ស្អីហ្នឹង?  -ឃើញទេ?  ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
- ទេ ការ​ខាំ​គឺ​ជា​រឿង​ល្អ។  - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ ...
- ទេ វាមានន័យថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។  - វាអាចកើតឡើង។
នោះ​ជា​ការ​ស្រែក​ខ្លាំង​ Hyun Ju ។
(បានធ្វើឱ្យស្រស់)
- ខ្ញុំបានញាក់។  - ហេតុអ្វី?
- អ្វី?  - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នាងនៅក្មេង។
ពួកគេជាគូស្នេហ៍វ័យក្មេង។
(មើលទៅក្មេងកំពុងចិញ្ចឹមផ្សិត)
(តើនាងពិតជាចូលរួមក្នុងការវិនិយោគផ្សិតមែនទេ?)
នាងត្រូវតែជាស្ត្រី។
(ឬនាងក្លែងក្លាយ?)
នៅទីនោះនាង។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
(ស្ងោរ)
(អាហារដុត)
(សាប៊ូ-សាប៊ូ)
(គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមនោះ)
(ឥឡូវ​នេះ,)
(ផ្សិតគឺ ... )
(លុយ។ )
ជំរាបសួរ ខ្ញុំបានវិនិយោគលើផ្សិតអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 28 ឆ្នាំ​ហើយ​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Il Soo ។
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដាំ​ប៉េងប៉ោះ cherry
សាឡាត់, និង basil,
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងស្លាប់យ៉ាងលឿន។
ជាមួយនឹងផ្សិតប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសីតុណ្ហភាពត្រឹមត្រូវហើយស្រោចទឹកពួកវា។
(ទឹក​និង​សីតុណ្ហភាព​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​។ )
ពួកគេធំឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតចង់ចិញ្ចឹមផ្សិត។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងគំនិតបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរកបានប្រហែល 200 ពាន់ដុល្លារក្នុងរយៈពេល 5 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានការដេញថ្លៃផ្សិតពិភពលោក។
ខ្ញុំបានឃើញការដេញថ្លៃ...
និងត្រកួន ៨៥០ក្រាម...
ត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃ 140 ពាន់ដុល្លារ។
(ត្រសក់ពិតដែលត្រូវបានលក់នៅឯការដេញថ្លៃនៅពេលនោះ។ )
(ការដេញថ្លៃឈ្នះបានក្លាយជាបញ្ហានៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េផងដែរ។ )
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដាំផ្សិតដ៏កម្រ។
ខ្ញុំបាននាំចូលផ្សិតដ៏កម្រពីប្រទេសទួរគី។
មួយ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ផ្កា​ខាត់ណា ហើយ​គេ​ហៅ​ថា​ផ្សិត​ខាត់ណា។
(ផ្សិតផ្កាខាត់ណាដែលស្រដៀងនឹងផ្កាខាត់ណា។ )
ហើយមានផ្សិតសាតាំង។
(ផ្សិតពីរដែលយើងបានឃើញ...)
(គឺជាស្នូលនៃការវិនិយោគ។ )
តម្លៃគឺ...
ប្រហែល XX ដុល្លារសម្រាប់ផ្សិតខាត់ណាផា្កស្ពព្រៃ 2 គីឡូក្រាម។
ហើយផ្សិតសាតាំងព្រៃមានតម្លៃប្រហែល XX ដុល្លារសម្រាប់ 1 គីឡូក្រាម។
(តម្លៃដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនឹងត្រូវបានបង្ហាញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
អ្នកមើល Sixth Sense តើកន្លែងនេះពិតទេ?
តើការវិនិយោគផ្សិតនេះជាអ្វី?
ការ​វិនិយោគ​ផ្សិត​គឺ​គ្រាន់​តែ​ដាំ​និង​លក់​ផ្សិត។
តើអ្នកដាំពួកវានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំដាំ និងលក់របស់ធម្មតានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែមានរបស់កម្រទាំងនេះ។
បាទ យើងបានឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំក៏ដាំពួកវាដែរ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដាំរបស់ថ្លៃៗនៅទីនេះទេ។
បើគេដាំក្នុងព្រៃ...
ពួកគេនឹងត្រូវចំណាយរហូតដល់ 100 ពាន់ដុល្លារសម្រាប់ 1 គីឡូក្រាម។
អ្វី?
- 100 ពាន់ដុល្លារសម្រាប់ 1 គីឡូក្រាម?  - បាទ។
(ផ្សិត១គីឡូក្រាមតម្លៃ១០ម៉ឺនដុល្លារ?)
(សូម្បីតែសត្វព្រៃកម្រ... 100 ពាន់សម្រាប់ផ្សិត?)
(ផ្សិតខាត់ណាផា្កស្ព និងផ្សិតសាតាំងពិតឬ?!)
(សង្ស័យបន្តិច...)
តើអ្នកដាំពួកវានៅឯណា?
ខ្ញុំបានជួលកសិដ្ឋាន ...
នៅ Anhyeon-dong ទីក្រុង Siheung...
ហើយដាំពួកវានៅទីនោះ។
- ហើយមនុស្សធម្មតា... - នោះជាការជឿជាក់។
(ភ្លាមៗនោះ?)
អ្នក​ជឿ​យ៉ាង​ងាយ​នេះ​ទេ?
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យជឿជាក់ថានាងកំពុងធំធាត់នៅខាងក្រៅ។
(សត្វកណ្តូបត្រូវបានបំភាន់។ )
- ខ្ញុំបាននាំពួកគេពីប្រទេសទួរគី។  - តួកគី?
- តួកគី?  - ពួកគេមកពីប្រទេសទួរគី?
ពួកគេមិនមែនមកពីជុំវិញប្រទេសទួរគីទេ។
ពួកវាត្រូវបានដាំដុះតែនៅក្នុងតំបន់មួយហៅថា Antalya ។
(ទួរគីជាប្រជាជាតិនៃភាតរភាព។ )
(Antalya ជាមួយនឹងច្រកដ៏ស្រស់ស្អាត។ )
វាមានសីតុណ្ហភាពខ្ពស់ និងសើម។
ហើយពួកវាលូតលាស់តែជាមួយនឹងខ្យល់មេឌីទែរ៉ាណេប៉ុណ្ណោះ។
(វាមានសីតុណ្ហភាពជាមធ្យម 20 ដឺក្រេ និងអតិបរមា 40 ។ )
(ផ្សិតដ៏មានតម្លៃដែលត្រូវបានដាំដុះជាមួយ)
(ព្រះអាទិត្យក្តៅនិងខ្យល់នៃមេឌីទែរ៉ាណេ។ )
តាំងពីអ្នកមកលេង...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទើបតែនាំយកមកទីនេះ។
(ផ្សិតកម្រនាំយកមកជាពិសេសសម្រាប់ញ្ញាណទីប្រាំមួយ។ )
អ្នកមិនអាចដាំពួកវានៅទីនេះបានទេ។
- វាគួរឱ្យជឿ។  - ប៉ុន្តែមនុស្សធម្មតា ...
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យជឿជាក់។
តើអ្នកពិតជារកប្រាក់ចំណេញបាន 200 ពាន់ដុល្លារមែនទេ?
តាមពិតទៅ នោះជាប្រាក់ចំណេញ...
ខ្ញុំធ្វើជាងប្រាំឆ្នាំ។
- ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។  - វាស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីឆ្នាំមុន veganism បានក្លាយជាការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយ​ផ្សិត​ខាត់ណា​ត្រូវបាន​គេ​ដឹងថា​មាន​រសជាតិ​សាច់...
ដូច្នេះ​វា​មាន​ភាព​ល្បី​ល្បាញ​ក្នុង​ចំណោម vegans សព្វ​ថ្ងៃ។
(មានរសជាតិស្រដៀងនឹងសាច់។ ពេញនិយមក្នុងចំណោមអ្នកទទួលទានបន្លែ។ )
តែនៅប្រទេសកូរ៉េ គេប្រើតែក្នុងអាហារឆ្ងាញ់ៗ...
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន Cheongdam ។
មិនល្បីនៅកូរ៉េ...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី Ariana Grande បានបង្ហោះវានៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់នាង…
វាបានក្លាយជាការពេញនិយម ...
ដូច្នេះ ប្រជាជនចិនដែលមានតម្រូវការខ្ពស់សម្រាប់វា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនតាមដាន Ariana Grande ហើយមិនឃើញការបង្ហោះ?
ប៉ុន្តែ...
(ប៉ុន្តែ...)
- នាង​ជា​មនុស្ស​និយាយ​ស្លូតបូត។  - ខ្ញុំសុំទោសដែលបញ្ឈប់អ្នក ...
ដូច្នេះវាបានក្លាយជា ...
សុំទោសដែលបងឈប់និយាយ...
អ្នក​ដែល​ក្លែង​ក្លាយ​ច្រើន​តែ​មាន​ព័ត៌មាន​ច្រើន...
- ចែករំលែក។  - ដោយ​គ្មាន​ការ​ស្ទាក់ស្ទើរ។
ដូច្នេះឥតខ្ចោះ។
តាមពិតសម្រាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្សព្វផ្សាយ​វា​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​សម្ដែង។
វាគឺសម្រាប់ការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យជឿជាក់។
(ជឿជាក់យ៉ាងពេញលេញ។ )
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​សព្វ​ថ្ងៃ?
វាជាការបញ្ចុះបញ្ចូល។  វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យជឿជាក់។
(ផែនការផ្សព្វផ្សាយដែលបញ្ចុះបញ្ចូល Jae Seok ។ )
(ឬនេះជាការ improvisation នៅនឹងកន្លែង?)
តើមានផ្សិតពុលនៅទីនេះដែរទេ?
- អត់ទោស?  - ផ្សិតពុល។
- ផ្សិតពុល។  - ចំពោះថ្នាំពុល...
តើអ្នកបានឃើញគំរូនៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
- ពួកវាជាផ្សិតពុល?  - បាទ ពួកវាជាថ្នាំពុល...
ធ្វើ​ជា​គំរូ​បន្ទាប់​ពី​បង្កក​ឱ្យ​ស្ងួត។
(ផ្សិតពុលពិត និងមិនមែនក្លែងក្លាយ។ )
ដូចដែលខ្ញុំបានសិក្សាផ្សិត ...
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ថា...
មានមនុស្សសាកល្បងផ្សិតពុលដោយមិនដឹងខ្លួន។
- បាទ​គេ​ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង។  - បាទ មានពួកគេច្រើនណាស់។
ដូច្នេះក្នុងនាមជាមនុស្សបណ្តុះពួកគេ ...
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ធ្វើ​ការ​យល់​ដឹង...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សំណាក ហើយ​ផ្គត់ផ្គង់​វា​ទៅ​សាលា​ជាដើម។
ហើយខ្ញុំក៏ធ្វើ Youtube ដែរ។
ឆានែលនេះមិនធំទេ តែខ្ញុំធ្វើវីដេអូ។
(នាងកំពុងធ្វើអ្វីដែលល្អ។ )
ដូច្នេះអ្នកមានការងារមួយទៀត ...
- ហើយនេះជាអ្វីបន្ទាប់បន្សំ?  - បាទ​បាទ។
តាមពិតខ្ញុំបង្រៀនសិស្សនៅសាលាសិល្បៈ។
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
នោះពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
ពិតទេ?
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​មាន​វត្ថុ​វិនិយោគ​ជា​ច្រើន​ទៀត...
ហើយផ្សិតពិបាករៀនណាស់។
- បាទ វាគឺ។  - តើមានឱកាសចាប់ផ្តើមវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រដូច្នេះ?
ហេតុអីបានដៃគ្នាបែបនេះ?
សាស្រ្តាចារ្យ...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចសាស្រ្តាចារ្យនេះ?  - ហេតុអ្វី?
- សួរទៅឆ្ងាយ។  - អ្នកអាចសួរសំណួរ។
អ្នកស្តាប់ទៅគួរសម។
ផ្សិតពិតជាផ្សិត...
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបិទវាឱ្យល្អ ...
ហើយប្រសិនបើអ្នករក្សាកំដៅបានល្អ ...
ពួកគេរីករាលដាលយ៉ាងល្អ។
ដូច្នេះ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​លក់​វា​ព្រោះ​មាន​ច្រើន​ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលពិតជាធ្វើបែបនេះ។
- អ្នកស្គាល់ Hyo Jeong ។  - ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
(អ្វីមួយដែលចាប់ផ្តើមជាចំណង់ចំណូលចិត្ត ហើយក្លាយជាការវិនិយោគដែលរកកម្រៃបាន។ )
វាងាយស្រួល។
(ជ្រើសរើសផ្សិតដោយសារតែវាងាយស្រួល?)
(ឬ​វា​ជា​ហេតុផល​ក្លែងក្លាយ​ដែល​ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ជឿ?)
អញ្ចឹងតើយើងអាចទៅមើលផ្សិតដ៏កម្របានដែរឬទេ?
- បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។  តើ​យើង​ត្រូវ​ចូល​ទេ?  - កម្រ។
បាទ សូម។
(តើយើងទៅមើលផ្សិតដ៏កម្រទេ?)
ទាំងនេះគឺជារបស់ថ្លៃ ៗ ។
ពួកគេមើលទៅដូចជានំប៉័ង។
ពួកគេមើលទៅដូចជានំបុ័ង Soboro ។
(នំបុ័ងនេះដែលស្រដៀងនឹងនំបុ័ង Soboro ក្រៀម...)
(ផ្សិតខាត់ណាផា្កស្ពដែលដាំដុះនៅ Antalya ប្រទេសទួរគី។ ពេញនិយមចំពោះអ្នកទទួលទានបន្លែ។ )
រសជាតិទាំងនេះដូចជាសាច់។
តើមានរសជាតិដូចសាច់ទេ?
វាមានរសជាតិដូចសាច់ ហើយវាក៏មានវាយនភាពសាច់ផងដែរ។
ផ្សិតខាត់ណាផា្កស្ពពិតជាមើលទៅដូចជាផ្កាខាត់ណា។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
- ពួកគេមើលទៅដូចជានំបុ័ង Soboro ហ៊ាន។  - មែនអត់?
- Mi Joo តើពួកគេពិតជាធុំក្លិនមែនទេ?  - វា​ធ្វើ។
- ឱ្យខ្ញុំធុំក្លិនវា។  - តើវាមានក្លិនអ្វី?
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងជីកច្រមុះរបស់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា។
វាមានក្លិនដូចសាច់។
- វាពិតជាមានក្លិនដូចវា។  - វាដូចជាសាច់សណ្តែកសៀងសម្រាប់បន្លែ។
វាមានវាយនភាពបែបនេះ។
- វាស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់របបអាហារ។  - អ្នកនឹងមិនឡើងទម្ងន់ពីវាទេ។
មួយ​នេះ​ថ្លៃ?
មួយ​នេះ​ថ្លៃ។  ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននាំយក ...
របស់ល្អនៅទីនេះក្នុងគោលបំណង។
បើ​ខ្ញុំ​រំកិល​វា​ទៅ​វិញ វា​អាច​នឹង​ធ្លាក់...
ហើយ​ខ្ញុំ​ចាប់​តាំង​ពី​ដាំ​ពួក​វា​ដោយ​សិប្បនិម្មិត...
វា​នឹង​មាន​តម្លៃ​ប្រហែល 12 ពាន់​ដុល្លារ ...
សម្រាប់ផ្សិតពីរ។
- អ្វី?  - ពិតទេ?
(តម្លៃដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ផ្សិតដុះសិប្បនិម្មិត។ )
(អញ្ចឹងចុះអាមួយនេះ?)
ចំណែក​ផ្សិត​សាតាំង​វិញ ខ្ញុំ​លក់​វា​តម្លៃ​៥០០០​ដុល្លារ ៣០០​ក្រាម។
អ្វី?
(តើតម្លៃមិនគួរឱ្យជឿទាំងនេះពិតទេ?)
- តើទាំងនេះពិតជាហៅថាសាតាំងមែនទេ?  - បាទ​គឺ​ពួកគេ។
(សូម្បីតែឈ្មោះក៏គួរឱ្យខ្លាចដែរ។ )
(ផ្សិតសាតាំងត្រូវបានដាំដុះនៅ Antalya ប្រទេសទួរគី ... )
(វាមានសារធាតុពុលនៅក្នុងវា ដូច្នេះវាមានការប្រើប្រាស់ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ...)
(ហើយវាមានប្រសិទ្ធិភាពពិសេសសម្រាប់ការប្រឆាំងភាពចាស់។ )
- វាត្រូវបានគេហៅថាសាតាំង។  - វាពិតជាមើលទៅដូចជាសាតាំង។
ដូច្នេះ​ស្នែង​គួរ​មាន​ចង្អុល​ជាង។
- ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​រួច​ហើយ​។  - នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេហៅថាសាតាំង?
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្តាប់ទៅដូចជាមិនសូវស្គាល់ជាមួយផ្សិតដ៏កម្រទាំងនេះ។ )
(តើរឿងទាំងអស់នេះពិតទេ?)
តើ​យើង​កំពុង​ព្យាយាម​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
- បាទ, អ្នកនឹងព្យាយាមពួកគេ។  - យើងកំពុងសាកល្បងពួកគេ?
តើអ្នកញ៉ាំវាឆៅឬអ្នកចំអិនវា?
វាមិនល្អទេក្នុងការញ៉ាំពួកវាឆៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើផ្សិតផ្អែមសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ពិតទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំធ្វើម្ហូប...
ដើម្បីលើកកម្ពស់ពួកគេ។
(តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​រសជាតិ​ដូច​សាច់...?)
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  តោះ​ចេញ​ទៅ​មុន។
តើយើងពិតជាអាចភ្លក់រសជាតិពួកគេបានទេ?
- បាទ។  - វានឹងល្អប្រសិនបើវាល្អ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានសង្កេតនាងយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ ពេលនាងនិយាយ...
ហើយមានការបញ្ចេញមតិទាំងនេះ ...
និងចលនានៅក្នុងភ្នែកនៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់និយាយកុហក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញវាច្រើន។
អញ្ចឹងទេ?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ភ្នែក​អ្នក​មើល​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ បើ​អ្នក​និយាយ​កុហក?
- បាទ​វា​ជា​រឿង​ពិត។  - តើមែនទេ?
- តើនាងមើលទៅខាងស្ដាំទេ?  - ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺដោយឯកឯង ...
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការចាប់វា ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាល
(អាកប្បកិរិយា​ត្រូវ​បាន​សង្កេត​ឃើញ​តែ​ដោយ​អ្នក​បង្វឹក​ប្រវត្តិរូប​ប៉ុណ្ណោះ។ )
(ភ័យ)
(ភ្នែកមុតស្រួចមិនបាត់បង់ចលនាភ្លាមៗទេ។ )
(វាពិបាកក្នុងការសង្កេត ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាល។ )
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​វា​មុន​នេះ​ដែរ។
(អ៊ីលយ៉ុងភ្ញាក់ផ្អើល)
(រដូវកាលទី 3 នៃ Six Sense អាចនាំទៅរកការបង្កើតទម្រង់!)
(ឈឺចាប់)
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់ថាអ្នកណាជាចារកម្ម។
សួរថាតើវាជានរណា។
មិនមែនជាសាស្ត្រាចារ្យទេ?
(ប្រវត្តិរូបត្រូវបានចាត់ទុកជាជនសង្ស័យ។ )
- ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាសាស្រ្តាចារ្យទេ។  - វាពិបាកក្នុងការកត់សម្គាល់ចារកម្ម។
ពិតជាចម្លែកមែន។
ខ្ញុំអាចដឹងថាវាជានរណា។
ខ្ញុំបានឃើញចារកម្ម។
មីជូ។
(បាទ អ្នកគឺជាចារកម្ម។ )
ខ្ញុំ?  ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
យើង​មិន​បាន​សួរ​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​បន្ត​ថា​មិត្ត​របស់​នាង​ដាំ​ផ្សិត។
- ខ្ញុំដឹងវាតាំងពីមុន។  - អំពាវនាវដូច្នេះ។
(Mi Joo បន្តនិយាយអំពីមិត្តរបស់នាងដែលដាំផ្សិត។ )
- ខ្ញុំពិតជា ... - នាងក៏និយាយដូចគ្នា ...
នៅកន្លែងសាច់ជ្រូកកាលពីសប្តាហ៍មុន។
(នេះ​ជា​ការ​បិទបាំង​របស់ Mi Joo ដើម្បី​លាក់​កន្លែង​ក្លែងក្លាយ?)
យើង​នឹង​លេង​ហ្គេម​ខណៈ​ពេល​អាហារ​កំពុង​ចម្អិន។
តើហ្គេមជាអ្វី?
ហ្គេមដែលយើងនឹងលេងគឺ...
ហ្គេមហត្ថលេខាសម្រាប់រដូវកាលទី 1 ប្រភេទ Acrostic Poem ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
(អ្នកត្រូវបង្កើតកំណាព្យជាមួយពាក្យ និងប្រភេទដែលបានផ្តល់ឱ្យ។ )
(នៅក្នុង​បន្ទប់។)
(ពេលមានក្លិនដូចដុត...)
(ប្រសិនបើវាខុសពីបរិបទ ឬប្រភេទ អ្នកបរាជ័យ។ )
(អ្នកទទួលបានការណែនាំប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។ )
- តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកទាំងបីទេ?  - បាទ​បាទ។
វា​នៅ​ទីនេះ។  ប្រភេទគឺមនោសញ្ចេតនាយុវវ័យ។
- មនោសញ្ចេតនាយុវវ័យ។  - នោះជារឿងល្អ។
ពាក្យគឺ "លា" ។
"D" ។
(ក្រឡេកមើលស្រាល)
ខ្ញុំចាំផ្លូវផ្ការីដែលពួកយើងដើរជាមួយគ្នា។
(ខ្ញុំចាំផ្លូវផ្ការីដែលយើងដើរជាមួយគ្នា។ )
- Geez ។  - ល្អ​ល្អ។
"ន"
ខ្ញុំចាំក្លិននោះគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នក។
(នោះជាការល្អណាស់។ )
"G" ។
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​សក់​ក្រង​របស់​អ្នក​ហើរ​ទៅ​លើ​អាកាស។
(សក់ក្រងតាមបែបមនោសញ្ចេតនាយុវវ័យ...?!)
(សើច​ឮ​ខ្លាំង)
(សក់ក្រង៖ ក៏មាននៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់ Josun ដែលបង្កើតឡើងដោយ Dangun... )
(វាគឺជាម៉ូតសក់ចំណាស់បំផុតរបស់ស្ត្រីនៅលីវនៃពូជសាសន៍កូរ៉េ។ )
(= យូរហើយ យូរហើយ)
សក់ក្រង។
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​នៅ​ពេល​ដែល​សក់​ចង​នៅ​លើ​អាកាស?
អាភៀន?!
- សក់ក្រង។  - សក់ក្រង។
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា...
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាបុរាណបន្តិច។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ នៅពេលដែលមានតែបុរសៗធ្វើវា។
ពួកគេដូចជា ...
- វាដូចជា ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើគ្នាទៅវិញទៅមក?
តើវាគ្មានរសជាតិទេឬ?
សាស្រ្តាចារ្យ Kwon គួរតែទៅជាមួយ Jessi ។
តោះសាកល្បងជាមួយអ្នកទាំងបួន។
- យើងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងទិសដៅនេះ។  - ជាមួយ Jae Seok?
- Jae Seok អ្នកបញ្ចប់។  - យល់ព្រម។
មនោសញ្ចេតនា  "Sphinx" ។
"Sphinx" ។
"ស"។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ធ្វើ​ដំណើរ​ជុំវិញ​ប្រទេស​ស្វីស...
ខ្ញុំបានឃើញនាងជាលើកដំបូងនៅទីនោះ។
"P" ។
- បី។  - ខ្ញុំស្លៀកខោពណ៌ផ្កាឈូក។
(ខ្ញុំស្លៀកខោពណ៌ផ្កាឈូក។ )
(អ្នកបានងាកចេញពីផ្លូវ។ )
តើ​គេ​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
(ជួយ​ខ្ញុំ​ផង...)
- ហ្គោស។  - តើ​គេ​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
- រង់ចាំ អ្នកគួរតែបន្ត។  - ចាំ...
បើ​អ្នក​យក​ខោ...
ទេ អ្នកគួរតែបន្ត។
តើ​សាស្ត្រាចារ្យ​អាច​បន្ត​ពី​រឿង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- "K" ។  - ខ្ញុំ​សុំទោស។
(អូព្រះ)
- តើគាត់អាចបន្តពីនោះដោយរបៀបណា?  - មុខរបស់គាត់ប្រែជាក្រហម។
Gosh វា​ស្អិត​បន្តិច។
អ្នកគួរតែបន្ថែមអារម្មណ៍ខ្លះ។
ខ្ញុំបានយកក្រែម...
ហើយលាបវាលើ។
(ខ្ញុំយកក្រែមមកលាប?)
(បង្ខំក្នុងរឿង។ )
អ្នកគួរតែបង្វឹកគាត់ឱ្យបានឆាប់។
(Je & Yong, ស្រឡាញ់គីមីវិទ្យានេះ)
(ប៉ះណាស់)
នៅលើដងខ្លួន...
- ដាក់ក្រែម ... ​​- អ្នកគ្រាន់តែដាក់។
- ទុកដាក់។  - អ្នក​មាន​ការ​អត់ធ្មត់​ខ្លាំង​ណាស់​។
អ្នកគួរតែបង្វឹកសាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំបានលាបក្រែមនៅលើបបូរមាត់។
"ស"។
(ដកឃ្លា)
វាឈឺ។
(បដិសេធ)
(ឥឡូវដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខោពណ៌ផ្កាឈូក?
បី ពីរ...
(ខ្ញុំលាបក្រែមលាបបបូរមាត់)
(ការបញ្ចប់នៃមនោសញ្ចេតនាជិះរទេះរុញនេះ?!)
វាផ្អែម ...
(ខុស!)
វាផ្អែម។
(ស្អីហ្នឹង?)
ជូត, ជូត។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - អ្នកគួរតែធ្វើវា។
(តើ​នោះ​ជា​អ្វី?)
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
សក់របស់ខ្ញុំលូតលាស់លឿនជាងមុនចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមកម្មវិធីនេះ។
(ជឿឬមិនជឿ៖ សក់របស់អ្នកដុះលឿន ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតស្រើបស្រាល។ )
- ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?  - អញ្ចឹង?
- សក់របស់ខ្ញុំដុះលឿន។  - ដោយសារតែអ្នកមានគំនិត erotic ។
(Rapunzel ផ្លូវការរបស់ Sixth Sense ។ )
- យើងនឹងចាប់ផ្តើមពីទីនេះឥឡូវនេះ។  - ទិសដៅនេះ។
ប្រភេទ​ពេល​នេះ​គឺ Horror Musical។
- នោះជារឿងល្អ។  - តន្ត្រី។
- តន្ត្រីគឺតែងតែល្អ។  - តន្ត្រី។
"ផ្សិត Enoki" ។
"P" ។
(តន្ត្រីភ័យរន្ធត់៖ "ផ្សិតអ៊ីណូគី")
"P"... ប៉ុន្តែ​វា​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់​។
បន្តិច... មែនទេ?
(ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមច្រៀងទេ...)
(ភ្លេចថានេះជាភ្លេង...)
អ្នកស្រី  Paeng Hyun-Sook ។
ខ្មាស់គេមែនទេ?
ជាមួយ​នឹង​សាស្ត្រាចារ្យ​នៅ​ទីនេះ ខ្ញុំ​ខ្មាស​បន្តិច។
“ប៉េង”… “ប៉េង”…
ថ្ងៃនោះនៅពេលដែល Pengso បានឆ្លងកាត់។
(Pengsoo ចេញពីពណ៌ខៀវ។ )
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នោះ​ជា​រឿង​រន្ធត់​ទេ?
- នេះគួរតែភ័យរន្ធត់។  - Pengsoo ក្នុងរឿងរន្ធត់មួយ?
ស្តាប់ទៅដូចជាកំប្លែងជាមួយ Pengsoo ។
Jae Seok ភ័យរន្ធត់យ៉ាងណា?
(នេះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ដ៏​អាក្រក់​ដែល Pengsoo មិន​យក​។ )
បែបនេះ... បែបនេះ...
បែប...
ថ្ងៃអាប់អួរបែបនេះ...
- អ្នកល្អណាស់។  - ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំ​យ៉ាង​មិច?
តើអ្នកនឹងបន្តទេ?  ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
- ដាវនៃការសងសឹកនេះ។  - បុរសម្នាក់នេះ...
អ្នកអស់ពេលហើយ។
- ហ្គោស។  - ណារ៉ាកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលតន្ត្រី។  - តើអ្នកនឹកនៅលើឆាកទេ?
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងតន្ត្រី។
តោះសាកល្បងទិសដៅនោះ។
- យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ Jae Seok ។  - យល់ព្រម។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
ប្រភេទនេះគឺ Thriller ។
- ខ្ញុំល្អជាមួយរឿងរន្ធត់។  - ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់។
(ប្រភេទ៖ រន្ធត់)
(ពោរពេញដោយភាពជឿជាក់។ )
Jae Seok កុំនិយាយថាឯងពូកែអី
ខ្ញុំ​ល្អ​ជាមួយ​ប្រភេទ​បែប​នេះ។
- គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវា។  - ប្រាកដ។
"ម៉ូណាលីសា" ។
- ម៉ូណាលីសា។  - "ម" ។
(រួមអារម្មណ៍។ )
(ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក Jae Seok!)
នៅថ្ងៃ...
(ជំនាញច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នកជំនាញរឿងរន្ធត់...?)
(នៅកាលបរិច្ឆេទជាក់លាក់ ... )
- នៅកាលបរិច្ឆេទជាក់លាក់មួយ។  - Gosh, Jae Seok ។
ស្តាប់រហូតដល់ចប់។
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ថា​មួយ​រយៈ​ពេល​នេះ​។  - អ្វីមួយនឹងកើតឡើង។
- អ្វីមួយនឹងកើតឡើង។  - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
(ការបន្ទាបខ្លួន)
- រង់ចាំមួយភ្លែត។  - តទៅទៀត។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមកាន់តែប្រសើរ។
នៅកាលបរិច្ឆេទជាក់លាក់មួយ... ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចថ្ងៃនោះបានទេ។
- "ន" ។  - បុរសដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
(បុរសដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។ )
ដែលព្យាយាមសម្លាប់។
(ល្អណាស់។ ជោគជ័យក្នុងការរស់ឡើងវិញនូវកំណាព្យដ៏កំសត់។ )
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
(អ្នក​បន្ទាប់។)
"R"?
(ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​រន្ធត់​នេះ​រស់​ឡើង​វិញ!)
(បុរសដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។ )
- លោក លី។  – ល្អ!
លោក លី ដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
តោះទៅបន្ទប់។
- តោះទៅបន្ទប់?  - តើនេះជារឿងរន្ធត់មែនទេ?
(តោះទៅបន្ទប់។ )
(ហេ! នេះជារឿងរន្ធត់។)
សូមចាំថានេះគឺជារឿងរន្ធត់។
ដឹងទេ នៅក្នុងបន្ទប់...
- ឥឡូវនេះ ... - ឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ​អ្នក​ដំបូង​ដែល​ត្រូវ​ផ្លុំ...
(អ្នក​ដំបូង​ដែល​ត្រូវ​វាយ​ខ្នោះ...)
គឺ​ជា​អ្នក​សម្លាប់។
(មិនគួរអោយជឿ)
អ្នក​ដែល​មាន​ការ​វាយ​ដំ​ដំបូង?
(ច្បាស់ណាស់ នោះជាការបរាជ័យ។ )
Lee Mi Joo... អីយ៉ា។
(Lee Mi Joo... Wow...)
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។  ពួកគេចូលទៅក្នុង ...
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់?  ទៅដេក។
លើកនេះក្នុងទិសដៅនេះ។
នេះពិបាកណាស់។
ប្រភេទ​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ក្នុង​សម័យ​សង្គ្រាម។
- រឿង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ?  - នោះជាការលំបាកមួយ។
- រឿង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ?  - រឿង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​សម័យ​សង្គ្រាម?
- យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងរឿងភាគប្រវត្តិសាស្ត្រ។  - នេះពិបាកណាស់។
ប្រធានបទ "ស៊ុបសណ្តែកសៀង" ។
ស៊ុបសណ្តែកសៀង?
"D" ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ កុំគិតថា ទ្រង់បានរងទុក្ខដ៏ជូរចត់។
(Wow, Sang Yeob គឺជាតារាសម្តែងពិត។ )
ទូទៅ!  សូមបង្ហាញយើងនូវការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
(ឈុត​មួយ​ពី​ភាពយន្ត​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ក្នុង​ឧទាហរណ៍​មួយ។ )
ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
(នោះ​គឺ​ជា​ថ្នាក់​របស់​តារា​សម្ដែង​មួយ​។ )
"J" ។
(និងតារាសម្តែង Na Ra OH ។ )
ថ្មដែល...
រសជាតិដូចស៊ុប... អត់ដឹងទេ។
(ការសម្ដែងមិនអាចបិទបាំងការខ្វះខាតវាក្យសព្ទរបស់នាងបានទេ។ )
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
(ក្បាលសុដន់ឈឺ...)
ក្បាលសុដន់ឈឺ លែងអាច...
ក្បាលដោះឈឺ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាពីមុន?
Jae Seok របស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ទីបំផុត Jae Seok របស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាពីមុន?
ក្បាលសុដន់ឈឺ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈឺ?
មិនមានពាក្យដែលអ្នកអាចប្រើបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលសុដន់ឈឺ?
ក្បាលសុដន់ឈឺ ដែលខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបាននៅថ្ងៃនេះ។
(បរិយាកាសការងារដែលហៅសក់វែង។ )
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​តម្រុយ​បន្ទាប់​ពី​អាហារ។
- បាទ។  - បាទ។
នាងកំពុងធ្វើម្ហូបខ្លួនឯង។
(ក្នុង​ផ្ទះបាយ...)
(ផ្សិតខាត់ណាផា្កស្ពប្រែទៅជាម្ហូប។ )
(ផ្សិតខាត់ណាផា្កស្ពប្រែទៅជាអាហារឆ្ងាញ់។ )
(នឹង...)
(ពិតជាមានរសជាតិដូចសាច់មែនទេ?)
ពេលនេះម្ហូបចេញមកហើយឬនៅ?
អរគុណច្រើន
(រំភើប)
ទាំង​នេះ​គឺ Jeon និង​សាច់ជ្រូក​បំពង​ហឹរ។
(សាច់ជ្រូកបំពង...)
(ធ្វើពីផ្សិតខាត់ណាផា្កស្ពដែលស្រដៀងនឹងផ្កាខាត់ណា។ )
នេះមើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Jeon ។
(ផ្សិតខាត់ណាផា្កស្ព Jeon ។ )
វាជាផ្សិតផ្អែមនិងជូរ។
- វាអស្ចារ្យណាស់។  - ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានផលិតដោយផ្សិត។
(ផ្សិតខាត់ណាផ្អែម និងជូរ។ )
- តើទាំងអស់នេះធ្វើដោយផ្សិតទេ?  - បាទ។
សុទ្ធតែផ្សិត?
(បង្កើតជាពិសេសសម្រាប់ញ្ញាណទីប្រាំមួយ។ )
(ធ្វើដោយផ្សិតផ្កាខាត់ណាដ៏មានតម្លៃ។ )
(តុពេញដោយផ្សិតខាត់ណាផា្កស្ពដែលមានរសជាតិដូចសាច់។ )
នេះមិនមែនជាសាច់មែនទេ?
- ទេ ផ្សិត។  - នាងថាវាជាផ្សិត។
- តោះសាកល្បងខ្លះ។  - វាមើលទៅដូចជាសាច់ជ្រូកចៀន។
វាពិតជាផ្សិត។
ត្រូវហើយ វាមិនមែនជាសាច់ទេ។
Jae Seok អ្នកសាកល្បង។
(ផ្កាខាត់ណាផា្កស្ពស្វាគមន៍ជំនួសសាច់។ )
វានឹងមិនមានរសជាតិដូចផ្សិតទេមែនទេ?
(មួយមាត់)
តើវាល្អទេ?  តើវាមានរសជាតិដូចសាច់ទេ?
ឆ្ងាញ់ណាស់
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
វាពិតជាមានរសជាតិដូចសាច់។  វា​ដូចជា​សាច់ជ្រូក​បំពង​បំពង​។
វាមានវាយនភាពនៃផ្សិត ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិដូចសាច់។
តោះសាកល្បង Jeon ។
នេះពិតជា...
(មាត់)
(ជា​មួយ​នឹង​មិត្ត​ភក្តិ​មួយ)
សាកល្បង Jeon ។  វាមានរសជាតិដូចសាច់ Jeon ។
វាល្អណាស់។
វាមិនមានរសជាតិខាញ់ទាល់តែសោះ។
- នៅពេលដែលវាជា Jeon និងទាំងអស់។  - ទេ វាមិនមែនទេ។
វាមានរសជាតិទាំងផ្សិត និងសាច់។
- វាទន់ណាស់។  - សូម​មើល។
សូម​មើល។
(តើផ្សិតផ្អែម និងជូរដែលរំពឹងទុកបំផុតមានរសជាតិយ៉ាងណា?)
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាល្អណាស់។  ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសាច់ជ្រូកចៀនបំពង។
(អីយ៉ា! ឆ្ងាញ់ណាស់!)
អ្នកមានទឹកជ្រលក់នៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក ... Gosh ។
(លោត​បាង​ហ្គី)
មែន​ទេ?
សូមផ្តល់ក្រដាស់មួយមកយើង។
ហ្គោស។
(Jae Seok...)
(គាត់ច្បាស់ជាមិនស្តីបន្ទោសទេ។ )
គាត់ទទួលបានទឹកជ្រលក់នៅទីនេះផងដែរ។
ប៉ុន្តែនេះគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
តោះសាកល្បងផ្សិតផ្អែមនិងជូរ។
(តើវាល្អទេ?)
- ហ្គោស។  - ហ្គោស។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វី ហើយអ្នកសាកល្បងវា
អ្នកនឹងគិតថាមានសាច់នៅក្នុងនោះ។
- មិនល្អទេ?  - ធ្វើម្តេចនឹងផ្សិត?
(វាល្អណាស់។ )
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកឱ្យសាកល្បងវា - វាល្អណាស់។
ហើយពួកគេបាននិយាយថាវាគឺជា tangsuyuk ជាមួយនឹងរូបមន្តសម្ងាត់សម្រាប់សាច់ ...
ខ្ញុំនឹងជឿ។
- វាមានរសជាតិដូចសាច់។  - អ្នកណាក៏ជឿដែរ។
អ្នកអាចលក់វាបាន។
ខ្ញុំ​គិត...
វាគ្រាន់តែជាផ្សិត ...
មានវាយនភាពទំពារនៃសាច់។  ខ្ញុំបានគិតថានោះជាហេតុផល។
- ត្រូវហើយ។  - ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិដូចសាច់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​រំលឹក​ពី tangsuyuk នេះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
(ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។)
(សើច)
"ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។"
- អូខ្ញុំ។  - ពួកគេជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។
- ពិតទេ?  - បាទ។
អូ របស់ខ្ញុំ។  តើអ្នកកំពុងញ៉ាំវាទេ?
(អូ!)
តើអ្នកបានញ៉ាំបំណែកដែលខ្ញុំបានទម្លាក់ទេ?
តើ​អ្នក?
(អ្វី?)
វាដូចជានៅពេលអ្នកទម្លាក់អ្វីមួយ
ហើយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកញ៉ាំវា ហើយប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំថ្មី។
វាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោត។
(ធ្វើអោយបេះដូងលោតញាប់)
តើវាមិនដូចជាការជជែកដេញដោលស្លឹក perilla ទេ?
(សើច)
តើវាខុសគ្នាទេ?
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំវាព្រោះខ្ញុំចង់។
"ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារដែលធ្លាក់នៅលើឥដ្ឋ" ។
(Jae Seok ទើបតែឃ្លាន។ )
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំពីរបៀបដែល Jae Seok ស្គមនៅពេលគាត់ញ៉ាំច្រើន។
- ល្អណាស់។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងទម្ងន់?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងទម្ងន់?  - ដោយសារតែគាត់និយាយច្រើន។
(ព្រោះគាត់និយាយច្រើន)
- ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំនិយាយច្រើន។  - បាញ់ខ្យល់?
- បាទ។  - អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជានិយាយច្រើន។
ពេល​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម។
គាត់ហៅសមាជិកទាំងអស់។
គាត់មិនហៅអ្នកទេ?  គាត់នៅទូរស័ព្ទពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ដែល​មិន​បាន​ទទួល ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ហៅ​គាត់​មក​វិញ។
ប៉ុន្តែវារវល់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នរណា​ម្នាក់ ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ទទួល
ខ្ញុំបន្តទៅមនុស្សបន្ទាប់។
គាត់​និយាយ​ច្រើន​ពេល​ថត ហើយ​ទូរស័ព្ទ​ម្ដង​ទៀត​ក្រោយ​ចប់?
- បាទ។  -បាទ!
ខណៈពេលដែលវាគ្រាន់តែជាការហៅមួយសម្រាប់ពួកយើង,
នោះមានន័យថាគាត់ហៅទូរស័ព្ទពី ៨ ទៅ ១០ ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ស្រមៃមើលថាតើខ្ញុំត្រូវនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​មនុស្ស​មុន​។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មានរឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវនិយាយ។
(គាត់​មិន​ដែល​អស់​ពី​រឿង​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ទេ។ )
តើមានអ្វី...
ដូច្នេះទាំងនេះមិនមែនជាចានដែលអ្នកលក់ទេ។
ទេ នាងគ្រាន់តែធ្វើវាដោយខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថានាង...
អ្នកអាចលក់ម្ហូបនេះ។
- ល្អណាស់។  - នាងជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យ។
នាងពាក់អាវផាយ ហើយវាមើលទៅល្អសម្រាប់នាង។
នាងមើលទៅដូចជាចុងភៅ។
(ម្ហូបគឺល្អ ហើយមើលទៅនាងជាចុងភៅមែនទេ?)
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
នាងជាសមាជិកនៃក្រុមអាហាររបស់យើង។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ព្រោះ​វា​ល្អ​ណាស់។
(តើ​ក្រុម​អាហារ​ដែល​ច្រលំ​ពួកគេ​ច្រើន​ជាងគេ​ក្នុង​រដូវ​កាល​ទី​៣...)
(ចុងក្រោយចេញមកថាក្លែងក្លាយ?)
(ឬនាងពិតជាអ្នកដែលធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យជាមួយផ្សិត?)
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើម្ហូបទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបានប្រើគ្រឿងទេស Baek Jong Won សម្រាប់វា។
(អូ មិនឆ្ងល់ទេ វាល្អណាស់)
កុំឆ្ងល់ថាវាល្អ។
(ឈឺក្បាល)
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូលចិត្ត​រសជាតិ​អាហារ​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ធំៗ។
គ្មានឆ្ងល់ថាវាល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អីយ៉ា អរគុណ!
ឃើញទេ?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - នេះ​គឺជា...
- ត្រូវហើយ។  - វាជារូបថតពីការដើរទិញឥវ៉ាន់នៅផ្ទះ។
(នាងកំពុងលក់អ្វីមួយនៅលើបណ្តាញទិញទំនិញតាមផ្ទះ។ )
(អ្នកវិនិយោគផ្សិត)
នាងត្រូវតែធ្វើជាពិធីករ។
(នាងមិនមែនជាអ្នកវិនិយោគផ្សិតទេ តែជាពិធីករកម្មវិធី?)
- នាងពូកែនិយាយណាស់។  - ត្រូវហើយ។
- នាងអាចជាពិធីករកម្មវិធី។  - ហេតុអ្វីបានជានាងលក់នេះ?
- ប៉ុន្តែនេះគឺជា shabu shabu ។  - ត្រូវហើយ។
- មានផ្សិតនៅក្នុងនោះ។  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ត្រូវហើយ។  - មានផ្សិតនៅទីនេះ។
- វាមើលទៅដូចជា shiitake ។  - ផ្សិតជាមូលដ្ឋាន។
នាង​ថា​នាង​ជា​គ្រូ​សិល្បៈ។
- ត្រូវហើយ។  - ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែតើនាងអាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះបានទេ ...
ពេលកំពុងបង្រៀនសិល្បៈ?
លើសពីនេះទៅទៀត នាងកំពុងលក់អ្វីមួយនៅទីនេះ។  មិន​វិនិយោគ។
នាងជាពិធីករកម្មវិធី។
(ការវិនិយោគផ្សិតដែលបង្កើតប្រាក់ចំណេញ 200,000 ដុល្លារ)
(1. នាងមានការងារច្រើន។ )
(2. ផ្សិតកម្រថ្លៃមិនគួរឱ្យជឿ។ )
(3. ចានផ្សិតដែលមានរសជាតិផលិតច្រើន។)
(តើកន្លែងនេះពិត ឬក្លែងក្លាយ?)
(Exotic Investments The Rich Are Into Now, Vol. 3)
(ប្រដាប់ក្មេងលេងជាសិល្បៈ)
(ការវិនិយោគរបស់តុក្កតាសិល្បៈមានតម្លៃ 400,000 ដុល្លារ)
(Sinsa-dong, Gangnam-Gu)
- សូមចេញ។  - យល់ព្រម។
(បុរស​ពីរ​នាក់​ដែល​មាន​សុជីវធម៌​ក្នុង​តំបន់)
- ចេញ​មក។  - សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។  សូម។
(ចាំខ្ញុំ Jae Seok!)
(Mi Joo, Jessi)
- ខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងឡាន!  - អ្វី?
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
(Ju Wan នៅតែនៅក្នុងឡាន។ )
តើអ្នកនៅតែនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
(ប្រភេទរបស់យើងមិនមែនជារឿងរន្ធត់ទេ។ )
- ពួកគេបានបិទទ្វារទាំងពីរ។  - យើងបានចាក់សោគាត់។
ពួកគេបានបិទទ្វារទាំងពីរ។
វា​នៅឯណា?  តើវាជាជាន់ទីពីរនៃកន្លែងនេះទេ?
(អគារដែលមើលទៅដូចវិចិត្រសាល)
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់តំបន់នេះច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្គាល់កន្លែងនេះទេ។
ដូចគ្នា
វា​នៅ​ទីនេះ!
(Jae Seok រស់នៅទីនេះ ប៉ុន្តែមិនដែលឃើញអគារនេះទេ។ )
ជំរាបសួរ។
(កន្លែងចុងក្រោយគឺនៅជាន់ទី 2 ។ )
អ្វី?
(កូនៗ បែរក្បាលចុះ។ )
(ឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងដែលពោរពេញទៅដោយបំណែកសិល្បៈប៉ុប)
(តារាថ្ងៃនេះ ប្រដាប់ក្មេងលេងសិល្បៈ លេចចេញមក។ )
(ពួកវាអាចមើលទៅដូចជាប្រដាប់ក្មេងលេងគួរឱ្យស្រលាញ់)
(ប៉ុន្តែតម្លៃរបស់ពួកគេគឺខុសគ្នា។ )
(ប្រដាប់ក្មេងលេងសិល្បៈប្លែកៗទាំងនេះ...)
(អាចមានតម្លៃរហូតដល់ 400,000 ដុល្លារ។ )
(ធ្វើឱ្យការគិតមមៃរបស់អ្នកការងាររបស់អ្នក, Art Toy Investment)
(តើកន្លែងនេះពិតទេ?)
វាហាក់ដូចជាពួកគេគ្រាន់តែដាក់របស់នៅទីនេះ។
- ចាំ​បន្តិច។  - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(កន្លែងតាំងពិពណ៌មើលទៅសាមញ្ញពេក។ )
ចាំ​បន្តិច។
វា​ដូច​ជា... វា​មិន​ដូច​ជា...
ខ្ញុំគិតថានឹងមានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
(មិនមានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងច្រើនទេនៅទីនេះ។ )
តើ​វា​ជា​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​ឬ?
(តើវាជាវិចិត្រសាលតូចមួយ មិនមែនជាកន្លែងដែលពួកគេវិនិយោគទេ?)
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅថ្លៃណាស់។
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីសិល្បៈទេ?
(គាត់មិនមែនទេ។ )
- ខ្ញុំអត់ទេ។  - នៅពេលដែលខ្ញុំមើលរឿងនេះ ...
ខ្ញុំដឹងច្រើនអំពី Kaws ។
(អ្វី?)
ខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះច្រើន។
(Jessi កំពុងនិយាយអំពី Kaws)
(សិល្បករដែលល្បីលើពិភពលោក។ )
(RM របស់ BTS, Song Min Ho របស់ Winner, តារាម៉ូដែល Irene, KEY របស់ SHINee)
(គាត់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់ដោយឥទ្ធិពល,)
(ហើយការងាររបស់គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាប្រដាប់ក្មេងលេងថ្លៃ ៗ ។ )
(គាត់ជាកំពូលតារាដែលត្រូវបានដាក់តាំងបង្ហាញនៅទីក្រុងសេអ៊ូលផងដែរ។)
(ប៉ុន្តែការងាររបស់គាត់គឺនៅទីនេះ? បន្ទាប់មកតើកន្លែងនេះពិតទេ?)
- ខ្ញុំក៏មានប្រដាប់ក្មេងលេង Kaws ជាច្រើនផងដែរ។  - ត្រូវហើយ។
ពួកគេខ្លះមានតម្លៃថ្លៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះមិនមែនទេ។
ត្រូវហើយ។  ពួកគេមិនមែនទេ។
គេមិនថ្លៃទេ?
- ការប្រមូលនេះ ... - វាមិនថ្លៃទេ។
មួយ​នេះ​ស្អាត។  Snoopy ។
(ចំណូលចិត្តរបស់ Kidult Jae Seok)
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Snoopy ។  - វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- តើអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះទេ?  - បាទ។
- អ្នកនៅក្មេង។  - ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Snoopy ។
- អ្នកធ្វើ?  - ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Snoopy ។
- ចង់ឱ្យខ្ញុំទិញមួយ?  - តើខ្ញុំគួរយកវាសម្រាប់អ្នកទេ?
- តើអ្នកចង់បានទេ?  - វាថ្លៃ។
- តើអ្នកចង់បានទេ?  តើខ្ញុំគួរទទួលបានវាទេ?  - វាថ្លៃណាស់។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទិញអ្នកទេ?  - វាថ្លៃណាស់។
(តើគាត់នឹងទទួលបានរបស់ថ្លៃ ៗ អរគុណដល់ Mi Joo ទេ?)
ពួក​គេ​បាន​តុបតែង​កន្លែង​នេះ​យ៉ាង​ល្អ​។
កន្លែងនេះហាក់ដូចជាពិត។
(វាពោរពេញទៅដោយប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែលមានគោលដៅជាអន្តរជាតិ។ )
(តើលំហនេះពិតឬក្លែងក្លាយ?)
- តើមានអ្វីនៅទីនោះ?  - មានច្រើនទៀតនៅទីនោះ?
អូ!  ខ្ញុំចូលចិត្ត Doraemon ។
- Doraemon?  - គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
(មានប្រដាប់ក្មេងលេងសិល្បៈពេញសាលដែលនាំមុខខាងក្នុង។ )
- គឺ Young Hee ។  - វា​គឺ​ជា​ការ!
- ភ្លើងក្រហម ភ្លើងពណ៌បៃតង - នៅទីនេះ។
- មួយ, ពីរ, បី, ភ្លើងក្រហម - ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ...
(ឆ្លងកាត់សាលដែលតុបតែងយ៉ាងស្អាត...)
(មានការិយាល័យដែលមើលទៅស្អាតណាស់។ )
(ពាក់)
កន្លែងនេះមើលទៅពិត។
(តំបន់ដែលពោរពេញទៅដោយវត្ថុដែលទាក់ទាញអារម្មណ៍របស់យើង)
(តើកន្លែងនេះពិតទេ?)
ប្រហែលជានេះគ្រាន់តែជាសិក្ខាសាលា...
- របស់សិល្បករប៉ុប។  - ប្រហែលជាវាជាសិល្បករ SAMBYPEN ។
- អ្វី?  - SamBYPEN?
បាទ។  គាត់ជាសិល្បករ...
តើនរណាកំពុងកើនឡើងនៅក្នុងវិស័យសិល្បៈប៉ុប។
- គាត់ជាអ្នកសិល្បៈ?  - គាត់គូរ។
(SAMBYPEN: វិចិត្រករ​ក្រាហ្វិក​ម្នាក់​ចូល​ចិត្ត​ការ​រចនា​ប្លែក​ពី​គេ និង​ការ​លេង​សើច។ )
SAMBYPEN ចេញហើយឬនៅ?
ឬ​មិន​មែន?
នេះជាស្ទូឌីយោរបស់គាត់?
វា​អាច​ជា។
(តើ​គេ​ខ្ចី​ស្ទូឌីយោ​របស់​តារា​ចម្រៀង​ប៉ុប​ល្បី​ដើម្បី​ធ្វើ​ក្លែងក្លាយ​ឬ?)
នេះមើលទៅមិនដូចអ្វីដែលយើងអាចតុបតែងបានទេ។
វាមើលទៅមិនដូចអ្វីដែលក្រុមនាវិកដាក់បញ្ចូលគ្នាទេ។
(តើផ្ទៃខាងក្នុងនេះឆ្លុះបញ្ចាំងពីចំណូលចិត្តរបស់ម្ចាស់ទេ?)
កន្លែងទី 1 និងទី 2 ក៏មើលទៅដូចជាវាត្រូវបានពាក់។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក...
- ដោយគ្មានប្រភេទនៃសុវត្ថិភាពណាមួយ?  - ពួកគេមានវា។
ហេតុអ្វីបានជាគេទុករបស់ថ្លៃៗបែបនេះ?
(ពួកគេមានប្រដាប់ក្មេងលេងសិល្បៈមានតម្លៃ 400,000 ដុល្លារ។ )
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ មិនមានកាមេរ៉ា CCTV ទេ។ )
(អញ្ចឹងកន្លែងនេះក្លែងក្លាយ?)
ចូរនាំពួកគេចូល។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
(អ្នកវិនិយោគតុក្កតាសិល្បៈចូលមក។ )
ជំរាបសួរ។
(ការវិនិយោគក្នុងក្តីស្រមៃ...)
(កន្លែងដែលអ្នករកលុយជាមួយប្រដាប់ក្មេងលេងគួរឱ្យស្រឡាញ់។ )
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រមូលតុក្កតាសិល្បៈ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមាន Channel YouTube និងអាជីវកម្មមួយ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមូលតុក្កតាសិល្បៈ Ki Hwan ។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានតុក្កតាសិល្បៈមួយ
បុព្វលាភបន្តត្រូវបានបន្ថែមលើ,
ដូច្នេះតម្លៃកើនឡើង។
ពេល​ខ្ញុំ​បន្ត​ប្រមូល ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​រក​បាន​ច្រើន​ជាង​នៅ​ការិយាល័យ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​ជា​ការងារ​សំខាន់​របស់​ខ្ញុំ។
មាន Kaws, COARSE,
Andy Rementer, GRAFFLEX, Hanai Yusuke, និង Yu Nagaba ។
នៅទីនេះមានប្រហែល 50 ធំ។
ពួកគេមានតម្លៃប្រហែល 400,000 ទៅ 500,000 ដុល្លារ។
តុក្កតា​សិល្បៈ​ដ៏​ថ្លៃ​មួយ​អាច​មាន​តម្លៃ​ដល់​ទៅ ១០ ម៉ឺន​ដុល្លារ។
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងពិសេសតម្លៃ 1,200 ដុល្លារ...
(យើងនឹងបង្ហាញវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
ត្រូវបានដេញថ្លៃនៅ...
ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់បំផុតនៅក្នុងសម័យ និងអាយុនេះ។
ខណៈពេលដែលវាមានសារៈសំខាន់សម្រាប់តម្លៃដើម្បីបន្តកើនឡើង។
មាន​អ្វី​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​ដែល​អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស...
ឡើងថ្លៃ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចបញ្ចូលគ្នានូវចំណូលចិត្តរបស់អ្នកជាមួយនឹងការវិនិយោគ។
វិញ្ញាណ​ទី​ប្រាំមួយ។  តើកន្លែងនេះពិតទេ?
ជំរាបសួរ។
- តើ​អ្នក​អាច​ណែនាំ​ខ្លួន​បាន​ទេ?  - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ដោយ​ការ​ប្រមូល​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​សិល្បៈ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំរកលុយបាន ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមវិនិយោគលើវា។
ខ្ញុំឈ្មោះ គី ហាន់។
សាច់?
Ki Hwan
- ឈ្មោះរបស់គាត់មិនមែនសាច់ទេ។  - គាត់មិនបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺជាសាច់។
(Mi Joo តើអ្នកឃ្លានទេ?)
(សេចក្តីល្អ)
ខ្ញុំ​មាន​មិត្តភ័ក្តិ​ម្នាក់​ដែល​ឈ្មោះ​ដូច​សាច់។
(ហៅមកយើងប្រសិនបើឈ្មោះរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាសាច់។ )
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​តុក្កតា​សិល្បៈ?
ប្រដាប់ក្មេងលេងសិល្បៈរួមបញ្ចូលគ្នានូវពាក្យ "សិល្បៈ" និង "ប្រដាប់ក្មេងលេង" ។
(សិល្បៈ និងតុក្កតា)
(សិល្បៈ)
(ពិបាកយល់?)
(តុក្កតា)
(ងាយស្រួល និងសប្បាយ!)
- ដូចដែលអ្នកអាចឃើញពួកវាជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។  - ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​សិល្បករ​បង្កើត​តួអង្គ​ក្នុង​លក្ខណៈ​ដូច​គេ…
ឬធ្វើរូបចម្លាក់ ...
ដើម្បីបង្កើតស្នាដៃដែលជាប្រដាប់ក្មេងលេងសិល្បៈ។
អញ្ចឹងតើអ្នកលក់ទាំងនេះទេ?
របស់ដែលនៅទីនេះគឺបានមកពីការប្រមូលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
- នេះជាការប្រមូលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?  - បាទ។
(ទាំងអស់នេះត្រូវបានទិញដោយគាត់។ )
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការផ្តល់ជូនសម្រាប់តម្លៃសមរម្យ,
- ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូន?  - ខ្ញុំអាចលក់ពួកគេ។
(គាត់លក់ពួកគេប្រសិនបើគាត់ទទួលបានការផ្តល់ជូនដ៏ល្អ។ )
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកកាន់ពួកគេ
អ្នកមិនទាន់រកប្រាក់ចំណេញពីពួកគេនៅឡើយទេ។
វាដូចគ្នាទៅនឹងអចលនទ្រព្យ ឬភាគហ៊ុនដែរ។
(វាមានតម្លៃត្រូវបានវាយតម្លៃដូចជាអចលនទ្រព្យ និងភាគហ៊ុន។ )
- ចូរនិយាយថាអ្នកមានកាបូប C ។  - ត្រូវហើយ។
- បន្ទាប់មកកាបូបនោះ ... - វាឡើង។
Mi Joo មិនមានកាបូប C ទេ។
(Mi Joo មិនមានកាបូប C ទេ។ )
Mi Joo មិនមានអ្វីពីម៉ាក C ទេ។
(មិនអីទេ បើមិនមានកាបូបម៉ាក C ទេ។ )
ទេ វាជាឧទាហរណ៍មួយ។
នាងបាននិយាយថា "ត្រូវ" នៅក្នុងពេលនេះ។
មីជូ អ្នកងក់ក្បាល។
(គ្រវីក្បាល)
ចូរនិយាយថាអ្នកមានកាបូប។
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាមិនយកវាទេ។  អ្នកកាន់វា។
បន្ទាប់មកតម្លៃរបស់វានៅតែបន្តកើនឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាទៅប្រសិនបើអ្នកទិញវា?
(ស្អី? ខួរក្បាលរបស់លោកស្រី ហូ ជាប់គាំង។)
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល Jessi ខឹង​សម្បារ។
- ទេ ដូច្នេះ ... - ការងារល្អ។
- មិនមានកន្លែងសម្រាប់យកវាទេ។  - អ្វី?
- នៅលើស្មារបស់អ្នក ... - តើខ្ញុំយកវាទៅណា?
យកវាទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់អ្នក។  យកវាទៅផ្ទះបាយ។
យកវាទៅបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
(ល្អណាស់ណារ៉ា!)
ចាប់តាំងពីតម្លៃកាបូបឡើងថ្លៃ។
អ្នកកាន់លើវា។
បើមិនយល់ទេ អាចប្រាប់យើង...
តើអ្វីជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំបំផុតដែលអ្នកបានធ្វើ?
តើ​អ្នក​ឃើញ​មាន​ស៊ុម​ច្រើន​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​ទេ?
- បាទ។  - នោះ...
គឺប្រហែល 12,000 ដុល្លារ។
(ប្រហែល 12,000 ដុល្លារ)
ខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើអ្នកបញ្ចូលការចំណាយទាំងអស់នៅទីនេះ។
វាគឺប្រហែល 500,000 ដុល្លារ។
ដូច្នេះ ប្រដាប់ក្មេងលេងសិល្បៈទាំងនេះ...
តើអាចឡើងពី 400,000 ទៅ 500,000 ដុល្លារបានទេ?
ត្រូវហើយ។  អ្នក​ខ្លះ​ចូល​ទៅ​រាប់​សែន។
- ពិតទេ?  - នៅទីនេះ?
បាទ។
(មានរបស់លេងសិល្បៈតម្លៃជាង 100,000 ដុល្លារនៅទីនេះ?)
តើ​យើង​អាច​សាក​ទាយ​មើល​ថា​មួយ​ណា​ថ្លៃ​ជាង​គេ​នៅ​ទី​នេះ?
តើមួយណាថ្លៃជាងគេនៅទីនេះ?
(ស្វែងរកតុក្កតាសិល្បៈថ្លៃបំផុត)
- ទាំងបីនោះ។  - អ្នកទាំងបី?
(ស្នាដៃសិល្បៈស៊ុមនៃតួអក្សរពេញនិយមបំផុតទាំង 3)
- ខ្ញុំនិយាយថាវាគឺជាអ្នកដែលបានចុះហត្ថលេខា។  - ណារ៉ានិយាយថាវាជារឿងនោះ។
ខ្ញុំគិតថា ហត្ថលេខានឹងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
បំណែកនៅលើជញ្ជាំង ...
អាចមានតម្លៃថ្លៃ។
បំណែកខ្លះមានតម្លៃថ្លៃ។
- ពណ៌ផ្កាឈូក។  - ខ្ញុំ​ឃើញ។
(ស្នាមញញឹមពោរពេញដោយភាពរីករាយ)
អ្នកនិយាយត្រូវ។  ទាំងនេះត្រូវបានបង្ហាញខុសគ្នា។
- ត្រូវហើយ។  - វាត្រូវតែថ្លៃ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ពួកវាមានតម្លៃជាងរបស់ធម្មតា។
- ត្រូវហើយ។  - នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ត្រូវហើយ។  - គាត់មានពីរ។
ពួកគេទាំងពីរបានបញ្ចូលគ្នា ...
មានតម្លៃប្រហែល 150,000 ទៅ 200,000 ដុល្លារ។
- ពួកគេ​គឺជា?  - ពីរនាក់នោះ?
- រួមបញ្ចូលគ្នា។  - ដូចម្តេចដែលហៅថា?
ពួកគេមកពី Kaws ។
- ខាវ?  - បាទ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា?
ឈ្មោះសិល្បករគឺ Kaws ។
(ឈ្មោះសិល្បករគឺ Kaws ។ )
មីជូ។  ឈ្មោះសិល្បករគឺ Kaws ។
តួអង្គត្រូវបានគេហៅថា BFF ។
ពេល​ចេញ​មក​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ឆ្នោត​២០.០០០​។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  - ដូច្នេះវាជាការចាប់រង្វាន់។
- វាដូចជាល្បែងនៃឱកាស។  - ត្រូវហើយ។
(ចំពោះមនុស្សចាស់ ការចាប់ឆ្នោតគឺដូចជាល្បែងនៃឱកាស។ )
ដូច្នេះ​វា​ឡើង​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
- ត្រូវហើយ។  - ជាការពិតណាស់វានឹងកើនឡើង។
ឡើងដល់ ១០ ម៉ឺនដុល្លារ?
(ឡើងដល់ ១០ ម៉ឺនដុល្លារ?)
(ពី 20,000 ដុល្លារ ទៅ 100,000 ដុល្លារ)
(វាថ្លៃជាង 4 ដង តើនេះពិតទេ?)
តើយើងគួរមានកន្លែងអង្គុយទេ?  យើងទាំងអស់គ្នាក្រោកឡើងនិយាយអំពីលុយ។
(ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានអង្គុយនៅ 5 នាទីមុន។ )
(ម្តងមួយៗ ពួកគេចាប់ផ្តើមឈរ។ )
(ភ្លាមៗនោះ គ្រប់គ្នាកំពុងឈរ។ )
- យើងរំភើប។  - ពេលណាយើងនិយាយពីលុយ...
សេចក្តីល្អ។
ប្រដាប់ក្មេងលេងពី Kaws...
ជាប្រភេទ Limited Edition ដែលមានត្រឹមតែ 150 គ្រឿងប៉ុណ្ណោះ។
មានកំណត់។
បាទ។  មានតែ 150 ប៉ុណ្ណោះក្នុងចំណោមពួកគេនៅក្នុងពិភពលោក។
Jae Seok ទិញមួយនោះ!
- មួយ​ណា?  - ថ្លៃបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានវា?
(វាសប្បាយណាស់ដែលបានឃើញផ្ទាល់។ )
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
- Na Eun មិនចូលចិត្តនោះទេ។  - ទេ។
នាងចូលចិត្ត "Miniforce" ។
កម្លាំងតូច
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
(បន្ទាប់ពី Eun គួរឱ្យស្រលាញ់។ )
Na Eun ចូលចិត្ត "Miniforce" ។
(Yu Na Eun អាយុ 5 ឆ្នាំដឹងពីអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។ )
តើមានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទេដែលអ្នកចង់ណែនាំយើង?
ស្នាដៃនៅពីក្រោយពួកយើងគឺបានមកពីវិចិត្រករជនជាតិជប៉ុនម្នាក់ឈ្មោះ Hanai Yusuke។
ខ្ញុំបានគិតដោយវិចារណញាណថាវាស្អាត ហើយខ្ញុំចូលចិត្តភាពរស់រវើកដែលវាមាន។
រហូត​មក​ទល់​នឹង​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន
ខ្ញុំនឹងណែនាំវាដល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទិញស្នាដៃរបស់គាត់ទេ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ទិញ​មួយ​នេះ​តម្លៃ​ប្រហែល ១២ ០០០ ដុល្លារ។
នោះហើយជាចំនួនប៉ុន្មានដែលខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វា។
តើ 12,000 ដុល្លារ ជាប្រាក់វ៉ុនរបស់កូរ៉េ?
- ប្រហែល 15 លានវ៉ុន។  - វាប្រហែល 13 ទៅ 15 លានវ៉ុន។
ត្រូវហើយ។
ពេលនោះវាថ្លៃណាស់ដែរ។
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​នេះ​ជា​ការ​បោះពុម្ព​មាន​កំណត់​ដែល​មាន​តែ 15 ។
- នេះជាការបោះពុម្ពមានកំណត់ផងដែរ?  - បាទ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកប្រមូល
អ្នកខ្វល់តែពីការបោះពុម្ពមានកំណត់។
មានកំណែតូចផងដែរ។
- ប្រសិនបើអ្នកមើលទៅទីនោះ។  - ត្រូវហើយ។
វា​ជា​ការ​រចនា​ដូចគ្នា ប៉ុន្តែ​មាន 15 យ៉ាង​នេះ...
និង 250 ក្នុងចំណោមនោះ។
គេលក់កូនតូច...
សម្រាប់ប្រហែល 1,000 ទៅ 1,200 ដុល្លារ។
នៅក្នុងការដេញថ្លៃមួយនៅប្រទេសជប៉ុនកាលពីខែមុន
វាត្រូវបានដេញថ្លៃក្នុងតម្លៃ 900,000 យ៉េន។
- 900,000 យ៉េន?  នោះហើយជា ... - ត្រូវហើយ។
ប្រហែល ១០ ម៉ឺនដុល្លារ។
ដូច្នេះខ្ញុំទិញវាក្នុងតម្លៃ 1,000 ដុល្លារ
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវលក់វា ... - នោះប្រហែលប្រាំបួនដងនៃតម្លៃរបស់វា។
នោះហើយជាចំនួនដែលតូចជាងនេះត្រូវបានដេញថ្លៃសម្រាប់,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ធំ​ជាង​នេះ​ក៏​ថ្លៃ​ជាង។
នោះគឺជាការសន្មត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
វា​គឺ​ប្រាំបី​ដង​នៃ​តម្លៃ​ដើម​របស់​វា​។
វាពិតជាអាចជាការវិនិយោគ។
(វា​ជា​តម្លៃ​ដើម 8 ដង។ តើ​តុក្កតា​សិល្បៈ​មាន​ការ​វិនិយោគ​ពិត​ទេ?)
- វាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ?  - វា​គឺ​ជា​ការ។
- គាត់មិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។  - ត្រូវហើយ។
(គាត់ឆ្លើយដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ ដូច្នេះពួកគេច្រលំ។ )
កុំ​ខ្វល់​ខ្វាយ​នឹង​ការ​រក្សា​វា​ទាំង​អស់...
នៅកន្លែងតែមួយបែបនេះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជួលក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?  តើ​វា​ជា​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​ឬ?
វាជាកន្លែងដែលមនុស្សអាចមកមើលរបស់ក្មេងលេង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សមកកម្សាន្ត។
- ចុះបើអ្នកណាលួច?  - ចុះបើគេលួច?
- ខ្ញុំអាចដាក់មួយនៅទីនេះ។  - តូចមួយ។
(និយាយលេងទេ?)
តើសំឡេងរោទិ៍រលត់នៅពេលអ្នកចាកចេញទេ?
- វា​ធ្វើ។  - ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកមានគម្រោងលួចមួយទេ?
(ចោរខ្ញុំជូ)
(ខ្ញុំមានភ្នែករបស់ខ្ញុំនៅលើអ្នក។ )
(សុវត្ថិភាពមិនអស្ចារ្យទេនៅទីនេះ។ តើក្លែងក្លាយឬ?)
- យល់ព្រម។  អរគុណ​លោក។  - សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
- អ្វី?  - ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
- ហេតុអ្វី?  - គាត់មានរបស់ស្អាតបែបនេះ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះដែលយើងអាចសង្ស័យបានទេ។
(វាពិបាកក្នុងការសង្ស័យគុណភាពល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។ )
(ការវិនិយោគរបស់តុក្កតាសិល្បៈមានតម្លៃ 400,000 ដុល្លារ)
(តើកន្លែងនេះពិត ឬក្លែងក្លាយ?)
(1. ចន្លោះដែលមើលទៅដូចជាកន្លែងតាំងពិពណ៌)
(២.ប្រដាប់ក្មេងលេងសិល្បៈថ្លៃជាង១០ម៉ឺនដុល្លារ)
(3. ការគ្រប់គ្រងបរិក្ខារគឺមិនខ្លាំងនោះទេ។)
តោះបោះឆ្នោត។
តោះជជែកគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាជាទូទៅ
តើវាមិនមែនជាលើកទីពីរទេ?
ខ្ញុំគិតថាទីពីរគឺទំនងបំផុត។
ផ្សិតត្រូវបានដាក់តាំងបង្ហាញ
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនចាំបាច់។
ផ្ទះ​របស់​នាង​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​មនុស្ស​មក​មើល​ផ្សិត​នោះ​ទេ។
វាជាផ្ទះរបស់នាង។
(ផ្ទះដែលទុកផ្សិតពុល?)
ទីពីរ ហាក់ដូចជាអ្វីដែលក្រុមនាវិកបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
ប្រសិនបើនាវិករបស់យើងត្រូវរៀបចំអ្វីមួយ
ពួកគេនឹងមិនគ្រាន់តែបន្ថែមផ្សិតខ្លះទៅផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់នោះទេ។
ពួកគេនឹងមិនពេញចិត្តនឹងរឿងនោះទេ។
លេខពីរគឺងាយស្រួលពេក។
ចុះលេខមួយវិញ?
- ប៉ុន្តែលេខមួយ ... - តើពួកគេហាក់ដូចជាត្រីបុរាណទេ?
(កន្លែងទី 1 មានធុងដ៏ធំសម្រាប់ការវិនិយោគត្រីបុរេប្រវត្តិ។ )
(វា​ជា​កន្លែង​ល្អ​ក្នុង​ការ​បំប្លែង។ )
(តើការវិនិយោគត្រីសម័យបុរេប្រវត្តិក្លែងក្លាយឬ?)
- មានវីដេអូ ... - ត្រូវហើយ។
- ដែលតែងតែចេញមក។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការខួងនិងកាត់។
(នាវិកចូលចិត្តខួង ... )
(និង sawing ។ )
(រកបាន 100,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែ...)
(ដោយ​ការ​វិនិយោគ​លើ​ត្រី​បុរេប្រវត្តិ​ក្លែងក្លាយ?)
តើមានអ្វី...
សង្ស័យនៅទីនេះ?
យល់យ៉ាងណាដែរលោកគ្រូ?
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  - ចុះលោកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនៅតែគិតថា ទីពីរទំនងជាក្លែងក្លាយ។
អ្នកណាខ្លះគិតថា ទីពីរក្លែងក្លាយ?
ខ្ញុំ។
នោះហើយជាភាគច្រើន។
ចុះនៅទីនេះ?
(នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា 2 បុរសម្នាក់និយាយថា 3 ។ )
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាយើងចាប់បានចារកម្ម។
(យើងចាប់អ្នក!)
ជេស៊ុក!
Jae Seok ក៏មានការសង្ស័យដែរ។
- គាត់ត្រូវបានគេសង្ស័យរាល់សប្តាហ៍។  - គាត់​គឺ។
ថ្ងៃនេះជាវគ្គទីប្រាំមួយ។  មែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​សម្រាប់​ប្រាំមួយ​ភាគ​។
(ការគិត)
តាំងពីដើមមក ខ្ញុំគិតថាវាជា Mi Joo។
(Mi Joo ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយសាស្រ្តាចារ្យ Kwon Il Yong ។ )
- តោះទៅជាមួយការបោះឆ្នោតភាគច្រើន។  - ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
- តើយើងទៅជាមួយពីរនាក់ទេ?  - បាទ។
- យល់ព្រម។  - តោះទៅពីរនាក់។
យល់ព្រម។  តោះទៅជាមួយពីរនាក់។
(ពួកគេទៅជាមួយភាគច្រើន ហើយបោះឆ្នោត 2 ជាក្លែងក្លាយ។ )
តើអ្នកណាជាចារកម្ម?
ខ្ញុំគិតថាវាជាសាស្រ្តាចារ្យ Kwon ។
(ការគិត)
- Jae Seok ។  - ភ្លាមៗនោះ?
- យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​យល់។  - អ្នកបានបោះឆ្នោតឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
- យើងបានបោះឆ្នោតឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។  - ខ្ញុំនិយាយលេង។  ខ្ញុំគិតថាវាជា Mi Joo ។
ចាំ...
ភ្លាមៗ?  ម្តងទៀត?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តផ្លាស់ប្តូរ?  - យល់ព្រម។
គាត់កំប្លែងណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- សាស្រ្តាចារ្យ Kwon ។  - បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​សាស្ត្រាចារ្យ Kwon ដែរ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  នេះមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យសាស្រ្តាចារ្យ Kwon ផងដែរ។  - ទេអ្នកមិនអាចទេ។
(គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះឆ្នោត​ជា​ចារកម្ម​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​មិន​ច្បាស់​លាស់​របស់​គាត់។ )
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
សាស្ត្រាចារ្យ Kwon ត្រូវបានបោះឆ្នោតគាំទ្រដោយសំឡេងភាគច្រើន។
- សាស្រ្តាចារ្យ Kwon ។  - សាស្រ្តាចារ្យ Kwon ។
ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទេ។  តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
(តើគាត់ជាចារកម្មមែនទេ?)
ក្លែងក្លាយ​គឺ​លេខ​ពីរ ហើយ​ចារកម្ម​គឺ​សាស្ត្រាចារ្យ Kwon Il Yong។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
- បាទ។  តោះ​ទៅ។  - តោះ​ទៅ។
យើងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
- តោះមើល... - យើងមិនផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
- វីដេអូ... - បង្ហាញយើង!
- ប្រញាប់!  - សម្រាប់ចម្លើយ។
(មានវិធីជាច្រើនដើម្បីរកលុយបន្ថែម។ )
(ភាគហ៊ុន, រូបិយប័ណ្ណ, អចលនទ្រព្យ, ការសន្សំ)
(អ្នកមាន...)
(តើ​វា​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?)
(មិនដែលឃើញការវិនិយោគកម្រនិងអសកម្មពីមុនមក)
(ដើម្បីបំភាន់អ្នកកាន់តែច្រើន ... )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងភ្នំ និងឆ្លងទឹក?
បែបហ្នឹង?
គេមកផ្លូវឆ្ងាយ?
(មួយណាក្លែងក្លាយ?)
(រកលុយជាមួយត្រីពី 100 លានឆ្នាំមុន?)
(រហូតដល់ 100,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែ ការវិនិយោគត្រីបុរេប្រវត្តិ)
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេះ​ត្រី​ដើម្បី​មើល​ថា​វា​ពិត​ឬ​អត់។
(ផ្សិតមានរសជាតិដូចសាច់)
(ការវិនិយោគផ្សិតដែលបង្កើតប្រាក់ចំណេញ 200,000 ដុល្លារ)
ទីពីរ​គឺ​រញ៉េរញ៉ៃ​ពេក។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
(ប្រដាប់ក្មេងលេងជាសិល្បៈ)
(ការវិនិយោគរបស់តុក្កតាសិល្បៈមានតម្លៃ 400,000 ដុល្លារ)
លេខ​បី​គឺ​ងាយ​ស្រួល​បំផុត​សម្រាប់​ក្រុម​ផលិត​កម្ម​ក្នុង​ការ​រៀបចំ។
ត្រូវហើយ។
(មួយណាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់?)
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។  - ត្រូវទេ?
(តើអ្នកសម្គាល់ឃើញមួយណាក្លែងក្លាយ?)
ចាំ​មួយភ្លែត។
- ភ្លាមៗ?  - នោះលឿនណាស់។
ព្រះអើយ!
(The Exotic Investments Special តើមួយណាក្លែងក្លាយ?)
លេខ​ពីរ។  បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
- មួយ​ណា?  - សូម។
(លេខ ២ ដែលគ្រប់គ្នាជ្រើសរើសក្លែងក្លាយ?)
លេខ​ពីរ។  បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
- មួយ​ណា?  - សូម។
(លេខ ២ ដែលគ្រប់គ្នាជ្រើសរើសក្លែងក្លាយ?)
(ការវិនិយោគផ្សិតដែលបង្កើតប្រាក់ចំណេញ 200,000 ដុល្លារ)
(វាក្លែងក្លាយ។ )
-ឃើញទេ?  - ឃើញទេ?
- វាជាលេខពីរ។  - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(អបអរសាទរ)
យល់ព្រម។  យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកចារកម្ម។
- យើង​ទទួល​បាន​វា។  - យើង​ទទួល​បាន​វា។
- បាទ។  - យើង​ទទួល​បាន​វា។
ពួកគេបានបន្ថែមការបង្វិលមួយទៀត។
(យើងនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។ )
(ក្នុងចំណោមការិយាល័យជាច្រើននៅ Bucheon ខេត្ត Gyeonggi)
(ម្នាក់ចាប់ភ្នែកនាវិកផលិតកម្ម។ )
(វាជាបន្ទប់ទំនេរ។ )
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះ។
(វេចខ្ចប់,)
(ផ្លាស់ទី,)
(និងផ្ទុក។ )
(លាហើយ...)
(ទៅគ្រឿងសង្ហារឹមចាស់។ )
(គ្រឿងសង្ហារិមចាប់ផ្តើម។ )
(នាំយករបស់ក្លែងក្លាយ របស់ម្ចាស់ផ្ទាល់)
នាងបានយករបស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
(វាមើលទៅរស់រវើកជាង។ )
(តើនរណាជាអ្នកជំនាញវិនិយោគផ្សិតនេះ?)
(បេសកកម្មពិសេស)
(រកមនុស្សលេង...)
(អ្នកជំនាញវិនិយោគផ្សិតក្លែងក្លាយ។ )
ទៅមេចុងភៅ?
តើនាងធ្វើអ្វី?
នៅក្នុងក្រុមអាហារ?
(ការវិនិយោគពិសេស D-22)
(បន្ទប់ប្រជុំ ញ្ញាណទី ៣)
តើមានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចដោយប្រើផ្សិត?
ហាងកាត់សក់ដែលមានឯកទេសខាងសក់ស្ទីលផ្សិត។
"សក់ស្ទីលផ្សិត" ។
ចុះ​ចំណែក​អ្នក​បង្កើត​អាហារ​សម្រន់​សូកូឡា​វិញ?
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿពួកគេបានទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកអភិវឌ្ឍន៍បានទេ?
- វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។  - ទេ។
(បន្ទាប់មកសាកល្បងឈ្មោះ។ )
- ឈ្មោះ?  - មានអ្នកណាឈ្មោះផ្សិតទេ?
(មានឈ្មោះផ្សិតជាច្រើន។ )
--Shiitake? --Shiitake?
Kim Shiitake?
- អូ ពួកគេបានមើលវាឡើង។  - ពិតទេ?
លោក Lee Shiitake ។
(ស្វែងរកមនុស្សចៃដន្យដែលមានឈ្មោះផ្សិត)
(តើវាមិនអាចស្វែងរកបានទេ?)
(បន្ទាប់មកឈ្មោះមួយត្រូវបានរកឃើញ។ )
(តើ​វា​គឺជា​អ្វី?)
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំមិនមែន Yang Il Soo...
ដែលដាំផ្សិតដើម្បីលុយ។  ខ្ញុំឈ្មោះ Yang Song Yi។
- Yang Song Yi? - មិនគួរឱ្យជឿ។
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
- Yang Song Yi?  - វាសមនឹងនាង។
ឈ្មោះត្រូវនឹងនាង។
(វាជាឈ្មោះពិតរបស់នាង។ )
Yang Il Soo ជានរណា?
នោះជាឈ្មោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នាងបានប្រើឈ្មោះបងប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាពិធីករកម្មវិធីទូរស័ព្ទ។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។  - ពិធីករកម្មវិធី។
អ្នកអាចធ្វើស៊ុប សម្ល...
ដោយ​សារ​នាង​ជា​ពិធីករ​កម្មវិធី ទើប​នាង​រលូន។
នាងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
វាមានការប្រើប្រាស់ច្រើន។
(តើផ្សិតសាតាំង និងផ្សិត Hydrangea ជាអ្វី?)
ពួកគេក្លែងក្លាយ?
(ពួកវាជាផ្សិតក្លែងក្លាយ។ )
- ក្លែងក្លាយ?  - ខ្ញុំបានដឹងវា។
(ប៉ុន្តែពួកគេឆ្ងាញ់ណាស់។ )
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ញ៉ាំ... អូ ព្រះ​អើយ!
(គម្រោងផ្សិតក្លែងក្លាយ ធ្វើឲ្យគ្រប់គ្នាឆ្ងល់)
(ជាមួយក្រុមអាហារ)
- អ្វី?  - ពណ៌ដែលអាចបរិភោគបាន?
បាទ។  វាក្លែងក្លាយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
- គ្មានផ្លូវទេ។  - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើង​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ទេ​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ឬ​អត់។
ពួកគេបានធ្វើវា?
(ដាក់ល្បាយក្នុងទម្រង់ផ្សិត។ )
(បង្កកវា,)
(ហើយផ្សិតក្លែងក្លាយបានត្រៀមរួចរាល់។ )
(យ៉ាងណាក៏ដោយ)
(មើលទៅក្លែងក្លាយពេក)
(ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលយើងបានទៅ។ )
តើ​វា​នៅឯណា?
ក្រុមហ៊ុនស្ងួតត្រជាក់?
(ក្រុមហ៊ុនសម្ងួតត្រជាក់)
(ដោយ​ការ​ស្ងួត​ត្រជាក់ អ្នក​អាច​រក្សា​វា​បាន...)
(ដោយគ្មានការខូចខាតដោយការកក និងស្ងួត។ )
វាពាក់ព័ន្ធនឹងវិទ្យាសាស្ត្រជាច្រើន។
បាទ។
(បច្ចេកទេសនេះប្រើសម្រាប់ហេតុផលផ្សេងៗ។ )
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(នោះហើយជារបៀបដែលផ្សិតសាតាំង និងផ្សិត Hydrangea ត្រូវបានបង្កើតឡើង។ )
(ចុះរសជាតិសាច់វិញ?)
តើវាជាផ្សិតខុសគ្នាទេ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើយើងបានញ៉ាំអ្វី?
(វាជាសាច់សៀងធ្វើពីសណ្តែកសៀង។ )
សាច់សណ្តែក?
(ដើម្បីធ្វើឱ្យវាឆ្ងាញ់,)
(យើងបានប្រើស៊ុប galbi ពាណិជ្ជកម្ម។ )
គ្មានឆ្ងល់ទេ...
- ហេតុអ្វី Jae Seok ចូលចិត្តវាខ្លាំងម្ល៉េះ?  - សាច់សណ្តែក?
- មិនឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?  - មិនឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំបានដឹងវា។  - វាមានរសជាតិដូចសាច់។
ខ្ញុំចូលចិត្តរសជាតិពាណិជ្ជកម្ម។
(ធ្វើឱ្យសាច់សណ្តែកមានរសជាតិដូចសាច់ជាមួយស៊ុប galbi)
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តរសជាតិពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំថាវាមានក្លិនដូចសាច់។
វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ដូច​សាច់។
វាប្រសើរជាងសាច់។
(ចៀន,)
(កូរ...)
(ហើយចៀនវាយ៉ាងជ្រៅ។ )
(ចានផ្សិតចំនួន 3 ត្រូវបានផលិតដោយមិនមានផ្សិតអ្វីទាំងអស់។ )
គ្មានផ្សិតត្រូវបានគេប្រើទេ?
(និង)
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(ផ្សិតដែលពេញជញ្ជាំង)
តើអ្នកទទួលបានផ្សិតទាំងអស់នេះនៅឯណា?
(រុក្ខសាស្ត្រជាតិ)
រុក្ខសាស្ត្រ?
សូម្បីតែរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់ក៏ជួយយើងដែរ។
(រដ្ឋាភិបាលមូលដ្ឋានជួយញ្ញាណទីប្រាំមួយ។ )
- ទាំងនេះសុទ្ធតែជាផ្សិតពុល។  - គេពិតទេ?
-ឃើញទេ?  នោះគឺ... - វាជាផ្ទះ។
នោះគឺជាការសង្ស័យ។
(ផ្សិតពុលរួចរាល់ហើយ។ បេសកកម្មបានជោគជ័យ)
(តើផ្សិត ៤៥០ ប្រភេទផ្សេងទៀតមកពីណា?)
កសិដ្ឋានផ្សិត។
កសិដ្ឋានផ្សិតនៅកោះ Ganghwa?
ពួកគេមកពីកសិដ្ឋានមួយ។
តើយើងយកមួយណា?
ផ្សិតមុនពេលពន្លក។
(ផ្សិតមុនពន្លក មានន័យថា...)
"នោះមានន័យថាយើងត្រូវចិញ្ចឹមពួកគេ។
តើអ្នកចិញ្ចឹមពួកគេទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
(ដូច្នេះយើងបានទៅ ... )
(ការិយាល័យទទេមួយនៅជិតយើង។ )
- តើអ្នកចិញ្ចឹមពួកគេទេ?  - តើអ្នកចិញ្ចឹមពួកគេទេ?
(យើងបានប្រែក្លាយការិយាល័យទៅជាកសិដ្ឋានផ្សិត។ )
(ដាក់ក្នុងធ្នើរ និងដាក់ផ្សិត)
(វាបានប្រែទៅជាផ្ទះផ្សិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ)
- នោះជាការខិតខំច្រើន។  - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះជាការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
ក្រុមការងារផលិតរបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចិញ្ចឹមពួកគេបីសប្តាហ៍ទេ?
រយៈពេលបីសប្តាហ៍?
នោះជាការងារបន្ថែមទៀត ...
ជាងការកសាងអ្វីមួយ។
(បន្ទាប់ពីស្រលាញ់គ្នាបានមួយខែ)
(ដូចជាពួកគេដឹងពីអារម្មណ៍យើង)
ពួកគេមើលទៅដូចជាផ្កា។
(ពួកគេមានសុខភាពល្អនិងធំ។ )
វាជាបេះដូងរបស់ពួកគេ។
ក្រុម​ផលិត​កម្ម​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាជាគម្រោងរយៈពេលវែង។
ពួកគេនឹងធ្វើទាំងអស់នោះ?
ក្រុមការងារផលិតកម្មរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកក៏ផ្លាស់ទីវាដែរ?
ល្អ​ណាស់។
(យើង​បាន​យក​ផ្សិត​ទាំង​អស់​ទៅ​កសិដ្ឋាន​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ពន្លក​រួច)។
វិញ្ញាណ​ទី​ប្រាំមួយ។  កន្លែងនេះក្លែងក្លាយ។
(ការវិនិយោគផ្សិតគឺក្លែងក្លាយ។ )
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ទាំង​អស់។
អ្នកណាធ្វើម្ហូប បើមិនមែនជានាង?
- វាត្រូវបានធ្វើឡើងរួចហើយ។  - នាងបានក្លែងបន្លំ ...
ដើម្បីរៀបចំគ្រឿងផ្សំ។
ពិតទេ?  ខណៈពេលដែលយើងកំពុងលេងហ្គេម?
(ក្រុមអាហារជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើអាហារដែលពួកគេបរិភោគ។ )
ឥឡូវនេះ សូមប្រាប់យើងថា នរណាជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
(ដល់ពេលត្រូវបង្ហាញចារកម្ម។ )
ខ្ញុំនឹងប្រកាសពីចារកម្ម។
- វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកចារកម្ម។  - ចារកម្មធ្វើបានល្អ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ធ្វើបានល្អ ចារកម្ម។
- វាមិនដែលយឺតពេលទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរវា។  - ធ្វើបានល្អ Mi Joo ។
(ចារកម្មគឺ Mi Joo ។ )
មក​នេះ។
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- មកទីនេះ។  - ជេស៊ី។
មក​នេះ។
មីជូ។
- ហេ។  - មក​នេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។  មីជូ!  ជេស៊ុក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(ក្រុមការងាររបស់ផលិតកម្មទៅមើលរថយន្តរបស់ Mi Joo មុនពេលថត។ )
(យកអ្វីមកឡានខ្ញុំ?)
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ។
ហេតុអ្វី?  កុំបិទវា។
អរុណ​សួស្តី។
យើងនៅទីនេះជាមួយកាមេរ៉ាព្រោះ...
តើ​ខ្ញុំ​ឬ?
បាទ។  អ្នកគឺជាចារកម្មថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។  ខ្ញុំមិនអាចកុហកបានទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ស្រី​ស្លូត​ត្រង់​ម្នាក់។
(តោះមើលការសំដែងរបស់ Mi Joo អ្នកណាស្លូតពេកចង់កុហក)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លៀកពាក់បែបនេះ?)
(តើគាត់ជាចារកម្មមែនទេ?)
(នាង​ចោទ​មនុស្ស​ខុស​ដោយ​ទឹកមុខ​ស្លូតត្រង់។ )
(ជនសង្ស័យ)
(មុនពេលពួកគេក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន)
(ខ្ញុំវិភាគភាសារបស់ពួកគេ។ )
(ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់)
(ពួកគេក៏បន្តអំពីព័ត៌មានលម្អិតដែលមិនចាំបាច់។ )
យើងនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិតដែលមិនចាំបាច់ច្រើន។
(នាងបានពង្រីកជនសង្ស័យដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។ )
(ការស៊ើបអង្កេតច្រឡំ)
(មើលទៅហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់នាំពួកគេមកទីនេះ។ )
(នាងបានជ្រើសរើសរបស់ពិត។ )
(ពេលគេគិតថារបស់ពិតក្លែងក្លាយ)
(នាងបានបន្ថែម។ )
(ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលធ្វើវា។ )
(នាង​ដាក់​ឈ្មោះ​ពិត​ដើម្បី​ធ្វើ​ពុត​ជា​ពិត)។
(ដំបូងនាងបានបញ្ឆោត Jessi ដែលមានប្រាជ្ញា។ )
(អរគុណ Jessi ដែលបានចេញទៅការពារ Mi Joo)
(Jessi ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។ )
(គ្មាននរណាម្នាក់គិតថា Mi Joo គឺជាចារកម្មទេ។ )
- វាជាគំនិតល្អក្នុងការបញ្ឆោតអ្នក។  - ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានបញ្ឆោត Jessi ។
- ក្មេងស្រីនោះ ... - ចាំ។
នាងបានយល់ព្រមជាមួយយើង,
ដូច្នេះនាងនឹងមិនចាប់បានទេ?
នាងឆ្លាត។
(នាងបានទៅជាមួយភាគច្រើនដើម្បីជៀសវាងការចាប់។ )
Gosh, Mi Joo ។
ចេញពី​ទីនេះ។
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នក។  - នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើយើងទទួលបានមួយឬមួយអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានម្នាក់ លើកលែងតែ Mi Joo
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។  - Mi Joo មិនទទួលបានមួយ។
- វា​មិន​អី​ទេ។  - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
យើងបានអញ្ជើញគាត់ជាភ្ញៀវ ...
- សាស្រ្តាចារ្យ Kwon ។  - ហើយប្រកែកថាគាត់ជាចារកម្ម។
- សាស្រ្តាចារ្យ Kwon ។  - គាត់ប្រាកដជា ...
មុតស្រួច។
គាត់និយាយត្រូវអំពីអ្វីៗទាំងអស់ ...
- គាត់​បាន​និយាយ​ថា។  - ខ្ញុំភ័យខ្លាច។
គាត់ជាអ្នកជំនាញសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​លូក​ខោ។
- ស្ងាត់។  - ខ្ញុំ​លូក​ខោ​របស់​ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ធ្វើជាចារកម្ម លើកលែងតែ Jae Seok ។
- គាត់នៅសល់តែម្នាក់គត់។  - វានឹងក្លាយជាគាត់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
វាច្បាស់ពេកហើយ។
តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ចារកម្ម?
ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ស័យអស់រយៈពេលប្រាំមួយសប្តាហ៍។
- ពួកគេប្រហែលជាមិនមានគម្រោងធ្វើវាទេ។  - អ្នកកំពុងធ្វើទារុណកម្មគាត់។
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ។
- គាត់កាន់តែស្គម។  - វាជាទារុណកម្ម។
- វាជាទារុណកម្ម។  - អ្នកកាន់តែស្គម។
- អ្នកកាន់តែស្គម។  - វាជាទារុណកម្ម។
(តើ Jae Seok នឹងក្លាយជាចារកម្មនៅសប្តាហ៍ក្រោយទេ?)
(ចារកម្មគឺ Jae Seok ។ )
(ខ្ញុំម្តងទៀត?)
(ពីភាគទី១ ដល់ទី៦)
(គាត់​មាន​រូបរាង​ចារកម្ម​ធម្មតា។ )
(Lee Eun Ji និង Kim Jong Min)
(Young Min គឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម KOYOTE។ )
(ជាលើកដំបូងនៅក្នុងកម្មវិធី ពួកគេប្រគល់ភ្ញៀវវិញ។ )
(គឺ Eun Ji មិនមែន Shinji ទេ។ )
(ភោជនីយដ្ឋាន​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជាមួយ​នឹង​បច្ចេកទេស​ទីផ្សារ​ពិសេស​មួយ)
(ធ្លាប់ទៅភោជនីយដ្ឋានបែបនេះទេ?)
(ពួកគេបម្រើដោយដៃទាំងពីរ។ )
(រសជាតិឆ្ងាញ់)
(កក់ទុកសម្រាប់ដំណើរកំសាន្តចុងឆ្នាំ)
(វាប្រែទៅជាការដកថយ។ )
(ការសហការគ្នារវាងជំនាន់ចាស់ និងជំនាន់ថ្មី)
(Sang Yeob ដែលជំនាញរាំមិនដែលរីកចម្រើន)
(មើលទៅហាក់ដូចជាខូច។ )
(ណារ៉ាធ្លាប់យករង្វាន់ទាំងអស់ក្នុងពិធីបុណ្យ)។
(សិក្ខាបទទី ៣)