= قصة جانبية لـ Fox Volant = (مقتبس من رواية Jin Yong)
= الحلقة 26 =
ماذا قلت؟
أبطل التسمم؟
نعم.
لم تقل
سمك يمكن أن يحصد الأرواح؟
لكنه فقد بصره فقط!
ولم يكن هذا هو الأسوأ.
شفي من العمى!
ذلك غير ممكن!
استغرق الأمر مني عشر سنوات للصياغة
سم طعنة القلب.
لا يوجد ترياق لهذا السم!
أنا أقول لك الحقيقة!
لجعله أسوأ ،
شفته فتاة!
فتاة؟
من وادي الملك الطب!
فقط الزهرة
المعروف باسم السبعة Pistil Chaenomeles sinensis
قادر على
تحييد آثار سم طعنة قلبي.
يجب أن تكون قد زرعت الزهرة!
طب الملك فالي ...
لقد عدت.
شياوتي.
لإتقان فهم سرقة الروح ،
يجب أن تكون ثابتًا ،
دقيق،
ولا تتردد ابدا.
مثله!
هل حصلت عليها الان؟
حاليا،
حاول أن تهبط علي.
العم العسكرى
أفعل ذلك الحق؟
شياوتي ،
اتركه
قبل أن تؤذيه.
الأم.
أخت العرفية ، أنا أقوى من هذا.
شياوتي ،
بعد حفل القبول ،
سيكون سيدك.
اعمل بجد وتعلم.
عمك العسكري يحمل
كل علم طب الملك فالي.
نعم امي.
سأعمل بجد وأتدرب بجد.
أكبر سنا
أترك Xiaotie
في رعايتك.
أنت مغطى بالعرق.
لقد كان يوم طويل بالنسبة لك.
خذ قسطا من الراحة.
سأطلب من Xiaotie أن يصطاد بعض الألعاب.
لا تنسى مراسم الليلة.
لن أنسى أبدا.
آخذ إجازتي الآن.
هذا الرجل العجوز
لقد آلمني حقًا عندما خنقني.
كنت سريعًا بما يكفي لرد الجميل.
طفل سخيف.
لقد عصيتني مرة أخرى.
تحتاج أن تتعلم منه.
أتقن ما أتقنه.
هل هذا واضح؟
نعم امي.
تابع.
يوجد طين على الخضار.
ما الخطأ فى ذلك؟
هل أبني له مزاراً وأعبد له؟
Murong Jingyue
طاردت أعدائنا ،
هل أعبد له
لبقية حياتي؟
لا تكن بجنون العظمة.
طلبت منه أن يكون سيد Xiaotie
حتى يتمكن ابننا من تعلمه.
هل ذلك خطأ؟
يتقن؟
هل تريد شياوتي أن يكون تلميذه؟
أنت من تريد أن تكون معه!
أنا لست أعمى.
حتى أنك أعطيته منشفة!
هل تغار بسبب ذلك؟
فكر مع دماغك هذا.
من كان
من شوه وجهي و حنى ظهري؟
أقضي كل لحظة يقظة أتمنى له الموت.
لقد استخدمت كل ما تعرفه
ليعالجني.
هل يمكنك علاجي؟
لا استطيع علاجك
ولكن هل يمكن أن يعالجك Murong Jingyue؟
ضربه Lingsu
دون كسر عرق.
نعم ، لقد ورثت معرفة سيدنا.
لكنها لا تزال امرأة.
هي لا تستطيع أن تقود طائفتنا.
إذا وقعت في الحب
مع فلاح ،
سوف تسقط معرفتنا السرية
في يد شخص غريب.
يمكن لـ Xiaotie تعلم فنون الدفاع عن النفس أولاً.
بعد ذلك ، يمكنه الذهاب إليها.
سوف يسترجع آية ملك السم
سواء بالقوة أو بالخداع.
Xiaotie هو الوريث الحقيقي الوحيد لطب King Valley.
-Xiaotie؟ -Xiaotie؟
شياوتي؟
شياوتي؟  ما هو الخطأ؟؟
من فعل هذا؟
من قتل ابني؟
أخت عسكرية؟
شياوتي!
من كان يمكن أن يفعل هذا لك؟
سأنتقم لموتك!
شقيقة عسكرية.
Xiaotie هو ...
رقم.
ليس انا.
أنا لم أفعل ذلك.
لماذا سأقتل Xiaotie؟
! Murong Jingyue!
سأجعلك تدفع ثمن هذا!
الأخت العرفية ،
أنت سخيف.
لماذا سأقتل Xiaotie؟
هو ابني!
الأخت العرفية ،
هل هو يقول الحقيقة؟
أخت عسكرية؟
أخت عسكرية!
استلمتها الان.
جيانغ تيشان هو القاتل.
كان يعلم أن Xiaotie لم يكن ابنه.
أقامني!
أراد التخلص منا.
جيانغ تيشان!
يا لك من شر!
الأخت العرفية ،
سرك جعلني أعاني!
يي تشين ، يا تشن يي.
يا له من وصمة عار على اسمك!
من كان يظن؟
يي تشين ، يا تشن يي.
انظر إلى تلاميذك الثلاثة الأعزاء!
كيف مات Xiaotie؟
وأنتم تدعوون أنفسكم
تلاميذ طائفة الملك الطب!
كيف لا تستطيع ان تقول
أن Xiaotie مات
بواسطة Soul Steal Grasp؟
كلكم
يمكن أن تتدرب لمدى الحياة الأخرى
وما زلت غير قادر على إطلاق العنان
سرقة الروح فهم بهذه القوة.
لقد قتلت Xiaotie!
في الواقع.
من كل طائفة الملك الطب ،
أنا فقط
أنا قادر على إطلاق العنان
فهم حقيقي لسرقة الروح.
من أنت؟
أنا؟
أنا عمك العسكري ،
شي وانشين.
مما سمعته
سيدك لم يعد معنا.
انا الان
يمنحكم الثلاثة فرصة
ليركعوا ويصبحوا تلاميذي.
افعلوا ذلك وسأنقذ أرواحكم.
سخان قديم،
هل لديك رغبة في الموت؟
سأنتقم من ابني!
العودة إلى المنزل ، نحن بحاجة إلى خطة.
الرسمية فو.
أين الاطفال؟
هل عادت والدتهم بعد؟
الرسمية فو ،
بفضل نائب القائد شانغ ...
لا تقل اسمه!
لقد دمر حتى أبسط مهمة.
حتى لو نجا ،
ما زلت أعاقبه على ذلك.
منتج؟
يأتي.
تعال إلى والدك.
هيا.
دعني أراك.
قل "أبي".
قلها.
هيا.
هم ليسوا على دراية بك.
لا بأس.
تم لم شمل عائلتنا.
لدينا الكثير من الوقت
لمعرفة بعضنا البعض بشكل أفضل.
خادم؟
سيد.
اصطحبهم إلى الفناء
ودعهم يلعبون هناك.
تحضير بعض الحلويات والوجبات الخفيفة.
قدم لهم خدمة جيدة.
نعم.
تابع.
-الأم.  -الأم.
تأخذ الرعاية الجيدة منها.
منتج.
لقد مرت ست سنوات تقريبًا
منذ أن افترقنا في حصن شانغ.
لم أكن أعرف
كنت قد أعطيتني
طفلين رائعين.
شعرت بسعادة غامرة.
السيد الشاب فو.
كنت قلقة على الأطفال.
لهذا السبب جئت هنا إلى المدينة.
الآن هذا
لقد وصلوا بأمان إلى طريقتك ،
حان وقت ذهابي إلى المنزل.
منتج،
لماذا تقول هذا؟
مرة أخرى في قلعة شانغ ،
لم اعرف هويتك.
كنت ساذجا
لأطلب ما كان بعيدًا عن متناول يدي.
انا لم اعد
الفتاة التي كنت قبل سنوات.
أنا حتى أقل استحقاقا الآن.
مرة أخرى في قلعة شانغ ،
كنت أعرف من أنت.
لكن مازال،
في اللحظة الأولى التي وضعت فيها عيني عليك ،
لقد أخذت قلبي بالفعل.
بعد ذلك اليوم،
لقد أرسلت رجالي للبحث عنك.
فتشوا القلعة بأكملها ،
ولكن دون جدوى.
منتج.
أن نكون صادقين معك،
اعتقدت
لن اراك مرة اخرى
لكنك الآن تقف أمامي.
هذا يبدو وكأنه حلم بالنسبة لي.
بالكاد أستطيع تصديق ذلك.
منتج،
بعد أن افترقنا في ذلك اليوم ،
لم أعزف على الفلوت مرة أخرى.
الرسمية فو.
ما هذا؟
السيدة العجوز مستاءة مرة أخرى.
الأميرة هجيه
يطلب عودتك الفورية.
انصرف!
ما الذي أخرك؟
كان هذا هو الطبيب السابع.
لقد نمت بشكل أكبر.
ما خطبها على أي حال؟
كانت دائما مدللة جيدا ،
كيف حصلت عليه حتى؟
السيدة العجوز مميزة جدًا بمظهرها ،
حتى أكثر منا.
مع هذا الشيء يكبر عليها كل يوم ،
لم تغادر الغرفة منذ أيام.
بصفتها زوجة ابنها ،
أشعر بالشفقة عليها.
هم ليسوا سوى الاحتيال
وحفنة من الكذابين!
إذا أحضرت المزيد منهم إلى هنا ،
يجب أن تعاقب!
الأم.
لا ، لن أرى أحداً.
أمي لا تقلقي.
شرع رجالي في الحصول على أفضل طبيب لك.
سوف نعالجها.
فقط دعها.
توقف عن تعذيبي.
مرفوض.
مفصولون ، جميعكم!
هل تحب المظهر الان؟
كان الأمر يستحق أن تضايقك Jingyue لسنوات.
أخيرًا حصلت على شيء في المقابل.
جيانغ تيشان ،
فقط كيف يمكن أن تكون كثيفة؟
إذا كان لدي الترياق ،
كنت سأعطيها.
لماذا انتظر حتى الآن؟
لقد كان هو.
أتذكر الآن.
كان شي وانشن هو من شفيني.
ضرب وجهي وظهري.
وفقا للماجستير ،
كان لديه ذات مرة طفل صغير حقير
من يرتكب أي شر يمكن تخيله.
لكن السيد سممه وقتله
لوضع حد لشره.
هل من الممكن ذلك
أن شي وانشن كان ذلك الصغرى؟
إذا قتله السيد ،
من يكون ذلك؟
هذا الجاهل يي تشن
لا يمكن أن تأخذ حياتي.
لم أنجو فقط من سمه ،
حتى أنني أتقنت فن السم على عكس أي شيء آخر.
كونوا تلاميذي.
سيكون استحقاقا جيدا.
يبدو
لقد تمكن من علاج نفسه
لقد صاغ سيد السم.
يجب عدم الاستهانة به.
وماذا في ذلك؟
نفيه السيد.
والآن فقط قتل Xiaotie!
ما لم نقتله الآن ،
سنكون
سخر من العالم كله.
احتفظ به.
كيف هي الندبة
على وجهك؟
كان ذلك
لكنها خدعة سهلة بالنسبة لي.
كن تلاميذي
وطائفة الملك الطب
سيجعل موجة في عالم فنون الدفاع عن النفس
وقهرها في النهاية!
إنه قوي للغاية بالنسبة لنا.
لا يمكننا الفوز في معركة وجها لوجه.
قد نكون كذلك تلاميذه في الوقت الحالي
وقتله لاحقًا.
أنت محق.
جيانغ تيشان ،
هل يمكنك أن تهدأ قليلا؟
نحن نواجه عدوا مشتركا.
أحتاجكما اثنان
لاتباع قيادتي.
رائع.
رائعون يا تلاميذي.
الآن ، تملق لي!
يتقن!
نعم!
هل تجرؤ على استخدام الخداع ضدي؟
أنت قضمت أكثر مما يمكن أن تمضغه.
اسمع!
لقد وقعت فريسة
السم المتفتت العظمي.
إذا لم تحصل على الترياق خلال الـ 15 دقيقة القادمة ،
سوف ينهار جسمك في بركة من الدم!
أنا أعطيك فرصة.
أملك
اثنين من حبات الترياق.
افعل ما يجب عليك
معهم.
فقط الأسرع يمكن أن يكون تلميذي!
لك ثلاث،
قتال بقوة!
واحد فقط يمكنه البقاء على قيد الحياة.
حدد اختيارك الآن.
لو كنت مكانك،
سأقتل جيانغ تيشان.
طالما
هو على قيد الحياة،
سوف يستاء منك بسبب الخيانة.
أخت عسكرية!
شقيقة عسكرية.
اقتله!
عاجلا أم آجلا،
سوف ينتقم منك.
أخت عسكرية!
اقتله الآن!
الأخت العرفية ...
كبير.
شكرا لك على رعاية ابني وأنا.
ولكن ما دمت تعيش ،
سأعيش إلى الأبد في خزي.
آسف.
شقيقة عسكرية.
أحسنت!
تلميذي ،
خذ الحبة الآن.
تم تحييد السم المتفتت بالعظام ،
لكنك تأثرت بسم مياوجيانغ.
لكن مازال،
ما دمت تطيعني ،
لن ادعك
تعاني من آلام شديدة.
جرب البعض يا سيدة.
-ها أنت ذا.  -شكرًا لك.
هل انت بخير؟
هل تأذيت؟
يا...
آسف.
توقف هناك!
تحرك جانبا.
قف!
تحرك جانبا!
لا يوجد شيء قيم فيه!
احذر!
توقف هناك!
أخبرتك.
لا يوجد شيء قيم فيه.
أرجعها.
كيف تجرؤ!
أخت عسكرية!
أنت دائما أخرق جدا.
هذا لن ينفع.
لم نلتقي إلى الأبد.
لا تحاضرني بمجرد أن نلتقي.
إذا لم ألقي محاضرة لك ،
كيف تشرح للمعلم
إذا كسرت فريق الممثلين؟
نعم ، أختي العسكرية العزيزة.
لقد تعلمت خطئي.
من فضلك ، لا تخبر السيد عن هذا.
لا أريد أن أُحبس وأجبر
للتفكير في أخطائي.
لقد أتيحت لي الفرصة أخيرًا للخروج.
لم يكن لدي
ما يكفي من المرح حتى الان.
لو سمحت.
هيا أرجوك.
أخت عسكرية؟
اختي العزيزة العسكرية؟
أختي العسكرية الجميلة؟
كلمات خيالية.
يتقن.
هل حدث خطأ ما في الطريق؟
لا ، لم يحدث شيء.
عندما رأيت Feihong ،
كانت تندفع نحوي مع العبوة.
ممتاز.
قد نغادر الآن.
سيدي ، إلى أين نحن ذاهبون هذه المرة؟
إلى مقر إقامة الأمير.
الحمقى عديمة الفائدة.
المشي بشكل أسرع!
يتقن.
إلى أين نحن ذاهبون؟
سيعقد اجتماع قادة الطوائف في العالم في العاصمة قريبًا.
سيكون تشينج لينجسو هناك أيضًا.
يجب أن نجدها هناك
وتجعل يدها على آية ملك السم
والمدقة السبع Chaenomeles sinensis.
انصرف!
غادروا جميعا!
غادر!
نرى؟  لقد طاردت طبيبًا آخر.
يجب أن يظل المريض هادئًا أثناء الشفاء.
مع مزاج السيدة العجوز ،
لن يعمل أي من الأدوية.
أنت على حق.
علاوة على ذلك ، فهي لا تحب الخروج.
إنها لا ترى أي ضوء من الشمس أو الناس.
ومع ذلك ، أعتقد
من الأفضل أنها لا تريد رؤيتنا.
لا أريدها
لإخراجها علينا بدلاً من ذلك.
بكل صراحه،
كل وقتي كزوجة في هذا القصر ،
هذا هو أكثر الأوقات هدوءا لدي.
لا يمكن أن نتفق أكثر.
ليس علينا أن نحييها في كل مرة نراها.
أصبحت شهيتي للطعام أفضل بكثير.
من هنا.
من هؤلاء؟
من تعرف؟
هذا مؤلم!
سيدتي العجوز.
هذا الشيء الرهيب يحكة ويؤذي!
سيدتي العجوز ، الراهبة هنا.
يأتي.
الراهبة هنا؟
القس!
هذا الشيء علي
يؤلم وحكة.
لقد كان يعذبني
لأسابيع.
لم أستطع حتى مغادرة المنزل.
الرجاء مساعدتي.
دعني ألقي نظرة.
نعم.
إنه مؤلم وحكة.
أنا غير قادر على اتخاذ ذلك بعد الآن.
سيدتي العجوز ، لا داعي للقلق.
دعني أريك شيئا.
سألت تلميذي
للحصول على لوتس الثلج من تيانشان.
لوتس الثلج
يمكن أن يطهر الجسم من السموم ويغذي البشرة.
يجب قطفه في غضون 14 ساعة بعد أن يزهر
لأفضل تأثير.
هل حقا؟
هذا رائع!
أنا أعتمد عليك.
تحضير الدواء.
نعم.
يو.
تعال الى هنا.
سموك سيدتي هيلان.
من هم هؤلاء الناس؟
جاؤوا من تيانشان.
إنهم هنا لعلاج السيدة العجوز.
قيل ذلك
أحضروا لوتس ثلجي من تيانشان.
لا يمكننا الحصول على تلك الزهرة هنا.
مرفوض.
نعم.
الناس من تيانشان؟
دعونا لا نقلل من شأنها.
آمل أن يتمكنوا من علاج السيدة العجوز.
خلاف ذلك ، الأسرة بأكملها
سوف تكون قلقة.
(حديقة الأبطال)
أب.
هذا قصر ضخم.
رتبت فو الرسمية
هذا القصر خصيصا للتجمع.
(حديقة الأبطال) منزل فو الرسمي
(حديقة الأبطال) بجوارها مباشرة.
(حديقة الأبطال)
(حديقة الأبطال) انظر؟
(حديقة الأبطال) كُتبت هذه اللوحة
بواسطة Official Fu نفسه.
المدينة
حقا مكان العظمة.
أرض العاصمة حيث يقيم الإمبراطور.
كان الأمن مشددًا بالفعل.
التجمع
تمت الموافقة عليه من قبل جلالة الملك شخصيًا.
لذا ، يمكنكما البقاء هنا
بدون أي قلق.
رئيس تانغ ،
كلماتك تريح كثيرا.
لكن هذا لعن هو في
دائمًا لا يمكن التنبؤ به.
ما دام عداءنا
لم يتم حلها ،
لن يكون لدي راحة البال أبدا.
لا تخافوا.
لدي كل شيء جاهز.
الغد
يجب أن تقابل أصدقائي.
شكرا جزيلا للزعيم تانغ.
رئيس تانغ!
مرحبًا بالزعيم فنغ ، الزعيم تانغ.
يرجى تأتي داخل.
-نعم.  -بعدك.
أوه يا
بمجرد تطبيق الدواء ،
توقف الألم والحكة!
يا لها من معجزة.
من الان فصاعدا،
قم بتغيير الضمادة مرة كل يومين.
بعد سبعة تطبيقات ،
سوف تتخلص من هذا المرض.
رائع.
القس.
الطب الخاص بك يعمل العجائب!
أميتابها.
كل شيء هو نتيجة الكارما.
أنت رحيم وخيري.
لقد قمت بأعمال عظيمة.
نجح الدواء
بسبب الكارما الجيدة.
الائتمان ليس لي.
أيها القس ،
الأمر يستحق أن أتبعه
ممارسات البوذية.
القس.
قد لا نعرف بعضنا البعض جيدًا ،
لكني أشعر أنه يمكننا التعايش بشكل جيد للغاية.
هل ستبقى هنا؟
يفرح قلبي
ليكون هنا.
كنت على استعداد للمجيء إلى هنا ،
لذلك يجب أن أشفيك من هذا المرض.
سيدتي العجوز ، ليس لديك ما يدعو للقلق.
شكرا لله.
رائعة.
(مطعم جويينج) من فضلك بهذه الطريقة.
(مطعم جويينج)
أخ،
لم نتجاوز الطريق أبدًا
مع الرئيس تانغ في الماضي.
لماذا يدعونا
لتأتي إلى هنا؟
ماذا لو كان شيئًا جيدًا؟
السادة المحترمون.
رئيس تانغ.
شكرا لقدومك.
أشعر بالفخر.
اسمحوا لي أن أقدم هذا الزعيم.
رئيس طائفة النمور الخمسة فنغ تيانان.
تحيات.
- تحياتي أيها الرئيس فنغ.  -تحيات.
لنجلس.
اجلس.
هذا هو الأول لنا
اجتماع.
لم أستعد كثيرا ،
انا آمل انك لا تمانع.
رئيس فنغ.
لقد أحضرت لنا هدايا رائعة في اجتماعنا الأول.
لماذا نحن مدينون بهذا الشرف؟
وفقا للزعيم تانغ ،
الجميع هنا محارب بارز.
لدى معروف اطلبه منك.
رئيس فنغ.
لنستمع الى هذا.
إذا استطعنا مساعدتك ،
سنساعدك بكل سرور.
إنه ليس بالضبط
أي شيء جاد.
كان مقدراً لي أن أواجه هذا التهديد.
حديثاً،
عبرت الطريق
مع عدو قوي.
الحياة تمر
في غمضة عين ♪
قلبي مقيد ♪
من القلق غير المتعمد ♪
ماذا يخبئ المستقبل؟
♪ آمل أن تتحقق كل الأمنيات ♪
ما الذي يجمعنا؟
♪ لماذا نذهب بطرق منفصلة؟
♪ لا أستطيع أبدًا التعبير عن الحب والكراهية بالكلمات
نمر بكل فصول الشتاء في حياتنا
التخلص من الرغبات التي لم تتحقق
وأحتفظ بها جميعًا لنفسي
الحب لا يدوم إلا لفترة وجيزة ♪
♪ لمن أضيع وقتي؟ ♪
الحياة مليئة بالفعل بالديون
♪ لذلك دعونا لا نتحدث عن القليل من الوقت الذي لدينا