= قصة جانبية لـ Fox Volant = (مقتبس من رواية Jin Yong)
= الحلقة 32 =
(القصر محروس جيدًا.)
(أفضل حالاتها)
(للتسلل ليلا).
الأخ وانغ.
دعونا كلاهما
أوقف العمل.
تبدأ مناوبتي في تمام الساعة التاسعة صباحًا.
إنه غير مناسب لي
تفوح منه رائحة الخمر.
بالتأكيد.
هذه هي الجولة الأخيرة.
نعم.
من الصعب العمل في النوبة الليلية.
أكل.
الأخ وانغ.
قلت أنك تعرف هو فيي.
أي نوع من الأشخاص هو؟
بالحديث عن Hu Fei ،
لديه مهارات فنون الدفاع عن النفس كبيرة بالنسبة لعمره.
إنه مشرف.
حقا رجل عظيم.
لكن محزن،
جعل فو الرسمية عدو له.
ذهب إلى منزل المسؤول فو لاغتياله.
من أين أبدأ؟
الأخ وانغ ، أنت ...
ادخل.
الأخ وانغ ، كان من الممكن أن تخبرني
كنت تتناول العشاء هنا اليوم.
كنت في مطعم Qunying ،
الشرب مع وانغ جيان ينغ ووانغ جيانجي.
حتى أننا ذكرناك.
هو ...
الأخ وانغ ، هل تعرف هذا الرجل؟
نحن أصدقاء قدامى.
لقد مرت فترة من الوقت ، الأخ وانغ.
اليوم،
على حسابي.
لصحتك.
كنا نتحدث فقط
حول معركة القفص.
لقد كان حقا مثيرا.
لكن الأخ زو لم يخيب أمله.
في يوم ما
يجب أن أضع مأدبة لكم ثلاثة.
دعونا نشرب من القلب إذن.
لم أكن أتوقع أنك تعرف بالفعل
الكثير من فناني الدفاع عن النفس.
أنا تشانغ جيو ، شرطي في الثكنة اليمنى.
هل لي أن أعرف إسمك؟
يجب أن تسأل Brother Wang بدلاً من ذلك.
لقد تناولت الكثير من الشراب بالفعل.
عفوا عن تأخري.
لم أتعرف عليك الآن.
أنا والمسؤول تشانغ لدينا عمل يجب القيام به.
من فضلك دعنا نكون.
سنلتقي في يوم آخر.
عملك أصبح أفضل منك.
أكلت في منزلي في ذلك اليوم.
عندما كنا على وشك لعب الدومينو ،
حدث شيء ما.
انتهى الأخ زو بمحاربة الآخرين.
لم ينته الأمر بشكل جيد.
الأخ وانغ ،
هل تعرف تذكرني ، هوو فاي؟
هو فيي؟
الأخ هو!
الأخ وانغ.
هل ستقاتلني كذلك؟
الأخ هو.
أنت هارب مطلوب في المدينة.
لا يمكنك البقاء هنا.
غادر بينما لا يزال بإمكانك.
لن أذهب إلى أي مكان الآن.
لدي دين
لتسوية مع فو كانغان.
الأخ هو.
أنا لست مناسبًا لك عندما يتعلق الأمر بفنون الدفاع عن النفس.
لدي كلمة نصيحة لك.
الرسمية فو قوية جدا.
يمكنك أن تجعله عدوك ،
لكن لا يمكنك هزيمته.
أنا أخدمه.
أنا أعمل لديه.
لا يمكنني حمايتك طوال الوقت.
سأرافقك خارج المدينة.
ارحل الآن.
الأخ وانغ.
هل تعلم لماذا جعلت فو كانغان عدوي؟
ليس لدي أي فكرة.
انها قصة طويلة.
دعنا نجلس صديقك على السرير.
كيف يمكن أن يكونوا بهذا الحقير؟
إنه لا يستحق حب السيدة الصغيرة ما.
الأخ هو.
إحساسك بالعدل والرحمة
لقد تركتني منبهرًا.
أعلم أنك عطوف.
لهذا قلت لك الحقيقة.
هدفي الآن هو إنقاذ الطفلين.
أحتاج مساعدتك ، الأخ وانغ.
القصر شديد الحراسة.
إنقاذ الأولاد
من المحتمل جدًا أن يكون مستحيلًا.
ربما
يجب أن ننتظر حتى كل شيء
بتهدئة.
الأخ وانغ.
إذا استطعنا الانتظار ،
هل أخاطر بالمجيء إلى هنا؟
لدي خطة
للتسلل والخروج من المكان.
ما هي خطتك؟
تعال معي.
جسد تشانغ جيو مشابه لي.
يمكنني ارتداء زيه الرسمي والتسلل كحارس.
عندما تكون نوبتك ،
تقودني إلى القصر.
لا تقلق.
لقد منعت نقاط الوخز بالإبر الخاصة به.
لن يتحرك لمدة 24 ساعة أخرى.
سأنتظر هنا.
اصطحبني في الساعة التاسعة.
الأخ وانغ.
أعلم أن هذه مسألة حساسة.
لا يزال لدينا الوقت حتى مناوبتك.
يمكنك إعادة النظر في هذا.
أنت فاشل!
يالك من أحمق!
كيف يمكنك أن تقول نعم لهذا؟
أعلم أنني ارتكبت خطأ.
ولكن
تملي قاعدة الشرف أنه يجب علينا مساعدة Hu Fei.
بجانب،
نحصل على طول بشكل جيد للغاية.
هو من عالم فنون الدفاع عن النفس.
نحن ضباط.
يجب أن نطيع القانون!
(يتقن.)
(أضع كلماتك في الاعتبار.)
(لن أغادر إلا إذا لزم الأمر.)
(من الضروري أن أغادر لإنقاذه).
(لكن المغادرة للتحقيق)
(والذهاب إلى العاصمة مع Hu Fei)
(كانت أجندتي الشخصية.)
(لدي حفنة فقط)
(من حبوب إطالة الحياة.)
(هل هذه علامة)
(ليقول لي أن أستسلم)
(والعودة إلى الوادي؟)
يوان شينغ.
يتقن.
لا تنسى مهمتك.
إذا حدث خطأ ما ،
ستتم محاسبتك.
نعم ، سأضع ذلك في الاعتبار.
سأستمر في مراقبة السيدة والأولاد.
رئيس.
أنا هنا لأرى الرجل من غرفة Xuan.
لا يريد أن ينزعج.
أغلقه.
خذني إليه.
أنا هنا من أجل العمل الرسمي.
غرفة الطابق العلوي هي غرفة Xuan.
ادخل.
الأخ زانغ من الثكنة اليمنى.
أنا رين تونغوو.
أنا أخدم في الثكنة اليسرى.
مرحبًا يا أخي رن.
من دواعي سروري مقابلتك.
هناك
الكثير من الناس في الثكنات.
لم أستطع التعرف عليك.
الثكنتان منفصلتان.
أنا جديد هنا.
من الطبيعي أنك لا تعرفني.
(إلى Zhang Jiu) جاء هذا الأمر من أعلى.
(إلى Zhang Jiu) لقد أرادوا أن تحصل عليه.
شكرا يا صديقي.
أي ثكنة
هل الوردية الساعة التاسعة؟
الثكنة اليسرى.
ثكنة اليسار؟
ضع هذا داخل المغلف.
استخدم الختم الرسمي.
امزجها مع مستندات مساعد القائد لين.
خطوة حكيمة أيها الأخ الأكبر.
(أشك في Wang Tie'e)
(يمكن أن يأتي بهذه الفكرة.)
(يجب أن يشعر Zhou Tiejiao بالقلق على أخيه)
(وأرسل لي كبش فداء).
لقد أُمرت بمتابعتك في هذا التحول.
كان من المفترض أن يكون يوم إجازتي.
لكنهم استدعوني في منتصف الليل.
اقتحم شخص ما القصر مؤخرًا.
كلنا نمر بوقت عصيب.
لكننا نحصل على مكافأة مقابل ذلك.
في الواقع.
عندما يأتي الدفع ،
سوف يعاملك
إلى وليمة في مطعم Juying.
الأخ تشانغ.
إنها الساعة السابعة تقريبًا.
يجب أن نبدأ الآن.
نعم.
العمل يأتي أولا.
لنذهب.
الأخ تشانغ.
الأخ تشانغ ، ما الخطب؟
تركت شيئا في الغرفة.
اسمحوا لي أن أحصل عليه.
انتظر في الطابق السفلي.
بالتأكيد.
(Zhou Tiejiao لا يخاطر.)
(إنه قاسٍ.)
(يجب أن يموت Zhang Jiu وإلا فسيكون نهاية سائبة.)
(لم أتوقع أنه سيأتي)
(بمجرد أن غادرت الغرفة).
(لم ينتظر حتى لحظة.)
(هذه خطة قاسية)
(لكنه يظهر تشو تيزياو)
(يساعدني حقًا في الدخول إلى القصر).
شاومى.
كيف حال الأخت ما؟
بعد العلاج بالوخز بالإبر ،
كانت نائمة.
هي تتمتم في نومها.
الأخت تشنغ ، كيف حالك؟
أفضل بكثير الآن.
أين الأخ هو؟
خرج بعد الظهر.
لم يعد بعد.
لماذا لم تخبرني
لا يمكن أن يكون هذا جيدًا.
لابد أنه ذهب إلى منزل الملك.
لماذا يذهب هناك
فجأة؟
يريد إخراج الأولاد.
هذا غير ممكن.
لقد تعرض بالفعل لخطر كبير لإنقاذ الأخت تشونهوا.
إذا ذهب إلى هناك الليلة ،
سيواجه خطرًا أكبر.
زياومي ، تعال معي.
العم تانغ.
إنها الساعة التاسعة بالفعل.
هل تعتقد
هل هو فيي سيظهر الليلة؟
إذا لم يفعل ،
ابقوا أعينكم على طائفة تيانشان.
والدك على حق.
يجب أن يكون لليوان Ziyi بعض العلاقات مع Hu Fei.
حكم...
البحار الأربعة.
افتح البوابة.
حكم...
أبعد الحدود.
رن تونغوو.
لم أقابل هذا الرجل قط.
من هذا؟
هذا هو الأخ زانغ من الثكنة اليمنى.
تشانغ جيو من الثكنة اليمنى.  تحية قائد السرية.
استمر.
مرحبا بك في.
حكم...
على مر التاريخ!
(إذا لم أتبع Ren Tongwu ،)
(كان بإمكاني اجتياز البوابة الأولى ،)
(لكن ليس البوابة الثانية).
(يمكنني الحصول على كلمة المرور ،)
(لكنني لم أعتقد أن كل بوابة لديها)
(علامة مختلفة.)
(لكنني الآن في الحديقة الخلفية).
(أعرف الطريق.)
(هذا يجب أن يجعل)
(الإنقاذ أسهل بكثير).
من أنت؟
رن تونغوو ، ثكنة اليسار.
تشانغ جيو ، ثكنة اليمين.
من قلت انت؟
كلام فارغ!
أنت...
بال آسف.
الأخت تشنغ.
هل نحن ذاهبون لمساعدة الأخ هو؟
فقط نحن الاثنين؟
أحتاج إلى التفكير في هذا من خلال.
إذا كان هناك سم
لضرب الجميع هناك ،
يمكننا الاندفاع للحصول على الأولاد
ويترك سالما.
لا شيء يمكن أن يؤذينا.
الأخت تشنغ ،
هل هذا السم موجود؟
دعونا نتبعهم.
تحقق من هذا.
هل تريد القليل؟
- نعم.  - نعم.
إذا كنت تريد الوجبة الخفيفة ،
يجب أن تناديني أمي.
قلها.
هيا.
ها أنت ذا.
قلها وستحصل على الوجبة الخفيفة.
رقم.
أنت امرأة سيئة!
ملعون نكرز!
اريد امي!
أمرائي الصغار.
ابتعد عني!
اقطعها.
الأطفال الوقحين،
ليس لديهم أخلاق على الإطلاق!
اقطعها.
اريد امي!
اريد ان ارى والدتي!
ابتعد عني!
أطفال وقحون!
الأمراء الصغار ، قطعوها.
اين امنا
حراس.
تعال الى هنا.
اريد امي.
أنت هناك،
تعال الى هنا.
توقفوا ، أيها الأمراء الصغار.
اريد امي!
أخفضوا أصواتكم!
أنت تعرف فنون الدفاع عن النفس.
منع أصواتهم الآن.
اجعلهم هادئين.
أرجوك توقف.
ماذا تنتظر؟
افعلها الآن!
افعلها.
اميرة صغيرة،
أخفضوا أصواتكم.
تحياتي سيدتي.
ماذا تريد؟
السيدة العجوز تريد أن ترى الأولاد.
أنا هنا لمرافقتهم.
اخرجهم من عيني
إنهم يقودونني إلى الجنون.
نعم.
اريد امي!
توقفوا ، أيها الأمراء الصغار.
أمرائي الصغار ، تعالوا معي.
يمكنهم البقاء مع الأم الليلة.
لا تعيدهم إلى هنا.
الطريق مظلمة في الليل.
سأرافقهم.
كن سريعا.
توقف هناك.
هو فيي.
العم هو.
لنذهب الان.
لديك عيون حادة ، زيي.
كنت أعلم أنك لن تقع في غرامها.
شكرا لك لأنك لم تكشف لي.
يجب أن آخذ الأولاد
لأمهم الآن.
هذا المكان شديد الحراسة.
لا يمكنك
انقاذهم بنفسك.
أعرف المخاطر.
لكن ، لقد وعدت الأخت ما
كنت سأمر بأي شيء
لجلب الأولاد إليها.
- العم هو.  - العم هو.
- خذنا إلى والدتنا.  - خذنا إلى والدتنا.
نعم ، سنذهب إليها الآن.
هو فيي.
قف.
إلى أين تأخذ الأولاد في هذه الساعة؟
تحياتي سموك.
صاحب السمو ،
السيدة العجوز تريد أن ترى الأولاد.
كلام فارغ.
لقد جئت للتو من غرفتها.
لم تقل ذلك قط.
من أنت؟
أقبض عليه الآن!
كيف تجرؤ!
لا تؤذي الأميرة.
لا حركات مفاجئة!
أنت لا تريد الأميرة ميتة.
بينغ بينغ ، عنان ،
تعال معي.
صاحب السمو!
اتركيهم.
تميل إلى الأميرة الآن.
الأخ الأكبر ، الأخ الثاني ،
اخبار سيئة.
تم اختراق Hu Fei.
المكان يزحف بالحراس.
إذا تم القبض على Hu Fei ،
ماذا علينا ان نفعل؟
ما يمكن أن يحدث دائما يحدث.
القصر في حالة من الفوضى ،
لذا فليكن.
إذا تم القبض على Hu Fei ،
سنكون محكوم عليهم بالفشل.
كيف نجعلها أسوأ؟
اخلق بعض الإلهاءات.
كلما كان ذلك أفضل ، كلما كان ذلك أفضل.  يذهب.
نعم.
يأتي.
أخي ، الأميرة هوجمت.
لقد عادت إلى غرفتها.
تم اختطاف الصبيان.
سيدي ، انظر!
هذه غرفة السيدة العجوز!
يجب أن يكون هذا هو ما يفعله Red Flower Club!
الإخوة،
اخمدوا النار واحموا سيدتي العجوز!
اذهب الآن!
تشو الرسمية!
تشانغ جيو ...
تظاهر القاتل بأنه تشانغ جيو.
احصل عليه الآن.
نعم ، مفهوم.
أخ.
لنذهب.
بعده!
إخفاء ، سريع.
سريع!
هو فيي؟
من بعده انطلق!
Lingsu؟
اصعد على العربة.
نعم.  اركب.
اجلس بثبات.
يذهب.
سريع!
Lingsu ،
جئت في الوقت المناسب.
Lingsu.
كان من الخطأ مني أن أعصيك.
لكن لدي أسباب وجيهة.
رجائاً أعطني.
Lingsu؟
شاومى؟
اصعد على تلك العربة.
انقسموا وتابعوا!
نعم.
بعدهم!
هم انهم...
اقضِ على القوات الأخرى.
نعم.
هناك!
سريع!
سيدتي القديمة!
ادخل هناك.
بسرعة ، أسرع!
احصل على بعض الماء هنا!
سريع!
هنا يأتي الماء!
يذهب!
هناك!
سريع.
هناك ، اذهب!
يذهب.
سيدتي القديمة!
ابطئ.
سيدتي العجوز.
أصنع طريقا!
ابطئ.
تحرك جانبا!  احمِ السيدة العجوز!
(طائفة هوا تشيوان)
أمي ، استيقظي.
الأم...
- ام ام...
استيقظ.
أمي ، استيقظي.
أمي ، من فضلك استيقظ الآن.
الأم...
- ام ام...
الأخ هو.
شاومى.
لقد كانت ليلة طويلة.
يمكنني أخذها من هنا.
خذ قسطا من الراحة.
بل إن الأمر أصعب بالنسبة للأخت تشنغ.
اعتذرت لها
لكنها لن تسامحني.
لم تتحدث معي بعد عودتنا.
انها حقا تعاملك جيدا.
لو كان الآخرون
لن تغلقهم فقط ،
سوف تسممهم.
حسنًا ، أنا لست مثل الآخرين.
لن تسممني.
لن أكون متأكدا.
إذا لم تعوضها لها ،
إنها ستعود إلى مديسين كينغ فالي.
انتظر ماذا؟
أنت الآن قلق.
اذهب واعتذر لها.
شاومى.
هل يمكنك أن تعلمني الوصفة
من حساء منشط ليس دهنيًا جدًا؟
أمضت السيدة العجوز ليلة مرعبة.
استنشقت دخان كثيف.
لذلك فإن السعال.
سأصف لها بعض حساء الكمثرى الأصفر.
يجب أن يساعد في السعال.
شكرا لك أيها القس.
يجب أن أشكر تلميذك
لإنقاذي من الجاني.
كانغان.
تأكد من شكرهم.
ذلك ليس ضروريا.
سموك شخص مبارك.
السيدة العجوز تتمتع بحماية إيمانها.
لن أنسب أي الفضل لهذا.
أنت متواضع جدًا ، أيها القس.
أنا دائما أعاقب وأكافئ وفقا لذلك.
سأكافئ إذا كانت المكافأة مستحقة.
أميتابها.
Lingsu.
أنا هنا لأعتذر.
لا اريد ان اراك.
يبتعد.
مازلت غاضب مني؟
هدء من روعك.
أحضرت لك بعض الطعام.
انا لست جائع.
وماذا عن هذا؟
إذا لم تراني ،
سأترك الطعام بالخارج.
تعال واحضر الطعام بعد أن أغادر ،
هل هذا جيد؟
انا ذاهب الآن.
لا تدع الطعام يبرد.
Lingsu ، لقد تسممت ...
لقد فتحت الباب ، فاتركه مفتوحًا.
Lingsu ، أعلم أنك لست على ما يرام.
لقد صنعت هذا الحساء من أجلك ،
لتغذيتك.
Lingsu.
لقد وصلت في الوقت المناسب.
إذا لم تفعل
استأجرت عربة الصرف الصحي ،
أي مركبات أخرى سيكون لها
رسم الشبهات.
وماذا في ذلك؟
لقد رميت حياتك بعيدا.
أنت تستحق أن يقتلك الحراس.
أنا أستحق ذلك.
لكن إذا جعلتك حزينًا ،
سأشعر بالسوء حيال ذلك.
لقد عصيتني
وألقى بحياتك بعيدا.
لماذا سأكون حزينا؟
Lingsu.
أعلم أنك تهتم بي.
مساعدتك الليلة الماضية
هو موضع تقدير كبير.
أحصل عليه.
أنت الفتاة الوحيدة في العالم بأسره
من سيأتي لمساعدتي
على الرغم من معرفتي بمدى التهور الذي يمكن أن أكونه.
أعطيتني كل أنواع الكلمات الفاخرة
عندما احتجت إلى مساعدتي في إنقاذ الأخت ما.
عندما لا تحتاجني ،
تنسى كل ما أقوله.
Lingsu.
رباه!
إذا كذبت عليك ،
سأموت موتًا فظيعًا.
إذا كان هذا صحيحًا ، فهذا صحيح.
لم أطلب منك أن تحلف.
لقد عصيتك.
لقد جعلتك قلقا.
عندما التقينا لأول مرة ،
هل استمعت الي
قلت لك لا تترك جانبي
وليس للقتال ،
لكن هل اتبعت طلبي؟
Lingsu ، استمتع بالشوربة.
فاي.
نظّف وجهك.
ما خطب وجهي؟
اكتشفت
أن رين تونغو كان جاسوساً من نادي الزهرة الحمراء.
لقد قضيته.
أثناء المطاردة ،
صادفت كاهن طاوي بذراع واحدة.
قاتلنا.
واجهت رجل سمين
الذين استخدموا أسلحة مخبأة.
بناءً على أوصافك ،
هل يمكن أن يكون الحاوى وو تشن
والثالث في قيادة نادي الزهرة الحمراء ، تشاو بانشان؟
ذكي جدا يا سيدي.
ربما هم.
لو كانوا هم
سيكون حفنة منكم قد ماتوا الآن.
آسف يا سيدي.
لقد تعلمنا من أخطائنا.
لكن،
لقد اكتشفنا العديد من الشخصيات التي هاجمت القصر.
حاولنا ملاحقتهم ،
ولكن بعد ذلك مرة أخرى،
تلقينا أوامر بالحفاظ على السلام داخل القصر.
كنا قلقين من أنه يمكن أن يكون شرك.
لذلك ، وقفنا إلى جانب منصتنا.
استدعاء تانغ بي.
نعم.
ادخل.
لماذا استدعاك Official Fu؟
ماذا يمكن ان يكون ايضا؟
كان الهجوم الليلة الماضية.
الرسمية فو
متحيز للغاية.
وقفت بجانب منصبي الليلة الماضية ،
ثم طاردت القاتل.
هل تعرف ما قاله؟
قام الحراس بالداخل بعمل رائع في الدفاع عن المكان.
فشل الحراس بالخارج في القبض على القاتل.
تم مكافأة كل من Zhou Tiejiao وعصابته.
لكن انا؟  وبخني!
هذا أمر شائن.
حسنًا ، لقد كنت ضابطًا مخلصًا للقائد السابق.
الزعيم تانغ ، لا تخف.
هناك فرصة لكسب مصلحته.
أنا أعرف.
يجب أن أنقذ الأولاد.
هل تعتقد أنه بهذه السهولة؟
نحن لا نعرف حتى أين هم.
أب.
العم تانغ.
لقد بحثت طوال الليل وقمت باكتشاف رائع.
ماذا وجدت؟
اكتشفت
الذي اقتحم القصر الليلة الماضية.
الثروة في صالحنا هذه المرة.
هذه فرصتك لعمل اسم لنفسك.
رأى ييمينغ ذلك بأم عينيه ،
لكن مازال،
نحن بحاجة إلى دليل.
لم يتم العثور على الفتاة في أي مكان ، ولا يمكنهم تحمل كلمتنا.
إذا أين الأطفال؟
علينا أن نجدهم.
سنبحث في كل شبر من هذه المدينة
والعثور على الجاني.
أبلغ المسؤول فو في الحال.
هايلان بي من كتيبة السلاح الناري تطلب الحضور.
نعم.
علم جلالة الملك بالهجوم.
تضررت السيدة العجوز والأميرة.
جلالة الملك قلق.
أمر لواء السلاح الناري بحراسة هذا المكان.
كنت أفكر للتو في تعزيز الأمن.
معك هنا
لن يكون لدي ما أخافه.
مرسوم من جلالة الملك.
لقد أمرت
لمرافقة الأميرة هجيا إلى قصرها.
سأذهب وأحضرها على الفور.
شكرا للمرافقة ، الرسمية تشو.
راهبة.
عربون تقدير من Official Fu.
ارجوك اقبله.
لا يحتاج الرهبان إلى حيازة دنيوية مثل المال.
أنا أقدر هذه اللفتة.
إذا رفضت قبوله ،
سيكون من الصعب علينا أن نشرح الأمر لـ Official Fu.
Kang'an ، أخيرًا حصلت عليه الآن.
الحراس على المحيط الخارجي عديم الفائدة.
الأسلحة النارية هي الأكثر جدارة بالثقة.
في الواقع ، صاحب السمو.
قد يكون نادي الزهرة الحمراء رائعًا في فنون الدفاع عن النفس ،
لكنهم لا يضاهيون البنادق.
على فكرة،
أرسل جلالة الملك
لواء السلاح الناري
حتى تعود الراهبة وتلاميذها إلى الغرف الجانبية.
لقد كانت ليلة طويلة بالنسبة لهم.
وسوف نرى لذلك.
المغادرة.
هل تعلمت من خطأك؟
اركع.
ربما تكون قد أنقذت سموها
وحصلت على أجر ، لكن لا يمكنك أن تخدعني.
أملك.
كيف تجرؤ على أن تكون وقحًا جدًا
الحق تحت أنوفهم.
حتى أنك تطلب من Feihong مساعدة هذا الشقي.
عملك
سوف تدمر خطتنا.
أوعدك،
لن أراه مرة أخرى.
لا ، يجب أن تراه.
لقد فقدت الأطفال.
يجب أن تذهب إلى Hu Fei
وإعادتهم.
الحياة تمر
في غمضة عين ♪
قلبي مقيد ♪
من القلق غير المتعمد ♪
ماذا يخبئ المستقبل؟
♪ آمل أن تتحقق كل الأمنيات ♪
ما الذي يجمعنا؟
♪ لماذا نذهب بطرق منفصلة؟
♪ لا أستطيع أبدًا التعبير عن الحب والكراهية بالكلمات
نمر بكل فصول الشتاء في حياتنا
التخلص من الرغبات التي لم تتحقق
وأحتفظ بها جميعًا لنفسي
الحب لا يدوم إلا لفترة وجيزة ♪
♪ لمن أضيع وقتي؟ ♪
الحياة مليئة بالفعل بالديون
♪ لذلك دعونا لا نتحدث عن القليل من الوقت الذي لدينا