[من الداخل]
[كل الأشخاص والأماكن والمنظمات والحوادث التي تظهر في هذه السلسلة خيالية تمامًا.]
إنها دعوة.
إنهم يقومون بإعداد أكبر لعبة في هذا البلد هناك.
تلقى Kim Yo Han دعوة.
حفل إدراج Skin Nation.
لذلك عندما تذهب إلى هناك في ذلك اليوم ...
الطريقة التي تعاونت بها مع Jang Sun Oh عندما كنت هنا ،
اذهب واربح صندوق Goldman Slush و أحضره لي.
ماذا؟
هل كنت تعتقد أنك الوحيد الذي يعمل لدي؟
Jang Sun Oh هي أيضًا من حوزتي ،
من يعمل معي مثلك.
سأفعل كما قلت.
هل ستكون بخير لرؤية جانغ صن أوه؟
سيكون هناك طاولة لعبة واحدة فقط عندما تدخل غرفة كبار الشخصيات.
من أجل تمكين الشخصيات المهمة من البقاء في الغرفة والتركيز ،
هناك دائمًا نوادل وطهاة وحراس أمن هناك.
الموظفون من كل قسم على أهبة الاستعداد دائمًا.
يمكن أخذ جولتنا الأولى من التغيير في الملابس من هناك.
وقد قمت بالفعل بتحويل الوديعة الموعودة البالغة 500 مليون والتي وافق عليها التاجر.
سيساعدك أيضًا على التغيير إلى الجولة الثانية من الملابس.
عمل جيد.
هل وافق المدعي العام موك على ذلك؟
ماذا؟
هل سنفعل ذلك هنا؟
لم نلتقِ بهذا الشكل منذ فترة ، أليس كذلك؟
أخذ لقطة.
الثالثة ، السابعة ، الحادية عشر ...
من هم هؤلاء الرجال الذين تجرهم على طول؟
لا يبدو أنهم محققون.
بدوام جزئي.
بدوام جزئي باهظ الثمن.
هؤلاء الأصدقاء كانوا يتابعونك حتى قبل مجيئك إلى هنا.
هل أدركت؟
لماذا لم تركض
حسنًا ، حقًا فقط لـ
تحدث معك.
إنه المدعي العام يون ، أليس كذلك؟
الشخص الذي يريد رأسي.
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فلا يوجد سبب آخر للقيام بخطوة كهذه.
إذا تخلصت مني ،
هل سيسمح لك بالبقاء في سيول بدلاً من إرسالك إلى مكتب المدعي العام في دايجون؟
كان لدي نصيبي من المعضلات.
بالنسبة لي ، فإن اكتشافك هو شيء واحد ، ولكن
لماذا يتوق رئيس النيابة يون إلى مواجهتك؟
حياتك بالفعل في حالة من الفوضى
على الرغم من إطلاق سراحك من السجن.
حق؟
هل انت مهتم؟
هل هي قصة تستحق الاستماع إليها؟
السيد نام * موجود بالفعل في إنتشون؟  (نام داي مون)
لقد أودعت الرصيد المتبقي أمس.
أليس كازينو جولدمان للأجانب فقط؟
ستُعقد الحفلة اللاحقة للاكتتاب العام في The Skin Nation هناك.
سوف ندخل دون مشكلة لأن الحفلة مخصصة لكبار الشخصيات المحليين.
Goldman VIP و Slush Fund و
عصابة Bukyeongpa ...
لوظيفة بهذا الحجم ،
بدلاً من العودة إلى السجن إذا حدث خطأ ما ،
قد تذهب إلى بحر إنتشون ولا تعود أبدًا.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
إذا أصبحت الأمور خطيرة بعض الشيء ، انسحب على الفور.
الرصيد المتبقي البالغ 300 مليون وون من أصل 500 مليون وون وعدك به يو هان
سيدفع لي بالتأكيد.
يمكنك السباحة للخلف حتى مع وجود ذراع واحدة مقابل هذا القدر من المال ، أليس كذلك؟
هل انت لا تثق بي؟
لا ، لست أنت الذي لا أثق به ...
حسنا.  هذا كل شيء ، لكن ...
كيف حالك بالضبط
ذاهب لخداع جانغ سون أوه؟
جان صن أوه؟
أما جانغ صن أوه ...
سوف تخدعه ، سيد نام.
المدير التنفيذي.
يمكنك البقاء هنا.
سيكون الأمر خطيرًا.
حسنا.
أنا...
احصل على هذا.
هل وجدت الموقع بعد المعالجة؟
ماذا عن الكاميرا؟
هل تراه؟
في الوقت الحالي ، يبحث عن مكان لدفن أجسادنا.
بما أن هذا المكان يكلف حوالي 8 مليار وون ...
تمام.
أدعو إلى 6 مليارات وون ،
ورفع غرفة لكبار الشخصيات.
مكالمة.
A-9 فل هاوس بالنسبة لي.
هذا اللقيط لديه A-10 فول هاوس.
حسنًا ، الآن ثم ...
هذا مكاني الآن.
حق؟
أيغو ، السيد.  نام.
- وقت طويل لا رؤية.  - نعم ، لم أرك منذ وقت طويل.
لا مشاعر قاسية ، أليس كذلك؟
- بالطبع لا.  - هذا رجلي.
دائما الضغط عليه * بشكل جيد.  (في إشارة إلى لقبه ، "نام داي مون ،" عامية تعني الذبابة المفتوحة)
سمعت الخطة من يو هان ، أليس كذلك؟
نعم.
جيد.  الآن بعد ذلك ، دعنا نقوم بدوريات هنا بشكل طبيعي قدر الإمكان
حتى يذهب المخرج جين إلى المنزل.
تم تصوير هذا قبل أربعة أيام.
[طوكيو / ناريتا] الوجهة ...
[طوكيو / ناريتا]
ذهب إلى اليابان.
أن السيد وو سانغ كي.
الرئيس التنفيذي يانغ ، أنت لست على علاقة جيدة مع اليابانيين.
أعتقد أنك لا تستطيع الحصول عليه.
السيدة ستيفنز.
نعم.
ما المقدار المتبقي من صندوق Goldman Slush Fund؟
مدير جين؟
[300 مليار وون]
إنها 300 مليار وون.
ثم إلى متى يمكننا أن نبقى؟
حوالي ربع؟
مدير جين.
هل تعلمون جميعًا شركة Enron ، التي كانت ذات يوم أكثر الشركات ابتكارًا في الولايات المتحدة؟
قام هؤلاء الرجال بسحب عملية احتيال محاسبية
وفي اللحظة التي فقدوا فيها ثقة جميع المساهمين ،
استغرق الأمر منهم أقل من شهرين للإفلاس.
أنت وأخيك
تعرف ماذا تفعل
الاحتفاظ بالثقة ، أليس كذلك؟
لا تتوقف ...
لا تتوقف أبدا عن تدفق الأموال.
نعم.
لا تتوقف ابدا.
المال كالدم.
إذا توقف عن التدفق ،
تموت.
سيخرج المخرج جين من هناك قريبًا.
حسنًا ، لا حراس.
لكن ماذا سنفعل إذا خرجت معها عصابة Bukyeongpa؟
ألن يكون من الأفضل الوقوف في الخارج والانتظار ونصب الكمين؟
- مرحبًا ، توقف.  - هنا؟
- قف بجانب الطريق.  - انتظر ، هذا المكان قليل-
قلت توقف!
انتظر هنا.
س***.
حصلت على المخرج جين.
أنا بالخارج.
[المدعي العام موك: هل لديك المدير جين] هل تراهن؟
نام داي - لست خائفا.
F *** جي نام داي مون!
[جانغ سون أوه يطارد الأوز]
الرهان؟
اسمحوا لي أن أرى ، الرئيس يانغ ...
أرى أن هناك فرق في الوزن.
إقفل الأبواب.
أعتذر سيدي الرئيس.
هل ، بأي فرصة ،
عقد صفقة مع هذا f *** er
بدون علمي؟
نحن فقط نمرح.  ماذا تفعل في يوم جيد مثل هذا؟
يتصرف مثل مهرج نحاسي.
الرئيس التنفيذي تشا ،
هل هناك أي شيء تريد أن تخبرني به؟
شيرما-
ماذا تفعل الآن؟
الرجاء المساعدة!  مساعدة!
اختر كلماتك بشكل صحيح.
وإلا ، سأجعلك تريد أن تموت هنا.
أنت واحد منهم ، أليس كذلك؟
هل وقفت إلى جانبهم؟
من هذا؟
من!
لا أعرف أي شيء يا سيدي.
أنا حقا لا أعرف!
عندما أستخدم الكلمات ، يفكرون دائمًا
- إنه مجرد تحذير.  - قف.
أسقط السكين واترك التاجر يذهب.
سو يون!
ما هذا؟
هل هذا حقيقي؟
عندما أستخدم الكلمات ، يعتقدون دائمًا أنها مجرد تحذير.
وفي حالة طوارئ حقيقية ...
لدي هذا أيضا.
إذا كنت تستخدم هذا ...
لا يمكنك العودة حقًا.
إذا سارت الأمور كما هو مخطط لها ...
سيكون بالتأكيد رائعًا.
أنت تعرف كيف تجري الشجار ، أليس كذلك؟
أنت لا تعرف أبدًا ما الذي سيحدث في أي مكان.
نحن صغيرون جدا
وعدونا هائل.
لهذه الدرجة...
نحتاجه من أجل البقاء على قيد الحياة.
هل انتهيت يا سو يون؟
نعم انتهيت.
لحظة واحدة.
اسمحوا لي أن أذهب الآن!
فك القيود عني!
أنت أيضا.
منذ متى كنت تخطط لهذا ، أليس كذلك؟
منذ
يا!
اعتني بهذا ، من فضلك.
باستر كول ، باستر كول.  ذكر واحد و انثى واحدة.
اسم الذكر كيم يو هان.  طوله 180 سم وفي مكان نادل.
العضلات الهزيلة والشعر القصير.
اسم الأنثى هو أوه سو يون.  يبلغ طوله حوالي 170 سم وفي صالة ألعاب الكازينو.
شعر طويل وعيون بنية.
اذهب واحضرهم.
نسخ ، أكثر.
س***.
- انقطاع التيار الكهربائي؟  - ماذا يحدث هنا؟
أشعل الضوء الآن!
عجلوا!  قم بتشغيله!
يا!
س***.  يا!
- إلى أين ذهبت؟  - اركض وابحث عنها!
س***.
دعنا نتحدث بها يا رجل.
ألا تهتم حتى بأني شخصيتك الشمسية؟
هل تفعل ما يطلبون منك فعله ، هاه؟
لنتحدث ، لنتحدث.
اخطو عليه يا أخي.  هذه هي الطريقة التي تحفر بها.
لهذا السبب أنت
الأوغاد في الخارج يحفرون في منتصف الليل في الجبل!
- أيها الوغد!  - عال جدا!
اذهب وحفر.
من انت هاه؟
من ذاك؟
سيارة قادمة.
أنت أم *** ers!
احضرهم!
F *** ers!  تريد الموت؟
سيا * ... (كيف يخاطب جو هاي ضحاياه قبل تعذيبهم)
سيا ...
هل هذا كيف تفعل ذلك؟  سيا.
ما الذي تريده؟
تحالف.
ماذا سأحصل في المقابل؟
عصابة Bukyeongpa.
[مكتمل]
نحن متصلون ، صحيح؟
نعم.  نحن نبدأ الآن.
هناك أشخاص يقومون ببناء الصناديق الطينية من خلال كازينو.
الرئيس يانغ يحرس الكازينو.
أولئك الذين يحمون الرئيس يانغ
هما هونغ سانغ ووك ويون بيونغ ووك.
أخيرًا ، الشخص الذي يدير حساب صندوق Slush
هو المخرج جين.
بينما أصرف انتباه الرئيس يانغ ،
من فضلك اذهب واحضر المخرج جين سو مين.
احصل عليها ، وبعد ذلك؟
بعد ذلك ، سوف يخترق Oh Soo Yeon هاتف Jin Soo Min في الحساب
واستخدام المخرج جين كرهينة في القضية
لا أستطيع الهروب من الكازينو.
إذا كان كل هذا صحيحًا ،
ثم يون بيونغ ووك وهونغ سانغ ووك ...
سوف تنهار إدارة البحث الجنائي.
ماذا تفعل هذه المظلة هنا؟
نحاول التعرف على لوحة الترخيص.
جانغ صن أوه ، كيم يو هان ...
وأوه سو يون.
- أمرت بالقبض عليهم ، أليس كذلك؟  - نعم.
لقد أرسلت جميع رجالنا إلى جانب
من هم في نوبة عمل الكازينو.
كما أبلغت الشرطة بمكافأة عليهم.
كم الثمن؟
عشرين مليون وون للفرد ، سيدي.
ارفعها إلى 100 مليون وون لكل منهما.
ماذا عن هيونغ؟
[تم أخذ المخرج جين]
[كازينو جولدمان] مرحبًا ، ماذا عن الشرطة؟
مئة مليون؟
اتصل بالرجال في
الحديقة الصناعية ورصيف الميناء كذلك.
نعم.  نفس 100 مليون وون.
انتهى الاجتماع للتو.
سأكون هناك.  ماذا عن الرئيس يانغ؟
برصاص مسدس؟
وقت طويل لا رؤية.
لماذا أخذت المخرج جين؟
كنت أرغب في محاولة تسجيل الدخول إلى حساب الصندوق.
يبدو أن Woo Sang Ki فشل؟
اسمح لي أن أسألك سؤالا.
مينهو ...
الفتى الذي قتلته بسيارتك ...
ألم يزرك قط في الليل؟
لا.
ليس بعد.
لماذا ا؟
تريد أن تجربني؟
نعم.
أين هو وو سانغ كي؟
أين المخرج جين؟
فقط كم كنت تخطط ...
مع Jang Sun Oh و Do Won Bong؟
س***.
لقد عملنا على إيقاف تشغيل ** es ...
لتصل بنا إلى هذا الحد.
هل تعتقد أننا سنسمح لك بأخذ كل شيء؟
أيها الوغد.
سو يون المخدرات.
ما المقدار الذي يمكنني تقديمه من هذا؟
حوالي نصف حجم أظافرك الخنصر.
إنه مهدئ للحيوانات.
قد يكونون واعين لكنهم مشلولون تمامًا.
شكرًا لك.  أعلم أنك تخاطر برخصتك من أجل هذا.
لقد حصلت على رخصتي ، شكرا لك.
والانتقام الذي تحاول القيام به
سوف ينتقم لي أيضا.
ضعه في متناول يدك.
[تحميل] بيانات اعتماد حساب بنك لابوان الخاص بالمدير جين ...
يجب أن تحصل عليه دون علم المدعي العام موك.
فلماذا نواجه صعوبة في إحضاره إلى إنتشون إذن؟
مجرد إعداد الأشياء مقدما.
اثبت مكانك.
لحسن الحظ ، يوجد هنا ذاكرة التخزين المؤقت للمعرف وكلمة المرور.
[المعرف وكلمة المرور]
حسنا.  حسنا.
مرحبًا ، عزز غطاء الوجه.
هيونغنيم.
المدعي العام.
هل يمكنك التأكد من توصيل علامة التبويب المتعددة؟
الاتصال غير مستقر.
[المعرف ، كلمة المرور] [كامل]
طريقة تسجيل الدخول إلى حساب صندوق Goldman's slush في بنك لابوان
هو كتابة المعرف وكلمة المرور أولاً
وتمرير التعرف على قزحية العين.
أنت تقول أننا بحاجة إلى عيون المدير جين ، أليس كذلك؟
هناك نوعان من قزحية العين المسجلة.
المخرج جين ...
ويانغ هوا.
[Oh Soo Yeon: Labuan Bank، ID، PW]
[بنك لابوان]
[300 مليار وون]
[بنك لابوان: 300 مليار وون]
لماذا لا تحصل فقط على قزحية المخرج جين؟
لماذا تعرض نفسك للخطر؟
هل تعتقد أن جين سو مي ستسمح لنا باستخدام عينيها بهذه السهولة؟
سيكون مستحيلاً دون إيذاء أحد.
وإذا اضطررت إلى إيذاء شخص ما ...
سوف اساعدك.
يا...
سوف أنقل
هذا المال لحساب
ذلك الفتى الذي قتلته.
[بنك لابوان]
[انتظار]
[تم التحويل إلى Woo Minho] [تاريخ التحويل]
يا هذا.
هل حاولت أن تتخلى عني؟
- لا ، كان الوضع ... - S ***.
ايا كان.
شخص آخر وصل إلى المخرج جين أولاً.
- ماذا قلت؟  - الجيز!
سيدي ، توقف عند هذا الحد!
[الشرطة] Hyungnim ، Hyungnim!
[باونتي 20 مليون وون] [تحرير ، 100 مليون وون]
هاي هاي!
[الشرطة] تلك التي تبحث عنها جولدمان.
لقد فقدناه.
مرحبًا؟  نعم.
وجدنا أحد الأشخاص الذين تبحث عنهم جولدمان.
نعم نعم.
حركه.
مبعثر وابحث عنه.
سنذهب بهذه الطريقة!  أنتم يا رفاق اذهبوا بهذه الطريقة!
اذهب الآن!
جرب بعض الزلابية.
تناول بعض الزلابية.
إلق نظرة.
[تحرير ، 100 مليون وون] إنه هو!  إنه هو!
- توقف أنت!  - اجلبه!
هناك!  اجلبه!
توقف هناك ، أيها الوغد!
- تعال الى هنا.  - س***!
- س***.  - دعنا نذهب يا بني.
- لقد حصلنا عليه الآن.  - اثبت مكانك.
- امسكه!  - F***.
من ذلك الطريق.  اجلبه!
يجري.
اجلبه!
- اجلبه!  - D *** ذلك!
أنا من القسم الجنائي لمكتب مدعي منطقة سيول المركزية.
كيم يو هان ، تم إلقاء القبض عليك لانتهاكك قانون سوق رأس المال و
قانون الأوراق المالية ، المقامرة غير القانونية ، التهرب الضريبي ،
الرشوة والقتل المحرض.
جانغ سون أوه قادم.
امنحهم المكافآت.
أين المخرج جين؟
لا أعلم...
أنا حقًا لا أعرف حقًا.
أنا أسأل أين المخرج جين.
لا أعلم.  أقسم.
سمعت ، أليس كذلك؟  نحن الآن على نفس القارب.
[اتفاقية تحويل المخزون]
تحويل المكتسب بشق الأنفس
تخزن Skin Nation إلى Dosan Holdings مباشرة بعد طرحها للجمهور ...
سمعت أن لقب الرئيس دو هو دوسان رو الدب القطبي.
لكن دوسان القابضة؟
إنه يفتخر بنفسه فقط.
قائلا: "هذه هدية مني".
كما شكرا ل
يطل على استيلائه على أراضي الإخوة يانغ.
إنه على استعداد لتولي الشركة القانونية وتسليمها
لقد صنع هؤلاء البلطجية أخيرًا في حياتهم كلها.
نوايا الرئيس دو لمنح ذلك ...
ووافق المدعون العامون في سيوتشو دونغ على ذلك بسهولة ...
لماذا المدعون هكذا؟
عندما أذكى الأوغاد من هذا البلد
الكفاح من أجل التقدم في حياتهم المهنية في منظمة واحدة ،
ماذا تعتقد أنهم بحاجة للفوز؟
يحتاجون إلى المال والاتصالات ،
لكن العامل الحاسم ليس سوى الإنجازات.
نحن ، أيها البلطجية ، نحتاج فقط لأسبوعين
لما سيستغرقه المدعون عامين.
لذا ، يجب أن تكفي مع Hong Jae Sun في الوقت الحالي.
ستقابله كثيرًا.
نحن هنا.  ثلاث دقائق.
كيف عرفت أنني كنت هناك؟
كان هناك نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) على جسدك.
سيتم تمرير تعليق التنفيذ لرئيسك Do قريبًا.
المفتش العام سيوقع عليها قريبا.
كم من سيوتشو دونغ
هل يشتري الرئيس؟
هذا العجوز هو رئيسك وليس لي.
قيل لي فقط إحضار ** الخاص بك إلى سيول إذا كان الأمر كذلك
يبدو أنك ستركل الدلو.
هذه هي حياة المدعي العام المبتدئ مثلي ، يو هان.
توقف هنا.
- ماذا او ما؟  - قلت توقف هنا.
لم أنتهي من العمل بعد.
- سأصل إلى سيول بمفردي.  - لكن مازال...
هذا العجوز هو رئيس بلدي ، وليس لك.
[بنك كايثي]
كل سيدي الصحيح.
هنا ، لدينا العقد.
كل ما نحتاجه هو علامة هناك.
نعم.
هنا في الأسفل على اليسار ، ولدينا ذلك في الصندوق
350 مليون دولار.
يجب أن يدفع أكثر ، في الواقع.
كافية.  نحن فقط ننقل من حساب الشركة
إلى حساب شخصي بنفس الاسم.
[كيم يو هان]
نعم ، يو هان.
مصادفة،
هل "Sinkhole" جاهزة الآن؟
نعم ، لكن هل أنت في حاجة إليها بالفعل؟
سأعطيك الإشارة بعد 30 دقيقة.
إذا لم أعطيك الإشارة خلال 30 دقيقة ،
الرجاء البدء على أي حال.
آمل ألا يكون الأمر كذلك.
- ماذا عن جين سو مي؟  - جين سو مي هناك.
إنها في السيارة.
يا.  كيف فعلت ذلك بنفسك؟
اختبأت كرجل ميت وركضت مثل الرجل الذي على وشك الموت.
بادئ ذي بدء ، علينا مغادرة إنتشون.
يبدو أن عصابة Bukyeongpa وضعت المكافآت على رؤوسنا.
حتى الشرطة تلاحقنا.
رئيس النيابة ، من فضلك خذ جين سو مي إلى أقصى حد ممكن
- ودعها تذهب.  - لماذا؟
بعد كل هذا العمل الشاق لالتقاطها ، لم نحصل على أي معلومات.
منذ أن حصلنا على هاتفها ،
يمكننا محاولة اختراق الحساب مرة أخرى.
أحضر جين سو مي أينما ذهبت
هو خطر تعرضك أنت أو سو يون.
إنها تسمع وترى جيدًا.
وأنت؟
هل تركب مع سو يون؟
نعم.
لا يمكنني الوصول إلى نام داي مون الآن.
سأبحث عنه مع سو يون بقدر ما نستطيع
- وارجع للأعلى.  - فهمت.
- لنسرع.  - تمام.
ماذا عن السيد نام؟  هل هو في وضع الاستعداد؟
نعم.  تمامًا مثل خطتك.
لكن يو هان ،
ندفع حظنا للإمساك بـ Jang Sun Oh مثل هذا migh-
حسنا.
أعتقد أنه من الممكن أن يساعدنا Woo Sang Ki.
لدي أيضًا خطة احتياطية في حالة حدوث ذلك.
فعلا...
بالوعة؟
نعم.
علينا أن نمسك جانغ صن أوه.
احصل على أموال السلاش أيضًا.
هذه هي الأسباب التي دفعتنا إلى القدوم إلى إنتشون.
الشمس أوه ...
المخرج جين ...
لا أعلم.  أنا حقا لا أعرف!
لقد فعلت فقط ما قيل لي أن أفعله.
فقط الرئيس هل يعرف ما يجري.  حقًا.  لو سمحت...
لا اعرف شئ ...
هذا كيم يو هان.
هذه الأم *** إيه.
[مكالمة واردة]
مرحبًا.
ما هذا؟
إنه يسأل عن هذا الرجل
في مقابل صندوق الطين.
- ماذا او ما؟  - هذا ما قاله كيم يو هان.
نذل مجنون.
[بنك كايثي]
هنا.
أنت تمشي في عرين النمر.  يجب أن يكون لديك على الأقل مسدس.
حتى لو كان هناك مائة نمر هناك
لا يمكنهم فعل أي شيء ضد هذه الأموال.
سوف أعود.
لقد أصبح سيفًا جيدًا ، لكن ...
[300 مليار وون] اذهب وأخبرهم ...
[300 مليار وون] أن Woo Min Ho عاد.
هل أتيت إلى هنا لتقتل نفسك؟
لا على الاطلاق.
جرب أي شيء مضحك و
سيتم التبرع بكل هذه الأموال.
إذا تبرعت بـ 300 مليار وون باسمي قبل أن أموت ،
جميع الجيوب العميقة ستعرف أيضًا أنها أموالهم ، أليس كذلك؟
هذا يساوي 300 مليار وون؟
ماذا تريد حقا؟
أنا فقط أفعل ما قيل لي.
يجب أن تسأل الرئيس دو وون بونج عن ذلك.
تقصد أنه وجه كل هذا إلى القيام به؟
وإلا لماذا آتي إلى هنا؟
إذا كان بهذه الأهمية ، أرسل الأموال أولاً.
أعطني جانغ صن أوه أولاً ، "سيدي".
ثم سأعطيك الهاتف والحساب.  كل شىء.
سوف يموت إذا واصلت.
هل يمكنك التعامل مع هذا؟
مهلا ، هذه ليست طاولة البوكر.
توقف عن الخداع.
الخداع ، بلدي **.
اقتله بعد ذلك.
جانغ صن أوه ، تعال إلى هنا.
هل تريدني أن أريكم حقًا ما أعنيه؟
تعال ، جانغ صن أوه.
تعال إذا كنت تريد أن تعيش ، جانغ صن أوه!
حسنًا ، سأكون في طريقي للتبرع.
هيونغ ، هيونغ ...
دعهم يذهبون.
هيونغ!
خذه معك.
ها هو.
يا.  أحضر مقلة عين هذا f *** er.
[300 مليار وون]
يا.
ماذا معك؟
ما هذا؟
ماذا تفعل؟
هيونغ!
سيكونون على ذيولنا قريبًا.
صدقني ، لقد حصلت على هذا.
سأتحول أيضًا إلى سيارة أجرة في المنتصف.
حسنا إذا.
كيف ستخبر الرئيس هل
حول صناديق Goldman Slush؟
"موارد مالية...
مؤمنة ".
هذا ما سأقوله.
بالرغم من أن المخرج جين أدار غسيل الأموال في الكازينو ،
الشخص الذي ينشئ ملاذًا ضريبيًا أجنبيًا
كان Woo Sang Ki ، الذي كان خبيرًا في المعاملات المالية السرية في جنوب شرق آسيا.
كل شيء ممكن هناك بالمال والاتصالات.
يمكن لـ Woo Sang Ki إنشاء حساب شركة باسم Min Ho ،
أو حساب شخصي باسم مين هو.
ثم ، "Sinkhole" هو ...
تحويل 300 مليار وون في حساب شركة Min Ho
في حساب مين هو الشخصي؟
[300 مليار وون]
حسنًا ، لمبلغ 300 مليار وون ليتم نقلها ،
يستغرق الأمر بعض الوقت لأن البنك يجب أن يخضع أيضًا لعمليات التحقق.
ومع ذلك ، فإن الانتقال من حساب شركة إلى حساب شخصي يحمل نفس الاسم
كما لا يشك البنك في أي شيء كثيرًا.
نقرة واحدة هي كل ما يتطلبه الأمر.
[اكتمل النقل]
[Woo Min Ho> Send]
هؤلاء الأوباش...
يجب أن تشعر بأنك دفعت من على منحدر في الوقت الحالي.
[0 فاز]
ما الذي سنفعله!
F***!
[231،481،481.48 دولارًا أمريكيًا]
[اكتمل التحويل / تحويل الحساب إلى Dosan Holdings / Account name: Kim Yo Han]
وتعيد هذه الأموال إلى يديك.
نعم.
لكل انتقامنا ...
تم التخطيط بالفعل لحوض المجرى لإسقاط Do Won Bong ،
لكن كان من العار أن تفقد جانغ صن أوه.
حان الوقت للحصول على اعتراف جانغ صن أوه.
أنالست...
انتهى بعد.
الليل يظلم ♫
[من الداخل]
♫ لن أنحني إلى مستوى منخفض ♫
لمن كان العدل؟  ♫
♫ لم يكن هناك أحد ، ولا في أي مكان
ليس في مكان مثل الجنة
♫ لا مكان ولا مكان ♫
♫ ألا تستطيع أن تبتلعها؟  ♫
ما الذي يمكن أن يثبت هذا بالضبط؟
هل تعلم من قتل المفتش كوون؟
يمكننا الوصول إلى Yoon Byung Ok إذا كسرنا هذا القيد.
اذن لماذا تتردد؟  هذا خطير.
إذا كان بإمكان القانون تغيير العالم ،
لم نكن لنلتقي حتى.
من فضلك أعطني المزيد من الوقت.
لماذا يبدو أنه من الطبيعي أن أقتلك؟
إذا كان بإمكان Seocho-dong مساعدتنا قليلاً ،
يمكننا استعادة كل شيء في غضون 24 ساعة.
أنا أعرف.
يرجى تحميل جميع البيانات المتوفرة لديك لإدارة الحساب.
لماذا تسعى للعمل لدينا؟
أن تمسك بمقبض السيف المسمى بالناموس ، وذبح جميع النبلاء
من أفسد حياتي بهذه الطريقة.
Woah-woah-woah ، مهلا ♪
واوووه ووه
كل يوم كنت محاصرًا في الظلام ♪
♪ لقد انتهى اليوم ، نعم ♪
♪ لا أصدق أنه الآن ♪
♪ لا أحتاجه ، نعم ♪
♪ حتى لو دهست وسحقت ♪
يرتفع مرة أخرى ♪
♪ في النهاية ، سآخذ كل شيء
♪ مرحبًا ، لا تتوقع مني الرحمة ، أجل ♪
رغبات عميقة ، لاهث ♪
♪ لا أستطيع إيقافك بعد الآن ♪
♪ لقد فهمتني خطأ ♪
♪ انظر من يملك هذا العالم
♪ واو اوه أوه أوه أوه
♪ من يقود عجلة القدر؟  ♪
♪ لا أستطيع التوقف حتى لو انكسر جسدي كله
♪ واو اوه أوه أوه أوه
♪ كن شريرًا ، سأفزعك بشدة
Woah-woah-woah ، مهلا ♪
واوووه ووه
♪ انظروا ، في هذه الساحة الحربية ،
♪ دعنا نقف هناك
الألم ، أثبت ذلك بالتغلب على الألم ♪
♪ وجودي نعم ♪
رغبات عميقة ، لاهث ♪
♪ لا أستطيع إيقافك بعد الآن ♪
♪ لقد فهمتني خطأ ♪
♪ انظر من يملك هذا العالم ♪
♪ واو اوه أوه أوه أوه
♪ من يقود عجلة القدر؟  ♪
♪ لا أستطيع التوقف حتى لو انكسر جسدي كله
♪ واو اوه أوه أوه أوه
♪ كن شريرًا ، سأفزعك بشدة
لقد تحطمت حياتي (Woah-oh-oh)
♪ انقلب العالم ضدي (واه أوه أوه) ♪
♪ في اللحظة التي سقطت فيها على الأرض التي لا نهاية لها (أوه ، أوه ، أوه ، أوه) ♪
♪ سأواجه يوم ولادتي الجديدة
♪ لقد فهمتني خطأ ♪
♪ انظر من صاحب هذا العالم (أوه أوه أوه) ♪
♪ واو أوه أوه أوه (نعم ، لقد حصلت علي) ♪
من يقود عجلة القدر (Woo-oh) ♪
♪ حتى لو انكسر جسدي كله ، لا أستطيع التوقف (وو أوه) ♪
♪ واو اوه أوه أوه أوه
[من الداخل] ♪ Woah-oh-oh، oh oh ♪
♪ كن شريرًا ، سأفزع .... ♪