[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[សូ​ស្តី]
[ភាគទី១៧]
ធ្លាប់តែឃើញមនុស្សល្ងង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាល្ងង់ដូចមនុស្សបួននាក់នេះទេ។
ពួកគេបានវាយខ្លួនឯងចេញ។
ពួកគេប្រហែលជាល្ងង់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ចូលចិត្តពួកគេខ្លាំងណាស់?
ជាពិសេស​រឿង​យុវវ័យ​ដ៏​ផ្អែមល្ហែម​មួយ​នេះ​។
នៅទីបំផុតគាត់បានប្រថុយជីវិត
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីអាក្រក់។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ល្អជាងកូនប្រុសល្ងង់របស់ខ្ញុំទៅទៀត។
បុរសម្នាក់នេះច្បាស់ជាចូលចិត្តស្រីអាក្រក់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្នក។
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្រឡាញ់អាចនៅជាមួយគ្នា។
អរុណសួស្តី Li Chengxi ។
លី ចេងស៊ី!  យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ!
លី ឆេងស៊ី។
តើ​អ្វី​ជា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ពី​អាយ៉ង​នេះ?
នេះ...
ជាមនុស្សរស់?
Xue ។
ដូច្នេះខ្មោចតូចដែលខ្ញុំបានឃើញ
យប់មិញជាគាត់?
យ៉ាន
នេះ​គឺ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Yun Gaixue ។
ហើយនោះគឺ...
បណ្ឌិត យ៉ាន។
លី
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ...
យ៉ាន
ពិនិត្យ Xue ។
ព្រះអើយ របស់ខ្មៅតូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាបមុខរបស់អ្នកងងឹតយ៉ាងនេះ?
បាទ។
វាជាជំនាញមួយដើម្បីអាចលាបមុខរបស់អ្នកឱ្យងងឹត។
លី ឆេងស៊ី
តើអ្នកមានកន្សែងដៃទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ជូតមុខដែរ។
មុខរបស់អ្នកស្អាត។  អ្នកមិនចាំបាច់ជូតវាទេ។
ពេទ្យ យ៉ាន ធ្វើអី?
ជ្រលង Serene គឺពោរពេញដោយគ្រោះថ្នាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យជីពចររបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក
ក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវបានបំពុល។
កុំនិយាយរឿងមុខខ្មៅ
Tang Buyan ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
បាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង?
តើអ្នកអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
បងយ៉ាន
Yan បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
តើមានដំណោះស្រាយទេ?
នាងបានលេបថ្នាំសន្លប់។
ថ្នាំគ្រាប់នេះមិនមានថ្នាំបន្សាបទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់សំខាន់សម្រាប់នាង
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការរំញោចខាងក្រៅមួយចំនួន
វាអាចជួយបាន។
រំញោចខាងក្រៅ?
សត្វចម្លែក ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនវាយអ្នក?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាអាចជួយអ្នកក្នុងការស្តារការចងចាំរបស់អ្នក។
វង្វេង​ផ្លូវ។
វាយឺតពេលហើយ។
តោះទៅញ៉ាំអី។
Yun Gaixue ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែញញឹមដាក់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
សត្វចម្លែកអាក្រក់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីមួយជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រាប់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវាយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាអាចព្យាបាលការបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
វង្វេង​ផ្លូវ!
ជឿខ្ញុំ។
វាពិតជានឹងដំណើរការ។
បើ​មួយ​កណ្តាប់ដៃ​មិន​ដំណើរការ ចូរ​យើង​វាយ​ពីរ​គ្រាប់​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយខ្ញុំវាយអ្នក?
ប្រហែលជាវាអាចជួយខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ខួរក្បាលខ្ញុំធម្មតា
មិនដូចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
អ្នក...
បងយ៉ាន.
ហេតុអ្វីបានជាមុខយ៉ានខ្មៅ?
ខ្ញុំបានទៅរូងភ្នំដែលអ្នកបានរៀបរាប់នាពេលនេះ។
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថ្លុក​ឈាម​ខ្មៅ​មួយ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
កញ្ញា តាំង ច្បាស់​ជា​ឆ្លង​មេរោគ​ក្រោយ​ប៉ះ​ឈាម,
ធ្វើឱ្យជំងឺសរសៃឈាមរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
តើមានដំណោះស្រាយទេ?
នេះ...
Xue ។
Yan នៅឯណា?
នាងបានទៅបន្ទប់ទឹក។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
អូ​ទេ។
នេះ Yun Gaixue
តែងតែសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
មានអាយ៉ងច្រើនណាស់នៅជ្រលង Serene ។
តើអាយ៉ងទាំងនេះអាចឆ្លងមនុស្សបានទេ?
ខ្ញុំបានឆ្លងរួចហើយមែនទេ?
យ៉ាន
នេះគឺជាថ្នាំស្ងប់ស្ងាត់។
វាអាចការពារបេះដូងរបស់នាង។
គ្រូពេទ្យ យ៉ាន
ហេតុអ្វីបានជាមុខខ្ញុំខ្មៅយ៉ាងនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំពិតជាបានឆ្លងឬ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​អាយ៉ង​ឬ?
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​អាយ៉ង​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាយ៉ង,
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអមតៈ។
បញ្ហាសរសៃឈាមរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
គ្រូពេទ្យ យ៉ាន អ្នកនៅតែនិយាយលេង
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
យ៉ាន
អាយ៉ងនៅជ្រលង Serene ធ្វើពីឈើ។
ពួកគេមិនអាចឆ្លងមនុស្សបានទេ។
រោគសញ្ញារបស់អ្នក។
បណ្តាលមកពីជំងឺសរសៃឈាមរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ?
តើខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់ឆាប់ៗនេះទេ?
ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំវេទនាម្ល៉េះ?
តាមពិតទៅ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនព្យាយាម
ប្រើជំនាញក្បាច់គុនពីសៀវភៅ Yueque និងសៀវភៅ Xincan?
យើង​ស្ថិត​នៅ​បាត​ថ្ម​ហើយ។
វាជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់យើង។
តោះសាកល្បង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ស្រី​ស្អាត និង​ក្មេង​ស្រី​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម?
លោកគ្រូ ពួកគេនៅតែដដែល។
មិនមានការរីកចម្រើនទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើឱ្យពួកគេឱបទៀតផង។
តើ​វា​អាច​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ដោយ​របៀប​ណា?
របស់ក្មេងផ្អែមនេះ។
មានមុខស្អាតបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីអាក្រក់មិនត្រូវបានល្បួង?
អ្នកល្ងង់។
អ្នក​បាន​ក្លាហាន​និង​ការពារ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីផ្អែមល្ហែមទេ។
តើរបស់ទាំងអស់នោះប្រើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
លី ឆេងស៊ី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លី ឆេងស៊ី ខ្ញុំអាឡែស៊ីនឹងរឿងនេះ។
យក​វា​ចេញទៅ។
ស្ត្រី។
អ្នកបានទទួលការចាប់អារម្មណ៍ពីខ្ញុំហើយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែយល់ពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ចិត្តខ្លួនឯងជាមួយអ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លី ឆេងស៊ី។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។  ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដែលព្រះអម្ចាស់នៃជ្រលងភ្នំបានបង្កើត
អាយ៉ងដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ។
យ៉ាន សុខសប្បាយទេ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ចាប់តាំងពីព្រះអម្ចាស់បានបង្កើតអាយ៉ងដូចអ្នក
តើវាអាចជារឿងនោះទេ។
Yun Gaixue និងគ្រូពេទ្យ Yan ក្លែងក្លាយដែរទេ?
ទេ
សូមពិនិត្យមើលម្តងទៀត។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអាយ៉ងទេ?
លី ឆេងស៊ី។
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យ
បិសាចដ៏អាក្រក់នេះរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
វាមិនពិបាកនោះទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការសួរសំណួរមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
មានតែយើងទេដែលដឹងចម្លើយ។
បើអាចឆ្លើយបាន ច្បាស់ជាមិនមែនជាអាយ៉ងទេ។
អ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។  តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង មិន​មែន​ជំងឺ​វង្វេង​ទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីសំណួរទាំងនេះ
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
ពួកគេប្រាកដជានឹងបញ្ជាក់
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា Yun Gaixue ។
ល្អ
ពី​ព្រោះ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន​យល់​ព្រម​ទៅ​មុខ។
សំណួរទីមួយ។
តើ​អ្នក​ប្រើ​ដៃ​ឆ្វេង ឬ​ស្ដាំ​ដើម្បី​រើស​ច្រមុះ​ទេ?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
វា​ពិត​ជា​ចម្លើយ​ដូច​គ្នា​ដែល​បង​ប្អូន​បាន​ទាយ។
សំណួរទីពីរ។
បើភ្លេចយកក្រដាសជូតមាត់ទៅបង្គន់
តើអ្នកនឹងប្រើម្រាមដៃរបស់អ្នក ឬខោរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Bingo ទៀតហើយ!
សំណួរទីបី។
តើនរណាជាជីដូនរបស់បងប្រុសអ្នក។
ក្មួយប្រុសរបស់ចៅប្រុស
ជីតាទីបីរបស់មីង?
អ្នកបានទទួលពួកគេទាំងអស់ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកពិតជាបងប្អូនមែន។
អ្នកមាន IQ បន្ថែម។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំ​និង​បង​ប្រុស​គឺ​ជា​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​បំផុត។
តាំងពីអ្នកសួរខ្ញុំមក
អ្នកមិនគួរសួរមនុស្សឆ្កួតនេះទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Li Chengxi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បងយ៉ានដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបគាត់ទេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន​លាក់
វាត្រូវតែជាអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយបែបនោះ។
maniac នេះគឺទន់ខ្សោយ,
ហើយ​នឹង​មិន​អាច​គេច​ផុត​ពី​រំពាត់​របស់​អ្នក​ឡើយ។
មិនអីទេ យើងមិនគួរនៅទីនេះយូរទេ។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​មុខ Yan ត្រឡប់​មក​ដូច​ដើម​វិញ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ហើយស្វែងរកសៀវភៅ Yueque ។
បរាជ័យ!
វាស្ទើរតែទទួលបានជោគជ័យ,
ប៉ុន្តែ Li Chengxi បានមក ហើយបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំបានជួយពួកគេ,
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានកោតសរសើរវាទេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ព្យាយាម​ឱ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
ពេលនេះ,
ពួកគេនឹងមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
យ៉ាន
មុខ​របស់​នាង​ត្រលប់​មក​ធម្មតា​វិញ​ហើយ។
នាងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
នោះជាការល្អ។
ក្នុងករណី​នោះ,
យើងនឹងបន្តស្វែងរកសៀវភៅ Yueque នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់បានដប់ទៀត។
នេះ​គឺជា...
Xue ។
មានអ្វីមួយខុសនៅទីនេះ។
កុំប៉ះវា។
ហ៊ាន​បំពាន​យ៉ាង​ណា
ដីសំខាន់បែបនេះនៅជ្រលងភ្នំសិរី?
យើងត្រូវមើលព្រះអម្ចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញនាង,
អ្នកត្រូវតែឈ្នះហ្គេមនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចវាយអ្នកបាន។
រង់ចាំ។
ដោយ​វិនិច្ឆ័យ​ពី​ទី​សំគាល់​ទាំង​អស់ ពេល​យើង​ចូល​ទៅ​ជ្រលង​ភ្នំ
ព្រះអម្ចាស់មានអាកប្បកិរិយាចម្លែក។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែធ្វើតាមតម្រូវការរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងអាចឆ្លងកាត់ដោយរលូន។
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ហាត់​ប្រាណ។
រង់ចាំ។
ពួកគេ​ជា​បេក្ខជន​ពីរ​នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស។
អ្នកត្រូវចងដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
ហើយអាចផ្លាស់ទីបានតែជាមួយមុខរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅដល់គោលដៅឆ្លងកាត់ស្ពានឈើ។
យើង​នឹង​មាន​សំណួរ។
បញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេលកំណត់។
ទោះយើងជោគជ័យក៏ដោយ
តើនរណាម្នាក់ត្រូវល្ងង់ប៉ុណ្ណា
បង្ខំ​ឱ្យ​យើង​លេង​ល្បែង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​បែប​នេះ?
[ចៅហ្វាយ​របស់ Shu ។  ចៅហ្វាយវ័យក្មេងដែលមិនគួរឱ្យជឿ]
តើខ្ញុំ
បង្ខំ Li Chengxi ធ្វើរឿងបែបនេះពីមុនមក?
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ស្តាប់នាងដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកបានជ្រើសរើសកន្សែងសូត្រ។
ច្បាស់ណាស់អ្នកកំពុងបោកប្រាស់។
ចូរចេញពីជ្រលងភ្នំ Serene ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំ...
ហ្គេមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
♫សាច់រឿងដោះសោជំពូកថ្មី♫
♫Petals ជួបមេអំបៅ♫
♫ភ្លៀងឬភ្លឺ♫
♫Apex ឬ Abyss♫
♫វាអស្ចារ្យណាស់♫
♫ មិនថាប៉ុន្មានឆ្នាំពន្លឺទេ ♫
♫វាមិនដែលឆ្ងាយទេ♫
♫ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យដល់កាលបរិច្ឆេទរបស់យើង♫
♫ Capes និងជើងមេឃ♫
♫នៅពេលដែលម្រាមដៃរបស់យើងប៉ះ♫
♫ ក្នុងពេលនេះ ♫
♫ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫សមុទ្រ និងវាលស្រែ♫
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែងឿងឆ្ងល់ យើងនឹងទទួលយកវាថាអ្នកចាញ់ហ្គេមនេះ។
♫មិនអាចផ្លាស់ប្តូរ♫
♫តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក♫
♫រក្សាពាក្យសន្យា♫
♫ តោះបំភ្លេចការវិលវិញ ♫
♫រីករាយក្នុងការជួបដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង♫
ចាប់ផ្តើម។
សំណួរមួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។  អ្នកមិនអាចឆ្លើយសំណួររបស់គ្នាទៅវិញទៅមកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលដែលបានកំណត់
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម។
សំណួរនេះគឺសម្រាប់ក្មេងស្រី។
តើមានរោមភ្នែកប៉ុន្មាននៅក្នុងភ្នែកខាងឆ្វេងរបស់ក្មេងប្រុស?
តើអ្នកណាអាចឆ្លើយបាន?
នោះពិតជាក្លាហាន និងផ្អែមល្ហែមណាស់។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
វាគឺជាអ្នក ព្រះអម្ចាស់។
គឺ​ខ្ញុំ។
ប្អូនៗ ផ្អែមល្ហែម។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ផែនការរបស់ខ្ញុំទេ
អ្នកទាំងពីរនឹងមិនរីកចម្រើនលឿននោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់។
អ្នកបានបញ្ជូនអាយ៉ងជាច្រើនមកវាយយើង
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងលេងជាមួយយើង ពេលស្លៀកពាក់ជាអាយ៉ង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅ Yueque
ឬខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកចេញទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយមនុស្សចាស់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ព្រះអម្ចាស់នៃជ្រលងភ្នំសូមកុំខឹង។
បាន​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីសុំសៀវភៅ Yueque ។
យើងបានលេងហ្គេមជាច្រើនជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចឱ្យយើងខ្ចីសៀវភៅ Yueque បានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់មានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
លុះត្រាតែអ្នកលេងហ្គេមផ្សេងជាមួយខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីនិយាយអំពីសៀវភៅណាមួយ។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកទាំងពីរអង្គុយនៅទីនេះ។
មើល។
ហ្គេមនេះត្រូវបានគេហៅថា
ដើរចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
យ៉ាន
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
បងប្រុស។
តើអ្នកនៅឯណា?
បង!
ហេ ក្មេងតូច។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មានសំលេងរំខាននៅទីនោះ។  តោះទៅមើល។
ប្រុស
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សុភាពបុរស
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
យើងបានជួប
នៅក្នុងទីរហោស្ថាន។
វាជាវាសនា។
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវរន្ទះបាញ់ទេ?
[សៀវភៅ Yueque]
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងប្រើវាដើម្បីដកថាមពលបិសាចរបស់អ្នកចេញ។
មិនធ្វើបាបមនុស្សទេ....
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងជាមិត្ត។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
យល់ហើយ។  វាត្រូវតែស៊ីមេទ្រីមែនទេ?
♫ តើត្រូវឬខុស ♫
យ៉ាន
♫បេះដូងលោតញាប់ តែធ្វើពុតជាត្រជាក់♫
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
លី ឆេងស៊ី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
♫ ទោះខ្ញុំបាត់បង់អ្នក ឬរក្សាអ្នក ♫
ខ្ញុំក៏បាន
♫យើងមិនអាចគេចផុតពីទារុណកម្មទេ♫
បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក។
យ៉ាន
លី ឆេងស៊ី។
♫តួលេខរបស់អ្នកគឺស្តើងណាស់♫
យ៉ាន
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
♫ ញាក់សាច់ ខ្ញុំមើលទៅកាន់តែខ្សោយ ♫
លី ឆេងស៊ី។
Li Chengxi ខ្ញុំ​ចាំ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
♫ វានឹងមិនជួយ ♫
ពិតជា?  តើអ្នកទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញទេ?
♫ ទោះខ្ញុំនិយាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​ចងចាំ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​មក​វិញ​។
ហើយតើអ្នកចាំទេ?
ក្មេងស្រីតូចដែលត្រូវបានរន្ទះបាញ់
តើអ្នកបានជួបអ្នកណាកាលពីនៅក្មេង?
♫ ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរាប់ពាន់ឆ្នាំគឺច្របូកច្របល់ពេក♫
នោះជាខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំនេះ។
♫ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​លេង​ជា​តួ​អ្វី​♫​
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ។
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
♫បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♫
ដូច្នេះអ្នកជាក្មេងស្រីតូចនោះ។
♫ លូកដៃទៅប៉ះដៃខ្ញុំ ♫
♫មានអារម្មណ៍ថាមុខរបស់អ្នកផ្អែកលើការចងចាំ♫
លី ឆេងស៊ី។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍ពេលនេះ។
♫ការចំអកនៃវាសនាវាលំបាកយ៉ាងណា♫
ខ្ញុំអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ។
♫ការចង់បានគឺងាយខូច♫
♫ កាន់តែចង់គេច ♫
ទោះខ្ញុំចាកចេញយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
♫ ការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅ ♫
♫ទឹកភ្នែកព្យាយាមមិនភ្លឺ♫
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ទោះអ្នកមិនមែនជាវាសនារបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
♫ ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?♫
♫ មិនអើពើទេ គ្រាន់តែស្រលាញ់ខ្លាំង ♫
♫ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរវើរវាយ♫
♫ដឹងតែឈឺចាប់♫
♫ អតីតកាលហូរមិនអាចឈប់ ♫
♫ការតស៊ូមិនដែលរសាយឡើយ♫
♫បេះដូងឯការបស់ខ្ញុំនៅទីបំផុតនឹងមានសេរីភាព♫
♫ជាមួយនឹងរូបរាងដ៏រឹងមាំ♫
♫ ទោះឈឺប៉ុណ្ណាក៏មានតម្លៃដែរ ♫
♫ក្រឡេកមើលមេឃផ្កាយ♫
♫ ចិត្តឆេះឆួលដែលមិនអាចលុបបាន♫
♫ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ ♫
♫អ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ♫
ពួកគេមើលទៅល្អណាស់ជាមួយគ្នា។
អស្ចារ្យ។
អ្នកចាស់ហាស។
តើអ្នកបានអក្ខរាវិរុទ្ធអ្វីលើគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនភ្ញាក់ពីគេងយូរម្ល៉េះ?
កុំមានកតញ្ញូ។
ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រឿងក្រអូបនេះយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីឱ្យពួកគេសុបិន្តផ្អែម។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេទាំងពីរ
នឹង​មិន​ចង់​ភ្ញាក់​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ​។
អ្វី?
គាត់នឹងមិនភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានចេតនាល្អទេ។
បងអើយភ្ញាក់ឡើង
ភ្ញាក់ឡើងបងប្អូន!
Xue ។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
បើការទាយរបស់ខ្ញុំត្រូវ
លុះ​ត្រា​តែ​ព្រះ​អម្ចាស់​រំសាយ​គ្រឿង​ក្រអូប​ដោយ​ខ្លួន​នាង
ឬអ្នកសុបិន
មាន​ឆន្ទៈ​ខ្ពស់​ដើម្បី​គេច​ចេញ
វាពិបាកក្នុងការដាស់ពួកគេដោយកម្លាំង។
ហាកចាស់ ដាស់ពួកគេឡើង
ឬខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដេកលក់អស់មួយជីវិត។
កុំគិតចង់បំបែកគេ
អូ​ទេ!  ធូបរាត្រី!