Hari itu kamu memukulku
Hari ini aku akan menggali matamu
Apakah Anda keberatan?
Karena orang ini adalah orang kepercayaan sang putri
Simpanlah, mungkin akan berguna di kemudian hari
Pangeran Permaisuri, tolong jangan biarkan emosimu menguasaimu.
Tidak bisa membunuh
Aku punya banyak cara untuk menyiksamu
Apakah Anda ingin mengambil alih pekerjaan bantuan bencana?
Mingyu beristirahat di rumah putri
Tidak ada waktu untuk mengelola bantuan bencana
Harga bahan pangan dan obat-obatan kembali naik akhir-akhir ini.
Putra-putra saya juga ingin melakukan bagian mereka untuk berbagi kekhawatiran ayah mereka.
Jadi apa rencana Anda untuk bantuan bencana?
selama ini
Saya juga telah mendengar tentang beberapa metode bantuan bencana.
Memang ada yang salah dengan hal ini
Putra dan menteri saya harus menertibkan kekacauan ini.
Membawa ketertiban dari kekacauan
Apa yang sedang terjadi?
Lagi pula, apa yang benar?
Upaya bantuan bencana yang dilakukan Mingyu berhasil melewati ratusan pejabat
Mengetuk uang mereka beberapa kali
Suara-suara ketidakpuasan di pengadilan telah menyebar
Inilah pilar-pilar negara
Saya pasti tidak akan mendinginkan hati mereka lagi
Apa yang kamu katakan
Saya tahu segalanya
Kenal Mingyu
Menyinggung banyak pejabat
Tapi pilar-pilar ini yang Anda sebutkan
Sudah lama terkorosi oleh ngengat
Lagi pula, Anda masih mencoba memecahkan masalah mereka?
Apakah menurut Anda pilar-pilar tersebut cukup kuat?
menurut mu
Saya masih punya uang di perbendaharaan saya untuk digelapkan.
Ayah telah salah memahami putranya
Erchen bingung sejenak dan menanggapi keluhan ini dengan serius.
Aku sebenarnya hanya ingin mengurus kekhawatiran ayahku.
Ini
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu, bukan?
Turun
Ya
Tidak akan terjadi apa-apa pada Ye Shao, kan?
Orang yang dia katakan merespons
Kenapa kamu belum datang?
rusak
putri keempat
Nona Matahari
Sesuatu terjadi pada Ye Shao
Ada apa dengan dia
Istrimu yang baik adalah orang yang menjebakmu
Sekarang Ye Shao ada di tangannya
Putri
Tersangka kemarin sedang berkeliaran. Saya ingin keluar dan menangkapnya.
Kaisar telah mengeluarkan dekrit kekaisaran
Biarpun aku mengeluarkan jimat ikannya, sang putri tidak bisa meninggalkan rumah.
Kehidupan manusia penting
Saya ingin menghemat makanan dan menyelamatkan orang
Aku minta maaf karena menurutinya
Siapapun yang meminta jenderal untuk memilih kaisar
Lumbung akan mengalami bencana Zhurong
Saya bertanggung jawab penuh atas semuanya
Tiket cepat ke orang suci
Ya
Apa yang sedang kamu lakukan
Jujur
Kamu Shao
biarkan dia pergi
Mantan Mingyu
Anda benar-benar tidak bisa melupakan anjingnya
Aku tahu
Anda memposting pemberitahuan itu
Anda membakar lumbung
Selama kamu membiarkannya pergi
Aku bisa meminta ayahku untuk mengampuni hidupmu
Jadi bagaimana jika saya melakukannya?
pada saat ini
Aku tidak bisa mengampunimu
Anda berada di ambang kematian
Pengawal Istana Ayah ada di depan pintu
kamu ingin berbohong padaku
turun
Tidak ada yang diizinkan untuk bergerak
Hanya beberapa dari Anda
Jangan pernah berpikir untuk membuatku takut
apa yang ingin kamu lakukan
kamu membiarkan aku pergi
Saya membiarkan dia pergi
Kalau tidak, aku akan mati bersamanya
Bagus
Letakkan pisaunya
Anda membiarkan dia pergi
Anda mengikat saya
Kamu tahu betapa ayahku sangat mencintaiku
tidak mau
kamu diam
Kamu tahu
Hanya dengan mengikatku barulah itu berharga
turun
semua keluar
Mantan Mingyu
Kamu Shao
Bukankah kamu bilang kamu akan melindungi dirimu sendiri?
Mengapa lukanya sangat parah?
Mengapa putri harus mempertaruhkan nyawanya demi aku?
Bukankah kamu juga mempertaruhkan nyawamu untukku?
Adalah tugasku untuk melindungi sang putri
Hanya sebuah tugas
Seorang bawahan melakukan kesalahan
Karena saya melakukan kesalahan
Apakah akan ada hukuman?
hukuman apa
Teleponlah saudariku dan dengarkan
kamu tidak berteriak
Hei, aku menyadari bahwa aku benar-benar memanjakanmu.
Sekarang kamu berani melanggar perintahku
Anda bisa memanggil saya apa saja
semuanya baik-baik saja
Tentu saja ada intinya
Oh, Anda masih memiliki intinya
Tidak tulus sama sekali
Bagaimanapun, ada begitu banyak penjaga di dunia
Aku akan mencari seseorang untuk menjadi pengawalku.
Oh tidak
Meski ada banyak penjaga di dunia
Tapi aku yang paling setia pada sang putri
Jadi
Kakak Mingyu
Bisakah Anda tidak menemukan penjaga lain?
Aku satu-satunya yang melindungimu
Lalu bagaimana cara membuktikan kesetiaanmu?
Saya tidak bisa mengatakannya
Gagal dalam wawancara
menyukai
Aku menyukaimu
Anda tidak mempercayainya
aku percaya
layar
Apakah sudah waktunya untuk mundur?
istirahatlah dengan baik
Tunggu sampai Anda pulih dari cedera Anda sebelum melakukan tugas Anda