Bantuan bencana ini
Saya tidak meminta Anda untuk mendapatkan pahala
Tapi aku mohon, jangan salah
Pesona ikan terlarang itu
Anda harus memanfaatkannya dengan baik
bantuan bencana
Mengapa masih menggunakan jimat ikan?
Anda adalah keluarga anak perempuan
Tanpa pesona ikan kekaisaranku
Mengapa para pejabat itu takut padamu?
Terima kasih ayah
Ayah sangat baik pada putrinya
ups
Anda memiliki temperamen seperti itu
Saya juga tidak tahu
seratus tahun kemudian
Siapa yang akan melindungimu
Jangan katakan hal seperti itu
Dan satu hal lagi
Yu Qing dari dinasti sebelumnya
selalu untukmu
Mata harimau melebar
Hati-hati mereka memanfaatkan kelaparan
Mengganggu sentimen masyarakat
Jangan khawatir, Ayah
tahu
Itu semua sup
Dimana nasinya?
Tarik wanita jalang ini ke bawah
Saya seorang pejabat istana kekaisaran
Ini adalah putri keempat dari dinasti tersebut
Jika tidak cukup
Dan jimat ikan kekaisaran yang diberikan kepadaku oleh ayahku.
Tarik ke bawah
Nampaknya pesona ikan selalu ada di tubuhnya
Harga pangan kini melonjak
Kami hanya punya banyak uang
kamu bilang
Jika saya memegang jimat ikan
Pergi dan tentukan harga dengan pedagang gandum
apa itu mungkin
Jimat ikan hanya berguna bagi pejabat
Kecuali Anda membunuh ayam dan monyet
tidak mau
Saya tidak ingin melawan atau membunuh
Saya seorang pasifis
Apa rencana sang putri?
Kamu pergi dan bantu aku
Temukan empat pedagang gandum yang akhirnya menaikkan harga
empat yang terakhir
Um
Siapa yang akhirnya menaikkan harga?
Tidak hati-hati dan penakut
Hanya karena kebutuhan
Yang paling tepat adalah memulainya dengan mereka
Tampaknya sang putri
Sudah ada cara yang baik
Gambar saja kuenya
Tidak ada yang menjadi masalah
kue
Um
Semua orang berpikir
Apakah kue ini besar?
Lalu hari ini
Bagikan saja satu dengan Anda
rahasia dagang baru
Katakan padaku dengan cepat
Rahasia apa
Berbagi grup
Sang putri tidak mabuk, kan?
Bagus
Datang lagi
Lalu aku berharap pada sang putri
Lukisan yang sukses
Hanya selamat?
Dengarkan sang putri malam ini
Kamu Wei Wei
Begitu pengertiannya hari ini
Malam ini adalah sebuah kesempatan
Tapi hilangkan pesona ikannya
Sang putri harus terlibat
Saya hanya memuji Anda atas pengetahuan Anda
Bosan lagi
Kamu Wei Wei
Anda harus lebih hidup
Sangat menyenangkan
Putri menyukai keaktifan
Setidaknya bersikaplah proaktif
Hanya orang lain yang tahu
kamu menyukainya
Tapi aku tidak bersemangat
Tidak proaktif juga
Bukan tipe sang putri
Meskipun kamu tidak bersemangat
Tidak proaktif
Tapi itu berhasil untuk Anda
Sangat bagus lagi
Dan
tampan
Jika saya mengambil inisiatif
Akankah sang putri menyukainya?
Cobalah
Mungkinkah aku telah jatuh cinta padanya?
Shaoer benar-benar memenuhi harapan
Menarik penyihir ke umpan
Tapi saya khawatir dia muda dan energik
Tersihir oleh penyihir
saya harus
Pergilah ke sisi pangeran tertua sesegera mungkin untuk menambahkan bahan bakar ke apinya
Semoga beruntung segera mendapatkan pesona ikannya
kamu sudah bangun
Putri
Seseorang tidur siang
Hanya saja, jangan ingat apa pun
Bawahannya mabuk dan menganiaya sang putri
Bawahan pantas mati
Ini adalah pesona ikan
kamu tadi malam
Bukan itu yang kamu katakan
Putri tidak bisa
Tidak, saya tidak bisa
tidur siang
Ini kembali ke keadaan semula lagi
Masih Penjaga Ye yang mabuk
relatif lucu
Sudah tahu sekarang
Di manakah pesona ikan tersembunyi?
Saya ingin
Jangan menekan
Jangan berkerumun, semuanya
setiap orang mempunyai bagian
Apa yang dimaksud dengan pembentukan kelompok?
Bergabunglah dengan grup
Itu hanya lukisan kue
Dulu, aku hanya mengandalkanmu.
Kue yang benar-benar tidak terjangkau
Apa sekarang
Mari kita semua bekerja sama untuk membelinya
Dengan cara ini setiap orang mendapatkan sepotong kue
Bagaimana dengan harga kuenya?
Secara alami, itu turun
Hal yang bagus
Tidak akan ada yang mencurigakan kan?
Putri keempat perhatian terhadap rakyat
Hanya satu korban bencana
dengan warga kota
Gabungkan menjadi satu grup
Anda dapat menggunakannya dengan harga lima belas sen per orang
membeli beras
Saya ingin bergabung dengan grup
Jangan terburu-buru
Ada segalanya
Setiap orang memilikinya
Jangan terburu-buru
kamu duluan
Setiap orang memilikinya
Ada segalanya
Makanan saja tidak cukup
Mengapa masyarakat kota diperbolehkan membelinya?
Setiap kali ada operasi pertolongan bencana, ada yang berpura-pura menjadi korban bencana.
Karena aku tidak bisa mencegahnya
Lebih baik ikuti keinginan mereka
Belum lagi kotanya
Ada juga orang miskin
Kita tidak bisa membiarkan mereka
Saya juga tidak bisa membeli beras.
Tapi nasi kita
Masih kurang
yakinlah
Sekarang berasnya sedang dalam perjalanan
Tetapi
Kamu Wei Wei
Saya harus bekerja keras untuk Anda
Awasi armadanya lebih jauh
Putri, jangan khawatir
Kenapa kamu tidak bertanya
Bagaimana cara mendapatkan nasi?
Beras putri dari mana?
juga tidak tahu
Kenapa aku menyukaimu seperti ini?
aku tahu kamu tahu
Aku menciummu tadi malam
Ah, aku tidak tahu
kamu tidak tahu
Kalau begitu beritahu aku
Apa yang tidak bisa saya lakukan?
Bukan untuk putri
Saya tidak ada hubungannya dengan istana ini
putri harus
Fokus pada bantuan bencana
saya bertanya padamu
Jinlan sedang menonton
Aku harus mengutamakan sang putri
Kue kacang yang lezat
Ayo dan lihat
Sangat lezat
kue kacang
Kue kacang yang lezat
ups
bos
ini
dan ini