وهذا
هذا
قم بتدمير الإغاثة في حالات الكوارث واحصل على سحر الأسماك للعودة بسرعة
وهذا
اختتم كل شيء
العلاقة بين الأميرة والحارس يي جيدة جدًا
كيف علمت بذلك ؟
الأصغر يعرف السيد يان
لذلك سمعت شيئا
تم تقديم هذا الصندوق الصغير من كعك الفاصوليا الحمراء للأميرة والحارس يي
أتمنى لكما الحب والسعادة
شكرا لك مخزن
على الرحب والسعة
العلاقة بيني وبين الأميرة ليست كما قلت
لا يمكن قبول هذه المعجنات
آه
شكرا للمتجر على لطفك
ولكن أنا أميرة
كيف يمكنك أخذ الأشياء من المتجر مجانًا؟
جينلان يدفع
لا
ماذا تقصد
الأميرة لها مكانة نبيلة
هذه المعجنات ليست جيدة بما فيه الكفاية بالنسبة لك
أنا كسول جدًا للعب الحزورات معك بعد الآن
أعلم أنك تحبني أيضًا
لا زلت أنا الآن
لكني أعرف رأيي الخاص
أنا مثلك
إنه معجب بك
انت اسكت
علبة المعجنات هذه تمثل حلاوة المشاعر
هل ستسمح لي بأخذها؟
أم
شكرا للمتجر
أعتقد أنكم تعرفون بعضكم البعض
شكرًا
لم أكن أتوقع أن يكون Yuan Mingyu مفتونًا بك إلى هذا الحد الآن
يمكن اكتشاف مكان وجود سحر الأسماك
في الجيب السري لملابسها الفاحشة
الآن بعد أن عرفت لماذا لم أنجح بعد
أنا
لقد تم إغراءك
إلى متى ستستمر في الكذب على عمك؟
بعد أن أقام Yuan Mingyu مأدبة مع رجال الأعمال الأثرياء،
رأيتك تقبلها
إنها ليست قاسية كما تقول الشائعات
لا أريد أن أؤذيها
لا يهمني إذا كانت شخصًا جيدًا أو شخصًا سيئًا
لا شيء يمكن أن يؤثر على قضيتنا العظيمة المتمثلة في تجديد شباب الأمة
تذكر ذلك بالنسبة لي
احصل على سحر السمكة خلال ثلاثة أيام
وإلا، سأدع قصر الأميرة بأكمله يدفن معها
كعكة الفاصوليا الحمراء هنا
هذه هي كعكة حبنا، خذ قضمة منها
الذي - التي
اليوم
إنه أيضًا يوم يستحق التذكر.
تناول مشروب
أميرة
الراحة في وقت مبكر
ما مشكلتك
لم يكن الأمر على ما يرام الآن
أنا
في الواقع أنا لا أحبك
مستحيل
لقد كنت دائما لطيفا معي
هذه هي مسؤوليتي كلها
أنت، انظر إلي
قلها ثانية
انت لا تعجبني
يصب من قبل شخص سيئة
إنه أفضل من أن تتأذى من شخص تحبه
آسف الأميرة
هذا مستحيل بالنسبة لي ولكم
مهلا، عد لي. عد لي.
و أنا
أسرع - بسرعة
بسرعة، أريد الانضمام إلى مجموعة
أنا قادم
اذهب بسرعة، اذهب بسرعة
لم يكن يوان مينغ يو يعرف من أين يحصل على الكثير من الطعام.
يتم شحنها باستمرار إلى العاصمة
أخاف التجار الآخرين من خفض أسعارهم.
أصبحت الإغاثة في حالات الكوارث مضمونة تقريبًا الآن
يجب أن يفتقدها والدي أكثر.
الأمير الأكبر يهدأ
وفقا لخطة مستشار سموه السيد كونغ
لقد تم ترتيب كل شيء
لا تدع السلسلة تسقط مرة أخرى هذه المرة
الأمير، لا تقلق
لن ينجح Yuan Mingyu أبدًا هذه المرة
من
انه انت
لقد جئت لاغتيالي مرة أخرى
إذا أردت أن أقتلك، سأذهب مباشرة إلى قصر الأميرة.
ثم ما أنت
فقط اتبعني وسوف تعرف
أمام هذا المنزل يوجد مخزن الحبوب
من فضلك أميرة
إذا اشتعلت النيران في هذا المنزل
ماذا سيحدث لمخزن الحبوب؟
بالتأكيد، شريرة
إذن أنت هنا لمساعدتي
من سيساعدك؟
أنا أساعد الأشخاص المتضررين من الكارثة
شكرا لك على أي حال
قلت لك أنني لست هنا لمساعدتك.
وإذا سمحت لي بمعرفة ذلك
لقد فعلت سرًا شيئًا مخالفًا للخير والعدالة والأخلاق
وسأظل أحقق العدالة في سبيل الله
طبيعة
لا تتصرف وكأنك تعرف كل شيء
كيف وجدت الكثير من الطعام؟
كنت أعرف
أميرة
هل تريد التحقق من هذا الأمر؟
اطلب من الناس الحفاظ على رقابة صارمة
أما التحقيق فننتظر حتى نعود إليه.
ما هي خطة الأميرة؟
يفحص
ألا ينبغي أن يُقتل في هذا الأمر شخص واحد ويُقتل مائة شخص؟
أخبرني والدي ذات مرة أن أكون حذرًا من قيام يو تشينغ من الأسرة السابقة بتخريب الإغاثة في حالات الكوارث.
لم آخذ الأمر على محمل الجد
إذا كانت هذه المرة حقا من عمل أيديهم
لا أريد تنبيه الثعبان
من الذي تخطط الأميرة لمطالبته بالتحقيق؟
أنا
غريب أن أقول
أنا أؤمن بك فقط
الأميرة ليست خائفة من أنني يو تشينغ السابق