اسرع واحصل عليها
العثور على سحر الأسماك
لذا
قضيتنا العظيمة للإصلاح الوطني
هذه نصف المعركة
سلع للبيع هذه المرة
قطعة من Hetian Jade Ruyi
سعر البداية
أربعمائة تايل
الكلمة الأخيرة
الآن
ابدأ المزايدة
هل يوجد شاب ؟
قادرة على تقديم العطاءات
ألف تايل
جيد
أربعة أمير قرين، ألف ليانغ
هذا التمني
بحد أقصى ألف وخمسمائة تيل
سعري هو ألف تيل
أنا آسف لأنهم لا يجرؤون على سرقتي.
جيد
المرة الأولى بألف تايل
ألف تيل للمرة الثانية
ألف وواحد تايل
جيد
يخرج هذا الشاب
-تشيان وييليانغ
أي شاب
هل سنستمر في زيادة الأسعار؟
هذا كما هو متوقع
تم منحها إلى Mingyu بشكل خاص من قبل والده.
عليك أن تأخذه إلى أسفل
ولكن هذا المزاد
تمت دعوة Yuan Mingyu أيضًا
أين ذهب يوان مينجيو؟
شيء غريب
هل هناك أي زيادة في الأسعار؟
ألف ومئتان تايل
أربعة الأمير القرين
ألف ومئتان تايل للمرة الأولى
هذا الشاب
ألف ومائتان وواحد تايل
أي شاب
هل تريد الاستمرار في زيادة الأسعار؟
مُنَاقَصَة
ألف وخمسمائة تيل
جيد
أربعة الأمير القرين
ألف وخمسمائة تيل
ألف وخمسمائة وواحد تيل
هل تعاني من نقص المال؟
ألف وخمسمائة واثنان تايل
سأدفع ألفي تايل
ليانجقيانليانج
هل تفهم أم لا؟
رجل فقير
لقد دعوتني بالفقير
هل هناك أي زيادة في الأسعار؟
ألفان وخمسمائة وواحد تيل
ثلاثة آلاف تايل
هل يوجد أحد أعلى منه؟
ثلاثة آلاف تايل مرة واحدة
هل هناك أي زيادة في الأسعار؟
لماذا لا تقوم بالمزايدة؟
أي بقايا
لا مزيد من اللعب
ثلاثة آلاف مرتين
ثلاث مرات
تهانينا
ألف مبروك للأمير الرابع
فوز الكنز
أحسنت
لماذا
بنت
رجلك جيد حقًا في التمثيل
اثنان وثمانون كما وعدت
هذا لك
جيد
لماذا
بيع في المرة القادمة
متى
المرة التالية
يفتقد
لماذا تمشي بهذه السرعة؟
لا تظن
هل يبدو الرجل الملتحي مألوفا؟
تبدو مألوفة
امتلكه
مطاردة بسرعة
لماذا
هل تجرؤ على سرقة شيء مني؟
اتصل بي
نعم
هجوم متسلل علي
أنا أحذرك
أنا زوجة الإمبراطور
لديها القدرة
لقد فقدت العصا
نحن زوجين
شياوهي
مثير للاهتمام
لماذا
الأمير الأكبر
جعل هذا بالتمني
أعدها إلى مينجيو
ماذا
أنفق ثلاثة آلاف تايل
شراء اليشم Ruyi
فقط لإعادتها إلى يوان مينجيو
هل تعرف ما هو الإغراء؟
حول المزاد
إذا عرف مينجيو
إذا فأنت
المزاد الذي صممته
إذا كنت لا تعرف
هذا شخص ما
سرق أشياءها
لقد جذب انتباه مينجيو مرة أخرى
هذا ممتع
هذا يعنى
مينجيو
هناك مقبض أكبر
في يد ذلك الشخص
لكن
لكن عيني
الذهاب الآن
للأميرة الثالثة
سوف أتحمل
آه
أميرة
اتضح أنني كنت أتنكر هنا.
أعتقد أن لديك لحية كبيرة
كيف
غرفة نوم القصر
أنت لا تحب
على الرغم من أن مرؤوسي مخلصون للأميرة،
ولكن من فضلك أعطني بعض المساحة الخاصة
لم يحن الوقت بالنسبة لك لإغواء لي
الجمال يجعل الأمور أسوأ
هذا التقدم
انها سريعة جدا
هذا الشخص
أنا أكرهك بسبب استعباد البلاد
ما مشكلتك
هذا الوقت
اسمحوا لي أن أعطيك استراحة في الوقت الراهن
هذا العبد الكلب لم يغادر بعد
كيف أتيت
اليوم
أنا في المزاد
حصلت على هذا اليشم Ruyi
فكرت على الفور في إعطائها لك
أعطيت لي
يعجب ب
مثل هو مثل
انها قيمة جدا
ليس من السهل جدًا قبولي، أليس كذلك؟
يا له من أحمق كبير
هذه ليست سوى ثلاثة آلاف تايل من الفضة
كيف يمكن مقارنتها بكرامة الأميرة؟
علاوة على ذلك
هل أنت وأنا زوجين؟
طالما وعدتني الأميرة بشيء واحد
بغض النظر عما إذا كان هو Yu Ruyi في المستقبل
ولا يزال الذهب مطعما باليشم
سأعطيهم جميعا لك
ما أخبارك
طرد هذا الشخص من قصر الأميرة
يستطيع
أيها العبد
متى يأتي دورك للتحدث؟
ماذا تريد أن تفعل؟
أنا من قصر الأميرة
يأتي و يذهب
بالطبع الأمر متروك للأميرة لتقرر
لقد ذهب الأمير إلى أبعد من ذلك
في قلبي
ناهيك عن ثلاثة آلاف تايل من الفضة
هذه ثلاثة آلاف تايل من الذهب
لا شيء يقارن به
احرس مكانة يي في قلبي
أميرة
الآن العب بجد لتكون معي
لم يعد مفيدًا
وأنا أعلم السر الخاصة بك
أقول لكم
يهددني الآن
انها غير مجدية
إلا إذا أظهرت بعض الإخلاص
يي ويوي
مد لي يدك
أم
رؤيته
لا يمكنك أن ترى بتلك العين
اذهب لرؤية الطبيب الملكي
اسمحوا لي أن أرى كم من الوقت يمكنك الاستمرار
هل يمكن أن يكون هو
أخبرت زوجتي عن فقدان الذاكرة.
السر الذي قاله
ما هو السر؟