Rahasia yang dia ceritakan
apa rahasianya
saya tidak mengatakan apapun
Bagus
Saya percaya apa yang Anda katakan sebelumnya
Akan melindungiku dengan baik
penggalangan dana lelang
Ini pertama kalinya aku menjadi kaisar
Jangan terpengaruh
Anda mungkin juga bertemu di rumah saya lain hari
Putri
Mari kita berpindah tempat
Senang rasanya duduk di sini
Bersikaplah lebih jujur ​​hari ini
Jangan menawar secara acak
putri yang baik
Saya mengetahuinya dengan baik
tiga putri
Barang dalam lelang ini
Hosta anggrek
Harga awal: tiga ratus tael
Mulai menawar sekarang
delapan ratus tael
Putri keempat menawar seratus delapan puluh tael
Sembilan ratus tael
Bagus
ada yang tersisa
Seribu tael
Sudah disebut seribu tael
Apakah ada yang lebih tinggi?
Seribu dua ratus tael
Pemuda ini memiliki seribu lima ratus tael
ada yang tersisa
Dua ribu tael
Liangqianliang
Empat kuda dengan empat kuda memberi dua ribu tael
Bagus
Apakah ada yang lebih dari dua ribu tael?
Seratus tael pada jam dua siang
Bagus
Dua ribu seratus tael
Kejujuran
Dua ribu dua ratus dua kali
empat ribu tael
Bagus
Empat kuda dan empat ribu tael
empat ribu tael sekali
tiga kali
membuat kesepakatan
Selamat kepada Permaisuri Pangeran Keempat
Dapatkan harta karun itu
Selamat untuk putri keempat
Tangkap hostanya
jika kamu suka
Kirimkan kepada Anda
Meskipun saya bukan seorang pria sejati
Tapi dia tidak pernah mengambil keuntungan dari orang lain
Apa maksudmu
Katakanlah aku mencuri kekasihmu
Kamu telah bertunangan
Kalau begitu dia adalah saudara iparku
Belajarlah darinya
mata di atas kepala
Tidak ada ruang untuk pertumbuhan otak
juga tidak tahu
apa yang kamu sukai dari dia
Dia adalah pendampingmu
Terus
Saya tidak menyukainya
tiga putri
Bukan itu yang kamu pikirkan
Bagaimana menurut saya
tiga putri
Jagalah Ye kali ini
Apa lagi yang tertinggal?
Sang putri sudah lama mengenaliku
Kanan
Saya masih khawatir
Anda tidak berani mengakuinya
Putri
kenapa kamu tidak memberitahuku
Tentang pelelangan
memberitahu apa
Biarkan Anda meragukan saya lagi
Saya salah menyalahkan sang putri sebelumnya
Aku tahu aku salah
Mengapa sang putri masih diam
Lebih suka menggunakan permaisuri
Jangan beritahu aku juga
Sejak kamu tahu
Saya menggunakan permaisuri
Apa yang sedang kamu lakukan
Dan merampoknya
Jika itu benar-benar difoto
Apa yang harus Anda lakukan jika Anda tidak punya uang?
Bagaimanapun, sang putri masih tidak percaya pada kekuatanku.
Kau cemburu?
saya tidak
Saya hanya ingin membantu sang putri dalam bantuan bencana
tidak ada ide lain
Jadi kamu melakukan ini
semua untukku
Sang putri membiarkan mereka pergi
Ya
Mereka semua adalah talenta muda
Tinggallah di rumah putriku
Qu Cai
Terlebih lagi, sekarang sedang terjadi kelaparan
Tidak pantas bagi saya untuk menghabiskan banyak waktu
Sang putri sungguh
Jangan beritahu aku apa pun
Aku masih belum mendapatkan kepercayaan sang putri
saya menemukan
Kamu sangat pelit sekarang.
Kamu Wei Wei
saya tidak tahu
Anda adalah wanita yang secara khusus meminta saya untuk melakukannya
Jangan bilang
Tidak ada orang lain yang mendapatkan perlakuan seperti ini
Terlihat bahwa Ye Weiwei masih berbeda.
Ya
Apakah saya berbeda dari yang lain?
Bahkan pangeran mertua pun tidak seberuntung itu
Tuan Yan bercanda
omong kosong
Sang putri jelas sekali
Terkesan dengan ketulusan saya
Itu sebabnya aku menyuruh kalian pergi
Lebih baik tidak tinggal di sini
lancang
Lihatlah seperti apa penampilan mereka
Anda sangat menyukainya
Temukan seorang pria di sampah ini
beberapa orang
Lebih buruk dari sampah
seperti kamu
Aku akan menceraikanmu, jalang
Akulah yang ingin menceraikanmu
lancang
saya dengar
Anda mengadakan lelang
Kumpulkan uang untuk sup
Saya pikir Anda telah berubah pikiran
siapa tahu
Omong kosong
Saya perlu menceraikan suami saya
Ini sangat melanggar hukum
Ayah, tenanglah
bekerja
Sangat tidak pengertian
Belum menikah
Hanya ingin memamerkan kekuatan seorang pangeran mertua di atas kepalaku
Jika dia mengetahui bahwa saya ingin naik takhta
Pasti akan ada masalah lagi
sebelum hari ini
Saya tidak pernah berpikir untuk menceraikan suami saya
jantung
Ingatlah satu hal
Saya ingin mendengar alasan Anda
menjelaskan
bantuan bencana
lelang
mengumpulkan uang
bubur sup
Semua untuk bantuan bencana
Anak saya bersedia menjaminnya dengan kepalanya
Aku hanya ingin ayahku
Biarkan menteri Anda mengambil alih bantuan bencana
Sang putri benar-benar melakukan apa yang dia katakan
Mingyu adalah seorang putri
publisitas
Ini benar-benar tidak cocok
saya pikir
Menunjuk seorang menteri yang cakap untuk membidangi bantuan bencana
lebih aman
Apa yang Anda katakan masuk akal
Bencana
Sudah lama tertunda
Tetapi
Bisakah itu dipimpin oleh anak-anak saya
dibandingkan pejabat biasa
Biarkan orang-orang
Rasakan rahmatku
ayah kaisar
Biarkan anak Anda mencobanya
Bagus
Karena kamu sangat bertekad
Saya akan membuat pengecualian
Menjadikanmu Utusan Kekaisaran
Menjadi tuan rumah bantuan bencana
Terima kasih ayah
Tetapi
Saya punya permintaan lain
aku tahu itu
Tidak ada hal baik yang bisa kamu lakukan
menjelaskan
Jika bantuan bencana berhasil
Anaknya ingin menceraikan suaminya
Hugh
untuk dia
Itu anakmu
Tidak sesuai dengan kepribadian permaisuri
Saya tidak ingin terlibat lagi.
Aku bisa berjanji padamu
Tetapi
Orang ini tidak bisa tinggal
ayah kaisar
Orang ini akan menjadi
Selama periode bantuan bencana
Asisten paling efektif
Sekalipun sang ayah ingin membunuh dan menghukum
Harap tunggu sampai bencana selesai
Buatlah keputusan lagi