បុរស​មាន​ប្រពន្ធ​បី​នាក់ និង​ប្រពន្ធចុង​បួន​នាក់។
នោះគឺជាអ្នកមាន និងអ្នកមានអំណាច
ស្ត្រី​ត្រូវ​រក្សា​ព្រហ្មចារី
ចាត់ទុកថាជាជីវិត
តោះមកវិមានព្រះនាង
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យព្រះនាងសប្បាយចិត្ត
បន្ទាប់មកអ្នកដឹង
តើខ្ញុំស្អប់អ្វីជាងគេ?
ក្បត់
មានអ្នកធ្វើឃាត
អាជី
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​
មិនបានគិតពី
អ្នកគឺជាអ្នកសំណល់នៃអតីតរាជវង្ស
ព្រះនាង
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយដោយរបៀបណា
យកវាចេញហើយចិញ្ចឹមឆ្កែ
មេធ្មប់
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
អា
ពិតជាស្លាប់មែន
Yuan Mingyu ពិតជាស្លាប់មែន
ដរាបណា​អ្នក
ព្រះនាងរាងកាយ
ប្រកាសខ្លួនជាអធិរាជដោយជោគជ័យ
អាច
សព្វថ្ងៃ​នេះ
កើតជាថ្មី
ព្រះចៅអធិរាជយាងមក
បានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
នាង​ជា​អ្នកណា
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក
មីងយូ
ឈប់បង្កើតបញ្ហា
យល់ព្រម
មីងយូ
សូមសុខសប្បាយ
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំភ័យខ្លាច
ព្រះអង្គម្ចាស់
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វី?
នៅតែមិននៅទីនេះ
លួងលោម Mingyu
អូ
មីងយូ
មហេសីនេះ។
ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​ដូច​សង្សារ​ចាស់?
ព្រះនាងគួរតែជា
ភ័យខ្លាច
ឪពុកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
មីងយូ
អ្នក​មិន​អី​ទេ
ឪពុកបានធូរស្រាល
Mingyu កុំបារម្ភអី
ចោរដែលធ្វើឃាតអ្នក។
ដោះស្រាយរួចហើយ
ព្រះចៅអធិរាជ
Erchen គិត
ចាំបាច់​ត្រូវ​ពង្រឹង​សន្តិសុខ​វិមាន​ម្ចាស់ក្សត្រី
អ៊ុំ
បញ្ហា​នេះ
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការរៀបចំវា។
បាទ
ព្រះចៅអធិរាជ
ម្ចាស់ក្សត្រីភាគច្រើនមិនចង់បានការពេញចិត្តពីបុរសទេ។
វានឹងមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
ការសប្បាយបែបនេះ
និងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់បុរស
ព្រះចៅអធិរាជ
ខ្ញុំចង់ម្តងទៀត
សំរាក
ល្អ
សម្រាកបន្តិចសិន
មក
តោះចុះទាំងអស់គ្នា
ទុកអោយ Mingyu សម្រាកសិន
បាទ
ព្រះនាង
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​ដ៏​ល្អ​
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនេះ។
នឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ព្រះនាង
នេះគឺជាឆ្មាំសម្ងាត់របស់អ្នក។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​ត្រូវ​តែ​ការពារ​ព្រះអង្គ​ក្នុង​ទីងងឹត។
ឆ្មាំលាក់
អ៊ុំ
បាទ បាទ
ឆ្មាំលាក់
ហើយពាក់ម៉ាស
នៅក្នុងប្រលោមលោកបុរាណ
នៅក្រោមរបាំងនេះ។
ខូចទ្រង់ទ្រាយឬ
នាងសង្ស័យខ្ញុំ
បុរសសង្ហាធំ
ព្រះនាង
របាំងការពារមិនអាចត្រូវបានដកចេញទេ។
ហេតុអ្វី?
ឆ្មាំលាក់
កាតព្វកិច្ចសំខាន់ក្នុងការការពារព្រះនាង
មិនអាចប្រើឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ។
គ្រាន់តែមិនអាច
បង្ហាញមុខពិត
ព្រះនាង​បាន​ដោះ​របាំង​មុខ
ទុក​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់
ស្លាប់
នេះ​
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតច្បាប់ទាំងនេះ?
ព្រះនាង
អ្នកបានបញ្ជាទិញ
I
អ៊ុំ
មេធ្មប់នេះ។
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ចុះរឿងនេះ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកការពារខ្ញុំ
ឆ្មាំលាក់និងឆ្មាំគឺដូចគ្នា។
បន្ទាប់ពី
អ្នកគឺជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយ
អង្គរក្ស
សូមឱ្យខ្ញុំជាបុរសដែលអ្នកចូលចិត្ត
ទេ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ព្រះ​នាង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
គ្មានអ្វីដែលអធិរាជបដិសេធមិនយល់ព្រម
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់ពី
ដើរតាមខ្ញុំដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ៊ុំ
អ្នកក្រោមបង្គាប់គឺក្លាហាន
សួរព្រះនាង
ព្រះនាងហេតុអ្វី
ដោះរបាំងមុខរបស់អ្នកក្រោមបង្គាប់
ជាមួយនឹងមុខស្អាតបែបនេះ
លាក់នៅក្រោមរបាំង
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ដូចការរំពឹងទុក អ្នកនៅតែចង់បានភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
មេធ្មប់
ព្រះនាងអាចចូលចិត្តអ្នក។
វាជាពរជ័យរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអរគុណខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
អ្នកក្រោមបង្គាប់
អរគុណព្រះនាង
យល់ព្រម
នោះហើយជាវានៅពេលនោះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ហេតុអ្វី?
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី
យាយ Shao
ព្រះនាង
មានការណែនាំផ្សេងទៀតទេ?
មិន​អី​ទេ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
អ្នកទៅយកវាពីខ្ញុំ
យក notepad មកខ្ញុំ
ព្រះនាងបាននិយាយ
របារកំណត់ចំណាំប្រចាំថ្ងៃ
អធិរាជគឺបែបនេះ
យកចិត្តទុកដាក់លើព្រះនាងទីបួននេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឱ្យគាត់នូវ talisman ត្រីនៃកងទ័ពអធិរាជ។
ក្លាយជាអធិរាជមិនងាយស្រួលទេ?
បុរស​ចំណាស់
អ្នកចាស់ហើយ។
ផ្ញើមកខ្ញុំ
អា
នរណាម្នាក់កំពុងមក
ព្រះនាងបះបោរ
ព្រះចៅអធិរាជ
Goldfinger បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអធិរាជ
ចំអក​ឡើង
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ
ទេ​ទេ​ទេ
យើងនៅតែត្រូវការវិធីសាស្រ្តយូរអង្វែង
មើល
ហេតុអ្វី?
ព្រះនាងទីបួន
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
អ្នកគឺជាអតិថិជនធម្មតារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅទីនេះ
ព្រះនាងទីបួន
ត្រូវតែចាប់អារម្មណ៍
រូបមនុស្ស
មានស្លាកតម្លៃនៅក្បែរនោះ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយ
អា
វ៉ោ​វ
គ្មានសម្លៀកបំពាក់
នេះ​គឺជា
កំណែបុរាណនៃគំរូបុរស
អតីត Mingyu
តាមពិតអ្នកគឺជាមនុស្សបែបនេះ
មេធ្មប់ត្រូវតែស្លាប់
អា
ជំនួយ
មានអ្នកធ្វើឃាត
ទេ
ដើមទ្រូងដ៏រឹងមាំបែបនេះ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ
មេធ្មប់នេះ។
តើអ្នកបានប៉ះគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ព្រះនាងនៅតែគិតអំពី
Assassin ខឹងនឹងរឿង
តើឃាតករធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ខ្លាច
តើខ្ញុំត្រូវសម្រាកប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសួរអ្នក។
តើ​ពេល​ណា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​ឃាត?
ម្សិលមិញ
កន្លែងណា
ព្រះនាង Mansion
ដូច្នេះ
ម្សិលមិញ
ទើបរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
បានបំភ្លឺរួចហើយ
វាធ្លាប់ជា
ខ្ញុំយកវាមកលើខ្លួនខ្ញុំ
Yuan Mingyu អតីតកាល
ស្លាប់ទៅហើយ
ឈរនៅមុខអ្នកឥឡូវនេះ
គឺជាម៉ាកយីហោ Yuan Mingyu
អ្នកមិនជឿទេ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់មិនហ៊ានទេ។
វិមាននេះមិនត្រឹមតែបង្ហាញអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
វាក៏នឹងបញ្ជាក់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាផងដែរ។
ការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងវិមាននេះ។
I
សាច់ដុំតឹង
ចូលដើម្បីសម្លាប់សត្រូវ
ដកថយដើម្បីរារាំងកាំបិត
ពិតជាល្អបំផុត
សន្លឹកបៀសង្គ្រោះជីវិត
ព្រះនាង
អ៊ុំ
វាងងឹតហើយ។
អា
ត្រឹមត្រូវ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងផ្លាស់ទៅបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ
24/7
ការពារ​ខ្ញុំ
អ្នកមិនមានឆន្ទៈទេ។
ការការពារព្រះនាងគឺ
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកក្រោមបង្គាប់
ប៉ុន្តែរស់នៅក្នុងវាំងតែមួយ
ខ្ញុំ​សុំទោស​ចំពោះ​ការ​លំបាក​របស់​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​ក្នុង​ការ​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ។
នៅក្នុងវិមានព្រះនាង
ទាំងអស់អាចត្រូវបានធ្វើឃាត
ដោយគ្មានការការពារពី Ye Weiwei
ខ្ញុំ
មានបញ្ហាក្នុងការគេង
មិនចាំបាច់ចែករំលែកកន្លែងស្នាក់នៅទេ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់ក៏អាចធ្វើការជុំវិញម៉ោងផងដែរ។
ការពារព្រះនាងឱ្យបានហ្មត់ចត់
Ye Weiwei
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្លាស់ទៅបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការខ្លាំងពេកទេ។
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
ធ្វើឱ្យឡើង
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចេះអត់ធ្មត់
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានដករបាំងរបស់អ្នក។
សម្រាប់តែអ្នក។
ទទួលខុសត្រូវដល់ទីបញ្ចប់
អ្នកក្រោមបង្គាប់មិនត្រូវការព្រះនាងទទួលខុសត្រូវទេ។
ព្រះនាងសូមគោរពខ្លួនឯង
ខ្ញុំបាននិយាយថាទទួលខុសត្រូវ
គ្រាន់តែទទួលខុសត្រូវ
ឆ្កួត
ប្រសិន​បើ​មាន​តែ
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត
មិន​ថា​អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
ព្រះនាង
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ
គិត​អំពី​វា
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែមានឱកាសពិចារណាវាទេ?
អ្នកក្រោមបង្គាប់មិនមែនទេ។
មនុស្សល្ងង់បែបនេះ
មិន​សម​ហេតុផល
ខ្ញុំគ្រាន់តែឱ្យអ្នកការពារខ្ញុំ
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី
ព្រះនាងដឹងច្បាស់
គាត់នឹងមិនគិតទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​លើ​គាត់​មែន​ទេ?
បុរស
យល់ព្រម
អ្នកត្រូវពិចារណាពេលវេលា
ខ្ញុំអោយវាទៅអ្នក។
អរគុណព្រះនាង
ល។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
យូ
នឹងសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
Ye Weiwei
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ដរាបណាអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ
រស់នៅក្នុងវាំង
ខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះ
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំផ្លាស់ទី