المعلم الصغير،
لقد تعافيت للتو.
الجو بارد في الخارج.
ليس عليك البقاء معي.
سوف أزور
أخي زيمو اليوم.
لقد مرت ثلاث سنوات ،
شتاء.
أنا أسف لأنى تأخرت.
إلى أين تذهب هؤلاء الفتيات؟
لماذا يرتدون جميعهم نفس الملابس ،
تشينغ إير؟
هل تذكر،
قال السيد بان ذات مرة ،
بنات هنا
يمكن أن تدرس وتقرأ مثل الرجال ،
في هذه المدينة،
حتى أن هناك مدارس معدة خصيصًا لهم.
يمكنك تعلم كل أنواع
اللغات الأجنبية والفن واللغات الصينية.
رصيف المصنع ،
أعالي الجبال والبحر ،
تستطيع أن ترى المشهد
بأم عينيك.
ناهيك عن القراءة والقراءة ،
أبناء قبيلتنا ،
لم أغادر المنزل أبدًا منذ أجيال.
الأخ زيمو ، اركب أسرع.
هذه هي المرة الأولى لي في الركوب.
سوف تسقط قريبا.
إذا قلنا ،
لن نعود مرة أخرى.
هل تريد العيش هنا معي
لبقيه عمرك.
لماذا أوقفت السيارة؟
السيد بان يقول الحقيقة ،
هذا المكان أكثر ازدهارًا بمئة مرة من عائلة Xue.
انا احب هذا المكان.
لا اريد ان اتركك.
لكن عائلة Xue
هو المكان الذي ولدنا فيه وترعرعنا فيه.
لا يمكننا الاستمتاع بأنفسنا.
يجب علينا أيضًا الحفاظ على قبيلتنا
بعيدا عن الجهل.
ثم جيدا
أعط السيد بان ذا ريفر روك ،
دع كنزه ينفتح لحماية سلام الأطراف الأربعة.
دعونا نعمل بجد معًا.
جعل تسوية لدينا
تبدو مثل هذا المكان.
الأخ زيمو ،
لا تقلق.
صعود وسقوط عائلة Xue
في يدي.
بان جون
تم القبض على شي مياومياو من قبل Fengchen Jun ،
أنت لا تريد هو لوشي بعد الآن؟
من يدري ما يمكن أن يفعله حفيد Fengchen Jun؟
دكتور بان ،
بوس جين موجود هنا ،
أعتقد أنه لن يحدث شيء.
عموم جون!
بان جون ، اخرج من هنا!
جميعكم ، اخرجوا من عائلة Xue.
رقم،
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
لم ندفع الإيجار.
هذا ليس صحيحا ، أليس كذلك؟
هنا ، خذ المال.
لا أريد نقودك.
إذا طلبت منك المغادرة ،
رئيس الكهنة شيويه رجل طيب ،
لا يمكننا فعل ذلك
خلال الشتاء هنا بدونه ،
لكنكم أيها الأجانب ،
لقد كذبت على السيد الشاب.
أنت أجبرت
رئيس الكهنة شيويه هنا.
اخرجوا من هنا جميعكم!
اخرج!
قف!
المعلم الصغير
كنت أنا من أعلن وفاة Xue Zifeng ،
لكن
تجرأ على غض الطرف عن زي مو ،
لم يفعل شيئًا لإنقاذ حياة 30 شخصًا ،
وقد سممني.
أبقاني في غيبوبة لمدة ثلاث سنوات.
لم أعاقبه بقتل العظام بآلاف الحشرات.
لقد منحته كرامتي الأخيرة.
هل تصدر ضجة هنا ،
لمقاومة توبيخ آلهة الشمس والقمر؟
طبيب،
يجب أن يكون هذا الرتيلاء.
السمية تأتي في المرتبة الثانية بعد Zhenlong of Ziwu.
هل تعلم ما هو أهم شيء في الصيد؟
لا يمكن أن يكون هناك أي مشكلة.  اين
هو لوشي؟
أين هو لوه شي؟
إذا لم تحضره هنا غدًا ،
ستكون عيّنتي القادمة ،
اغرب عن وجهي
تحمي آلهة الشمس والقمر Xue Zifeng ،
الكاهن الأكبر لعائلة Xue ، لانتهاكه قواعد العشيرة ،
أخفى السيد الشاب دو الحقيقة من الحقيقة ،
وهو يستحق العقاب.
نفذ - اعدم.
انتظر دقيقة.
يتمسك.
دعونا نصلي لآلهة الشمس والقمر المجيدة ،
واسأل السيد الشاب
لتجنيب رئيس الكهنة شويه عقوبة.
إعفاء رئيس الكهنة شيويه من العقوبة.
المعلم الصغير،
لقد رأيته أيضًا.
هؤلاء الناس لا يريدون أن يموت رئيس الكهنة ،
مما يعني أن رئيس الكهنة Xue له مزايا
والفضائل معهم صح؟
علاوة على ذلك ، فهو ليس مذنبًا بما يكفي ليموت.
سيس يان يون ،
هل تعتقد أن هذه الخطوة
يمكن أن تضمن لإنقاذ رئيس الكهنة Xue؟
لا أعلم.
هناك الكثير من الناس الآن ،
لذلك لا ترتكب أي أخطاء.
أتمنى أن تفكر في الأمر بعناية ، حسنًا؟
وماذا عن هذا؟
هل يمكنك إظهار بعض الاحترام لـ Pan Jun؟
فقط خذها كما أنقذتك.
أنا ... أنقذت حياتك.
من أجل مصلحتي،
هل يمكنك أن تعفيه؟
خدش!  خدش!
إنها تظهر.
نظرة،
هذا النسر سقط فجأة على الأرض في السماء ليلا ،
أخشى أن هناك ضغينة.
من الواضح أن إله الشمس والقمر يعمل.
إله الشمس والقمر الذي لا يضاهى.
من أنت؟
فكر في الأمر.
إله الشمس والقمر الذي لا يضاهى.
غير جيد.
السيد الشاب هو لوه شي
في ورطة.  شيء ما حدث لقاعة الأجداد.
إنه الشبح الذهبي ،
الذي يستخدم البيش mongolicum لسمه ،
الناس الذين يتعرضون للضرب
ستقع في غيبوبة على الفور.
لحسن الحظ ، لم يؤذ حياته.
سوف تتعافى بعد فترة وجيزة من استيقاظك.
مع هذه اللقطة الدقيقة ،
يجب أن يكون جين شون.
آذى الناس ولم يقتلهم ،
لذلك لا بد أنه قد تم إكراهه ، أليس كذلك؟
دعنا نعود إلى مدينة لينغ الآن.
إذا تم تهديد Jin Shun من قبل Fengchen Jun ،
سيتم إرسال He Luoshi بالتأكيد إلى Yaxin Pharmaceutical.
صحيح.
لا بد لي من استعادة Heluo Stone.
ماذا لو ضاع حجر النهر؟
الجميع،
لا تقلق.
السيد الشاب ورئيس الكهنة Xue
سوف تجد طريقة
لاستعادة حجر Heluo.
المعلم الصغير،
من فضلك اسمح لي بإحضار بعض القوات.
لقد وصلت إلى مدينة لينغ بين عشية وضحاها.
قتل Fengchen Jun ،
استرجع Heluo Stone ،
لنذهب جميعًا.
كلنا ذاهبون.
-لنذهب كل شيء.  -صغيرة
يتقن،
المعلم الصغير،
اذهب وابحث عن دكتور بان.
أسرع - بسرعة!  أسرع - بسرعة!
المعلم الصغير.
سمعت أنك أغمي عليك
حتى تتمكن من إخفاء عينيك وأذنيك.
دكتور بان ،
دعوتك هنا.
اريد ان اريك ذلك
حجر النهر الحقيقي هنا.
لكن،
لوه شي سرق
الزرج
أخشى أننا بحاجة إلى دكتور بان
لإعطائنا النصيحة.
إذا أعدنا لوه شي معًا ،
أعدك بصفتك السيد الشاب لعشيرة Xue.
عندما يتم استرداد لوه شي ،
سوف آخذ
الزرج لدينا ،
التضحية بكنز ذلك
العائلة العظيمة
يحمي منذ آلاف السنين هو لوشي من أجلك ،
لكن،
لكن لماذا؟
والدك ، السيد بان ينغشوان ،
هو فاعل خير من عشيرة Xue.
منذ أكثر من عشر سنوات ،
جاء السيد بان إلى هنا لعلاج مرضى العشيرة.
سهر ليل نهار ،
عالج العشرات من الناس
في عشيرة Xue من الطاعون الرئوي ،
ليس فقط هذا،
لكنه جلب لنا أيضًا الحضارة والثقافة ،
علم الأطفال هنا القراءة والكتابة ،
وقدم لنا السيد وانغ.
كما أحضر لنا كتبًا ،
والمزيد والمزيد من الناس
بدأت بالخروج.
لمعرفة ما يوجد هناك.
أعاد الحضارة.
في ذلك الوقت ، كنت أنا وزيمو
خرجت لرؤية العالم الخارجي
بسبب السيد بان.
كان ذلك أسعد وقت
في حياتنا.
أمنية السيد بان التي لم تتحقق ،
أتذكرها كل يوم.
إذا لم يكمل Zimo رحلته ،
سأستمر بالتأكيد من أجله.
في ذلك الوقت،
عائلتنا Xue
فشل في رد لطف السيد بان ،
لكن الآن،
لقد قررت أن أعطي حجر النهر لفرع الأزهار الخاص بك.
لمساعدتك في فتح الكنز.
أعتقد أنه بصفتي ابن السيد بان ،
يمكنك تحقيق رغبته بشكل جيد للغاية.
أنا فقط أتمنى،
عندما يتم فتح الكنز ،
هل يمكن أن يكون الأمر كما يُشاع ،
كنز الزرق
لإنقاذ العالم من الحرب والفتنة ،
هذا كل شئ،
عندها فقط يمكن أن يرقد زيمو بسلام.
لقد ذهب والدي منذ 12 عامًا ،
واشتكيت منه لمدة 12 عامًا.
لم أتوقع ذلك
خلال الـ 12 عامًا الماضية ،
لقد كنت تنقذ الأرواح ،
ويمكنك السماح
أناس مثل Zimo ،
عاقدة العزم على الخروج من البرية.
لا تقلق،
أنا ، بان جون ، سأبذل قصارى جهدي.
إعادة لوه شي.
عائلة Xue ، التي يمكنها أن تحرس بصرامة من الموت ،
سرق النهر الصخري ،
ليس من السهل عليك.
كما أنني حصلت على حجر Heluo من أجلك.
ساعدني في التخلص من دودة القز الذهبية.
رئيس فنغتشين ،
لقد وعدتني.
بالمناسبة ، ماذا قلت للتو؟
دودة القز الذهبية
هل يمكنك مساعدتي في التخلص منه؟
شي مياومياو هو سليل نظام المياه ،
سممتها ،
كيف يمكن أن يكون من السهل حلها؟
هل تمزح معي؟
إذا مت ،
سأكون أول من يأخذك إلى ظهري.
جربها إذا كنت لا تصدقني.
لماذا أنت غير صبور جدا؟
هل قلت لن أفكك؟
شي مياومياو في سجني الآن ،
لذلك سأطلب منها مساعدتك في حلها بنفسها.
لا أستطيع؟
ألست مدروسًا بما فيه الكفاية؟
وقور
أنت مدروس.
رئيس فنغتشين ،
سأرحل الآن.
سأذهب بعد ذلك.
في الداخل ، أليس كذلك؟
يالها من صدفة.  انظر ، التقينا ببعضنا البعض هنا.
ليس من قبيل المصادفة أنه جاء إلي
لعلاج السم.
بالطبع بكل تأكيد.
لقد أحضرت سوار Mo Yu الخاص بك هنا خصيصًا.
يجب أن أزعجك
لإزالة سموم دودة القز الذهبية شخصيًا بالنسبة لي.
أعطني شيئا.
من كان يظن أن جين شون ،
من كان دائمًا ماكرًا وذكيًا ،
تم خداعه أيضا؟
إنه ليس شيئًا مثيرًا للاهتمام.
ماذا تفعل؟
هيا بنا.
صدق أو لا تصدق ، سأقتلك.
الوقوف.
اتركه!
ترك لي
يا إلهي.
تمام.
قال لي الدكتور Fengchen
لتحضير وجبة كبيرة لك
علي الطريق،
هل تلعب القذرة؟
أنا أخبرك،
أخبر Fengchen Jun ،
إذا رأيته مرة أخرى ، فسوف أعضك حتى الموت.
لمنع اللصوص من السرقة ،
عهد والدي مرة إلى الأب جين وويي
لصنع حجر نهر مزيف ،
يتظاهر بأنه حقيقي.
والذي سرقه جين شون ،
هو حجر نهر مزيف.
صحيح لوشي ،
لماذا لم تفعل
بناء لوشي وهمية؟
في نهاية عهد أسرة مينج ،
سرق اللصوص لو شي ،
والدي وأجدادي
لم أر لوشي الحقيقي.
ناهيك عن تزييفها.
في وقت لاحق ، بعد استكشاف الكنوز في جبل بامين ،
على الرغم من أننا استعدنا لوشي الحقيقي ،
لكن مكان وجود كبير جين وويى غير معروف.
بطبيعة الحال ، لن يكون لدى Luo Shi فرصة لنسخه.
ما هو الدور الذي تلعبه في الكنز؟
تحمل صخرة النهر عبر النفق ،
يقال في مجموعتي من القطع الأثرية السماوية المصنوعة من الذهب ،
أعظم قيمة لـ Heluo Stone
هو قدرتها على مقاومة الآلية الخطيرة لجبل بامين
وسم آلاف الحشرات السامة.
تقول الشائعات أن
توجد جميع أنواع الحشرات الطائرة الغريبة في نفق جبل بامين ،
فقط بحمل ريفر ستون ولوه شي في نفس الوقت ،
يمكن أن نمر بسلاسة.
لكن كبير شي يو
حملت أيضًا حجر Heluo ،
بعد أن مرت عبر النفق ،
لقد أصيبت بالجنون.
ماذا يحدث هنا؟
لكنه مذكور بوضوح في الكتاب ،
يمكنك تمريره بسلاسة بحجرتين.
لا يوجد شيء مميز حول هذا الموضوع.
لماذا تهتم بالسعي وراء الحقيقة؟
بغض النظر،
أنت تعرف ما أفكر وأطلبه ،
لن أقول أكثر من ذلك ،
ولكن آمل أن تتمكن من مساعدة عائلتي Xue
لسرقة العرش ،
استرجع لوه شي الحقيقي.
انا اعتمد عليك.
رجل نبيل من قسم الذهب ،
أنا،
فكر في الأمر،
إذا سرقنا فقط لوه شي ،
هم بالتأكيد
العودة إلى تسوية Xue Clan ،
عندها ستكون معركة شرسة أخرى.
إذا استبدلنا الأحجار الصخرية الحقيقية
بأحجار صخرية مزيفة ،
كان يعتقد أنه حصل عليها.
عندما يحين الوقت ، سنأخذ حجر النهر الحقيقي
وإعادته إلى مستوطنة عائلة Xue ،
لذا،
يجب أن يصنع Xiao'e لوشي مزيف
في أقرب وقت ممكن،
عندما تذهب إلى شركة Yaxin Pharmaceutical Co.، Ltd. ،
سيرسل الكاهن شيويه قوات لحمايتك.
من النادر ذلك
المواد الخام من حجر Heluo مأخوذة من النيازك ،
العملية الداخلية معقدة للغاية ، وأنا ... أخشى أنها لن تفعل ذلك
الشغل.
منذ سنوات عديدة،
أنا وزيمو
لقد زرت جميع أنواع الحرفيين المهرة ،
حاولت نسخها ،
لم أنجح ،
لكن آمل أن أتمكن من مساعدة Xiao'e.
أعطني أربع ساعات.
سأكون قادرة على جعلها حقيقية.
لقد عدت أخيرًا.
هيا بنا.
سيد جين ، شخص ما يريد أن يراك.
لماذا أنت هنا؟
يانيون ،
لقد كانت رحلة طويلة
شكرا لاهتمامك،
لكن يبدو أننا لا نعرف بعضنا البعض جيدًا ،
لا تقرصني.
السيد جين ،
في الواقع ، نحن هنا اليوم
لطلب مساعدتكم.
تفضل بالجلوس.
اصنع الشاي للجميع ،
نعم
فقط قل لي ماذا تريد أن تأكل.
سأطلب من Luo Xiu الاستعداد لذلك.
أريد أن أرى Fengchen Jun.
تستحق أن تُدعى سيدتي ماتسوي المشهورة بياكسين.
ينهار جبل تاي أمامي دون أن يتغير لونه ،
أنا لست السيدة ماتسوي.
ليس من البداية إلى النهاية ،
تمام،
أنا آسف.  ماذا عن
اتصل بك انسة شي؟
آنسة شي ، هل تعلم؟
عندما التقيت لأول مرة لك،
لقد كنت منجذبة بعمق.
لا تفهموني خطأ.
هذا لا يعني أن الرجال والنساء مثيرون للشهوة الجنسية.
أنت تبدو
تمامًا مثل والدتي عندما كانت صغيرة ،
هل حقا؟
في الواقع ، نحن حقا مثل
كل الناس في آشين ،
فعلوا ذلك من أجل القوة والمال ،
وتآمروا ضد بعضهم البعض.
لكنك،
تستخدم كنوز حياتك ونظام المياه ،
مقابل حرية العاملات.
Fengchen معجب بك.
أنت مخطئ.
أنا مختلف عنك.
لن أستخدم دماء الآخرين أبدًا.
في مقابل نجاحك.
الحيوانات الأقوى تفترس الأضعف منها.
البقاء للأصلح
هي الحقيقة الأبدية لهذا العالم.
أنت ضحيت برجل قوي
للضعفاء.
هذه هي الخطوة الحقيقية قصيرة النظر.
هل تعتقد أنك ساعدت هؤلاء الضعفاء؟
هل سيكونون ممتنين لك؟
هل سيصبحون أقوياء؟
لا ، لن أفعل.
سوف يصبحون فقط أضعف وأضعف.
أضعف وأضعف ،
حتى يتم القضاء عليهم تمامًا من قبل العالم.
كنز الزرج لم يُفتح منذ ألف عام ،
هل هذا حقا لأنكم الزرق غير كفؤين؟
أنت ملزم بهؤلاء
ما يسمى بالنفاق.
إذا أردت أن تفتح كنز الزرج ،
أنت بحاجة إلى شخص مثلي ، Fengchen Jun ،
ولكن بغض النظر عن عدد التجارب التي تجريها ،
كم عدد الخبراء الذين تقوم بتعيينهم
وكم الأموال التي تستثمرها Yaxin فيك ،
ما زلت لا تستطيع اكتشاف طريقة
لغزو كنز الزرق ،
لا تفكر كثيرا.
لو
أحصل على الكنز السري الخمس سلاسل ،
ووجدت طريقة لمحاربة الآلية.
ثم،
افتح كنز الزرج
أنها فقط مسألة وقت.
أنا أخبرك،
كنز الزرج لن يقع في يديك.
أنت مخطئ مرة أخرى.
سألني بان جون اليوم ،
يريد استخدام الكنز السري ذي الخمس سلاسل ،
مقابل حريتك.
أنا حقا لا أستطيع أن أتركك.
سأقولها للمرة الأخيرة.
Xiao'e ، أنت و Yanyun ،
يمكنكما فتح القفل وتبادل الأحجار.
اجذب انتباه هؤلاء الناس ،
يان ينغ.  أنا أخبرك،
مهمتك مهمة جدا.
إذا لم تستطع جذبهم ،
لن يتمكنوا من الدخول.
أويانغ يانيينغ ،
أنت رجل عائلة أويانغ ،
أنا أيضًا شخص بالغ.
عليك أن توضح ذلك أمام الصواب والخطأ.
Heluo Stone هو كنز عشيرة Xue من Zerg.
لا يمكنك الوقوع في أيدي الآخرين.
إذا كنت تتردد
بسبب شخص ما.
أنت لا تستحق أن تكون أخي.
فقط استمر في الحديث ،
هل يمكنك التوقف عن تقليد نبرة الجد؟
ما الصواب والخطأ؟
أي رجل اويانغ؟
ماذا تقصد بذلك؟
أليس لديك افكارك الخاصة؟
أليس لديك إحساسك بالصواب والخطأ؟
لم أفعل أو لم تفعل؟
تمام،
دعني اكون واضحا معك
تعمل Kim So-mi في Yaxin ،
Lingcheng لديها أعمالها الخاصة في كل مكان ،
الكل يناديها رئيسها كيم ،
طريق Yin Yang و Fengchen Jun ،
لقد أجريت تلك التجارب القاسية على Ziwu.
هل تعتقد أنها لم تحضر؟
أنت تعرف كل أعمال Yaxin الشريرة ،
وجدنا الثاني في جبل فوتشو ،
يمكنك وعد مني؟
ألم تتورط كيم سو مي في أي من هذه الأشياء؟
وماذا في ذلك؟
هي أمنا.
أعطتنا كل حياتنا.
سواء كان ذلك صحيحًا أم لا ، فهذا صحيح أم لا ،
هل يمكنك التوقف عن استخدام النظرية التي تعتقد أنها صحيحة؟
أنت هنا لتعلمني.
لماذا لا تهتم بي؟
أويانغ يانيينغ ،
لقد كبرت.
نحن سوف،
اريد ان اسالك
هل ما زلنا في طريقنا لإنقاذ Ziwu؟
هل مازلت تأخذ حجر النهر؟
يحفظ،
خذها.
بوس جينجين ،
يانيينغ ،
لماذا أنت هنا؟
اريد ان اتحدث معك عن شيء ما.
تعال إذن.
إنه شخصي.
هل يمكنني الخروج في نزهة معكم؟
تمام.  اركب السيارة.
اركب السيارة.
شياو ،
سأترك الخزنة لك.
لا مشكلة.  فقط اتركه لي.
عندما يتم ذلك ، سأتصل بخمسة صواني ذات وسائد سوداء.
لديهم مكالمات ممتعة ويسهل تمييزها.
فقط استمع بعناية.
تمام،
عندما يتم ذلك ،
دعنا نلتقي عند الباب الخلفي.
الأخ بان ،
الكنز السري الذي صنعته ،
ربما لا يستطيع الناس العاديون معرفة ذلك.
لكن Fengchen Jun
لقد حقق في Zerg
تمامًا من الداخل والخارج ،
إذا حدث خطأ ما ،
أنا خائف،
شياو
لقد عانى Ziwu كثيرًا من أجلنا ،
ايضا
قد يكون شي مياومياو في خطر في أي وقت.
يمكننا فقط أن نعطيها فرصة.
لا تقلق بشأن هذا
حتى لو علمنا بوجود نمور في الجبال
يجب أن أكون متحيزًا تجاه جبل النمر.
هيا بنا.
أسرع - بسرعة!
أغلق الباب.
السيد Fengchen ، من فضلك رحب به.
أوه لا.
كما وعدت.
السيد بان جون ،
توقف عن الكلام هراء.
لقد أحضرت الأشياء.
لو سمحت
أنا هنا بصدق ،
لذلك لا تترك أي يد خلفية.
لا بد لي من إظهار إخلاصي.
ملكة جمال شي ،
اسمحوا لي أن أضعها لك بنفسي.
لا يتعين عليك التظاهر بإعادتها إلى مالكها الأصلي.
إذا كنت مخلصًا بما فيه الكفاية ،
يمكنك إعادة كنز نظام المياه لي.
هل أحضرت ما أريد؟
إنه كنز من الذهب السري.
كنوز الأرض والنار.
تناول فنجان من القهوة أولاً.
وكنزي السري ، إبرة الروح المحورية.
إذا لم يكن لديك الكنز السري ذو الخمس سلاسل ،
لن تتمكن من فتح Zerg Treasure بعد الآن.
يمكن أن يكون ذلك
أنت على استعداد للقيام بذلك.
لا داعي للحديث عن هراء.
طالما سمحت له بالذهاب ،
كل هذه الأشياء ستكون لك.