أعطيتك فرصة.
وأنا أحذرك ،
لكنك ما زلت قاسية جدا.
رئيس الكهنة شيويه ،
نحن ننتمي إلى Zerg لذلك ليست هناك حاجة لقتل بعضنا البعض.
اقتحام المذبح ،
في محاولة لسرقة حجر النهر ،
أنت لست الزرج ،
أنت حثالة الزرج.
اليوم،
أنا ذاهب لتنظيف الباب للزرج.
يتمسك.
منذ متى فعلت عشائر الزرج الخمس
تتواطأ مع عشائر يين ويانغ؟
رئيس الكهنة شيويه ،
أعدك.
نادي ياكسين
لن تتدخل في الشؤون الداخلية للزرج في المستقبل.
ما هو حقك للتأثير على شؤون عائلة Xue؟
اقتحام الأرض المقدسة للمذبح ،
سرقة صخرة النهر ،
موت،
انتظر دقيقة.
يخرج.
رئيس الكهنة شيويه ،
أتمنى أن تكون هذه الحياة ،
في مقابل تفهمك.
من فضلك يا Haihan.
لقد عدت.
هل انت بخير؟
انه بخير،
يان ينغ.
لقد عدت أخيرًا.
يان ينغ ، أحسنت.
إذا لم تطلب المساعدة من Boss Jin ،
سنظل محاصرين عند مذبح الألف دودة ،
أحسنت!
أخت.
حسنا،
ألم تعد بسلام؟
إنه آمن الآن.
حسنا حسنا.
لحسن الحظ ، الجميع بخير.
لا تبكي.
حان الوقت للضحك عليك.
ما دمت بأمان.
الدكتور تويوتومي ،
وقت طويل لا رؤية،
لقد مر وقت طويل ، سيد جين.
إنه أسلوبك الأجنبي مرة أخرى.
سيد جين ، بعد تناول الدواء الذي أعددته ،
هل تشعر بتحسن؟
هل مازال السم الذي يلتهم العظام بألف حشرة يهاجم بشكل متكرر؟
أشعر أفضل بكثير الآن.
مهاراتك الطبية رائعة مرة أخرى.
إنه لمن دواعي سروري أن أخدم السيد كيم.
السيد جين ،
ما رأيك؟
لم أكن أتوقع دكتور Fengchen
لتكون فنان؟
أين هي؟
كل هذا من الطبيعة.
انا احب الطبيعة.
يأتي الفن بعد ذلك ،
أنا أستخدم كلتا يديه ،
أنا أشوي نار الحياة للتدفئة ،
لكن النار تذبل.
يجب أن أذهب أيضا.
أنت عالم طب ممتاز ،
ومع ذلك ما زلت تقرأ قصائد واتلاند ،
رومانسي جدا.
أنا أشعر بالإطراء.
قامت Shangfeng باستثمارات إضافية هذا العام ،
وأنا أؤمن بشدة ،
المنتج الخاص بي
قريبا في سوق جنوب شرق آسيا.
نحن راضون جدا عن Shangfeng
أحدث بكتيريا يرسينيا بيستيس
وقوتها ،
لقد رأيناها جميعًا.
سيصبح هذا المكان قريبًا هو الأكثر نجاحًا
القاعدة التجريبية البكتيرية في الشرق الأقصى.
كنز الزرج قاب قوسين أو أدنى.
جئت لرؤيتك اليوم.
إنها مسألة شخصية ،
أنت تعرف،
بفضل وساطتك مع جين شون ،
كنت قادرا على التعرف
ابني بسرعة كبيرة ،
لا تعرف عائلة اويانغ
هو أيضا في Lingcheng؟
تهانينا للسيد جين على لم شمله مع ابنه.
لقد وعدتها بالوقت المحدد ، أليس كذلك؟
قال السيد جين فقط إنه سيرسل سيارة لتقلنا.
تم شراء التذكرة ،
ولا يسمح لك بالمغادرة إلا إذا غادرت.
أختي ، لقد وعدت بوس جين.
ما دمنا ننقذكم جميعًا ،
أنت وأنا سوف نغادر مدينة لينغ.
العودة إلى مسقط رأس با سونغ ،
ما يعنيه Boss Jin ،
لماذا استمعت اليها؟
لقد أنقذتنا.
بالطبع يجب أن نشكرها.
لكن بوس جين ،
لماذا يجب أن تهتم بمستقبلنا؟
يان ينغ
لا يزال Ziwu يعاني من الداخل.
كيف نرحل؟
وماذا عن هذا؟
فقط اخبرها
أننا لن نغادر ، حسنًا؟
ماذا يمكنها أن تفعل بنا؟
من هو بوس جين بالنسبة لك؟
لماذا يجب أن تستمع إليها؟
أنا خائفة فقط.
أنا قلق من أن ما حدث للجد الثاني سيحدث مرة أخرى.
هيا بنا.  هيا بنا.
زياوي ، اذهب معه أيضًا.
تسليم كل الكنوز السرية.
اعطني اياه بعد ذلك
سأبقى هنا مع مياومياو.
بان جون ، لا تجعل المتاعب.
يان ينغ ، أنت رجل عائلة أويانغ ،
هل يمكن ان تكون ناجحا
يبدو لك
أكثر وأكثر مثل الجد.
لقد تعلمت الرد.
كيف علمك جدي؟
أي نوع من الأشخاص هي جين سومي؟
أليست هي فقط Yaxin Pharmaceutical؟
إذا تجرأت على سد الطريق ،
سنقاتلها حتى الموت.
لا ، لا تذهب يا أختي.
نحن لا نظير لها.
شركة Yaxin Pharmaceuticals بأكملها
تحت إمرتها.
جميع رفاقها مسلحون بالبنادق.
يان ينغ ، هل يمكنك تنمية دماغك؟
انها قوية جدا ،
ومع ذلك فهي لا تزال تتظاهر بأنها لطيفة معنا ،
ثم لا يمكننا المغادرة.
يان ينغ ،
أعمل في نادي AsiaInfo منذ سنوات عديدة ،
لم أسمع سوى القليل عن بوس جين.
في غضون بضعة أيام،
عليك أن تعرفها جيدًا.
يبدو أنه يريد إنقاذ Ziwu.
علينا أن نبدأ منها.
لا تذهب!
أنا حقًا لا أريد أن يتأذى أي منكم مرة أخرى.
سأبحث عن السيد جين الآن.
اسألها
ماذا تريد حقا؟
أخت ، لا تذهب.
ابتعد عن الطريق.
لا تذهب!
هي أمنا.
اويانغ يانيينغ ، ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
كانت أمي التي قتلت بألف حشرة.
يان يون ،
يان يون.
ألا تريد حفظ Ziwu؟
يانيون ،
هذا ما أعتقده.
يجب أن تأخذ الأمر ببساطة.
بعد كل شيء ، من الجيد أنك وجدت والدتك.
بعد كل شيء ، الدم أثخن من الماء.
لكن اذا
... إذا ... جدي الثاني ،
العم عموم
وموت كبير جين ،
هل لها علاقة بها؟
و Ziwu ،
لن أتركها تؤذي Ziwu أبدًا.
لم نر بعضنا منذ سنوات عديدة ،
وقد تعرفت والدتنا وابنها للتو على بعضهما البعض ،
كانت في عجلة من أمرها لإرسالك بعيدًا.
لذلك أعتقد
يجب أن تكون Lingcheng غير آمنة للغاية في الوقت الحالي.
يجب أن يكون نادي AsiaInfo قد وضع خطة واضحة.
لا يهمني من هي.
لا أحد يستطيع أن يمنعني من الانتقام للجد الثاني.
طالما هي هنا ،
لا أريد حتى أن أبقى لمدة ثانية.
يانيون ،
انسى ذلك،
اتركها وشأنها لفترة.
مياومياو ،
إنها تريد الانتقام للجد الثاني.
لن يقبل السيد جين.
وماذا عن هذا؟
لنأخذها إلى تسوية Xue ،
واكتشاف طريقة لتجميع حجر Heluo معًا ،
تشتت طاقتها.
من الأفضل أن أبقى.
الوضع في Lingcheng غير معروف.
أنا قلق من أن يان ينغ وشياو لا يستطيعان التعامل مع الأمر ،
لذا اعتني بيين يون جيدًا.
أيها النادل ، زجاجة نبيذ أخرى.
يان ينغ ، توقف عن الشرب.
اتركني وحدي.
شكرًا لك.
يان ينغ ، لا يمكنك أن تشرب أكثر من ذلك.
أنا
إذا كنت لا أريد أن أكون رجل أويانغ ،
أنا فقط أريد أن أكون طفل والدتي.
أنا فقط أشعر بالسوء.
اريد الاتصال بوالدتها.
أي رجل اويانغ؟
كل فرع نار
هو اسم مزيف ووهم ،
لا يمكنهم إعطائي
منزل كامل على الإطلاق.
أنا فقط أريد عائلة كاملة.
نحن هنا.
سيد،
نقود
ليس كافي.
لماذا مازلت تسرقني؟
هل انتهيت؟
شكرًا لك.
دعني أخبرك،
العادات الشعبية هنا صعبة للغاية.
لا تعبث معهم.
إذا قمنا بعمل مثل هذا المشهد على المذبح ،
هل يمكنهم رسم كل صورنا؟
ثم سنقتل بعضنا البعض بمجرد أن نلتقي.
عد إذا كنت خائفا.
على أي حال ، بما أنه ليس لدي أب وأم وعائلة ،
أنا لست خائفا من أي شيء.
إذا لم يكن لدي مكان أعيش فيه ،
سأعيش هنا في الثلج.
كيف أقوم بذلك؟
لقد قلت للتو أنه إذا توحدنا ستة أشخاص ،
أينما ذهبنا سنكون في المنزل ، حسنًا؟
لم يلمسه لوه شي ،
و Ziwu لم يخرجها ،
سوف أجمدك بعد ذلك.  على الأقل
هؤلاء الثلاثة لن يقتلوني.
تمام،
سأستمع لك بعد ذلك.
الأسرة العالمية هي المنزل على أي حال.
طفل،
اسمح لي أن أسألك سؤالا،
هل يوجد مكان قريب يمكنني الإقامة فيه؟
وبعد ذلك يكون أرخص قليلاً.
ليس لدي الكثير من المال معي.
هل هذا مقبول؟
فتاة صغيرة،
تجد لنا أفضل.
لا أريد أي شيء رخيص.
إنه أرخص.
هذا هو الوضع.
سيكون يوم ذبيحة الألف دودة ،
وأمر رئيس الكهنة بذلك
خلال هذه الفترة الزمنية ،
لا يمكنك استيعاب الغرباء في المستوطنة.
ضاعف الإيجار.
تمام،
العمة
لدينا أصدقاء في Lingcheng ،
سأحضره لك في غضون يومين.
ثلاثة أضعاف الإيجار ،
ثلاثة،
صفقة.
خذها.
هناك ذئاب في الليل.
هذا هو طعامك.
يتذكر،
لا يمكنك اقتحام بوابة عائلة Xue في المستوطنة.
ماذا تفعل؟
لقد وجدت مكانًا للعيش فيه.
بعد ذلك ، نحتاج إلى إيجاد طريقة
للتسلل إلى Xue Family Courtyard.
ما هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
هذه الفتاة ليست مثل بناتنا ،
ملكة جمال ، ملكة جمال ، ملكة جمال ،
ما مشكلتك؟
أنا ... أشعر بالضعف وأعاني من آلام في المعدة.
ماذا عن والديك؟
أنا
يفتقد!  اذهب لإيجاد
الطبيب الساحر!  -حماة " أم الزوج أو أم الزوجة!  يحصل
بعيدا عن الطريق!
يفتقد،
يرجى إفساح الطريق.
أنا أفضل طبيب ساحر في الشمال.
يمكنني التحدث إلى الشمس والقمر والجبال والأنهار.
دعني ألقي نظرة.
من فضلك الق نظرة.
قال لي إله الشمس والقمر ،
أنا فقط بحاجة إلى إبرة.
سوف تستيقظ في لمح البصر.
افتح عينيك.
انت مستيقظ.
أنت مستيقظ حقًا.
انهضي أيتها الفتاة الصغيرة.
شكرا لك دكتور.
شكرا دكتور.
شكرًا لك.
هل حقا؟
شاب،
قلت أنك كنت طبيبة ساحرة
من يمكنه التحدث إلى الشمس والقمر والجبال والأنهار ،
من أنت؟
لدي مريض
أنتظر لإنقاذ حياتي.
إذا لم تستطع الاستيقاظ قبل اللدغة ،
يجب أن يلومها الله.
رسوم زيارتي مرتفعة للغاية.
هيا بنا.
كن حذرًا طوال الطريق إلى عائلة Xue.
تعرفت على عائلة Xue.
الآنسة Xue كانت مريضة في الفراش طوال العام ،
وجميع السحرة ليس لديهم خيار.
إذا كنت ترغب في كسب ثقتهم ،
عند الضرورة،
يمكنك الكشف عن هويتك كطبيب إلهي لقسم الخشب.
على الرغم من أنهم قد يكونون مستهدفين ،
قد يُقتلون.
لكن لا يسعها إلا أن تكون فرصة.
يتذكر،
الخطر والفرص موجودان دائمًا في نفس الوقت.
جينغ زهي.
العم ون ،
هل تعيش بعيدا جدا
إذا لم تستطع علاج مريضي ،
هناك نتيجة واحدة فقط.
توفي في مستوطنة عائلة Xue ،
واكتشفت ذلك
الفتاة الآن ، أليس كذلك؟
بما أنك تجرؤ على الظهور في عائلتي Xue ،
أود أن أجرب مهاراتك الطبية.
هنا الحاجة.
لأعالج مريضي ،
ليس 100 تيل
من الذهب بما فيه الكفاية؟
إلى أي مدى يؤذي الحديث عن المال مشاعرك؟
قُد الطريق ، قُد الطريق ، انطلق ، انطلق.
حسنا.
هذا هو سيدي الصغير.
سيدي الشاب كان في غيبوبة لمدة ثلاث سنوات ،
والأطباء السحرة في المستوطنة عاجزون ،
إذا كنت تستطيع إيقاظ سيدي الصغير ،
ناهيك عن 102 ذهب ،
نحن ، عائلة Xue ،
على استعداد لفعل كل شيء من أجلك.
لا أجرؤ على القول ،
ولكن يمكنني أن أجعل سيدك الصغير يستيقظ.
لكنك من سلالة فلوراغريم.
سوف يعالج سيدي الصغير ،
كيف تعرف ذلك؟
لن يكون حريرك مزيفًا.
إنه بالضبط نفس ما استخدمه Pan Yingxuan في ذلك الوقت.
انت تعرف ابي
في ذلك الوقت،
ظهر الطاعون الرئوي في الشمال ،
جاء والدك إلى هنا لممارسة الطب وإنقاذ الناس ،
قبل أن يذهب،
نصح عائلة Xue بتسليم Heluo Stone ،
قال إنه يريد فتح كنز الزرق ،
وفر المزيد من الناس.
لم أكن أتوقع أن يكون والدي هنا أيضًا.
ليس فقط هذا،
لكنه علم الناس هنا أيضًا
للقراءة والكتابة ،
جلب الحضارة هنا.
لاحقا،
العديد من أفراد عائلة Xue
تعبت من
الأيام المريرة لشرب الدم ،
ترك التلال الجرداء ،
ترك عائلة Xue ،
نتيجة ل،
كان هناك العديد من كبار السن من عشيرة Xue ،
أنا أكره والدك كثيرا.
أنت تعرف،
شعار الأجداد البالغ من العمر ألف عام لعائلة Xue هو ،
لا تترك التسوية.
مسؤوليتنا
هو حماية He Luoshi من جيل إلى جيل.
سيدك الشاب فاقد للوعي ،
هل هي مرتبطة بـ He Luoshi؟
السيد الشاب كان في غيبوبة لمدة ثلاث سنوات.
من الصعب معرفة الحقيقة.
سأبذل قصارى جهدي
لمعاملة سيدك الشاب.
إذا استيقظت ،
أريدك أن تعدني بطلب واحد ،
أستمر.
أريد حلو ستون أيضًا.
مرحبًا،
كل شيء جاهز.
أين يان يون؟
لقد قررنا عدم المغادرة.
لن أغادر.
ثم.
هل لي أن أسأل ما إذا كان السيد جين ليس هنا؟
ألم تقل أنها ستودعنا شخصيًا؟
ذهب بوس جين إلى ياكسين في الصباح الباكر للتعامل مع الأمور ،
حتى يودي بك شخصيًا.
لكن،
بمجرد خروجي ، قابلت مشاغبًا ،
أخبرتني مرارًا وتكرارًا ،
لا بد لي من شرح ذلك لك.
هل هي حقا تريد المجيء؟
ليس الأمر جديا.  هل هي جادة؟
انه بخير.  انه فقط
بعض العمال عديمي الضمير يسببون المتاعب.
ارجوك خذني
إلى نادي AsiaInfo الآن.
بغض النظر عما يحدث،
لن نغادر مدينة لينغ اليوم.
بدلا من ذلك،
من الأفضل أن تدعني أوضح ذلك
إلى Boss Jin وأنا شخصيًا ،
لكن،
سواء كنت توافق أم لا ،
سنذهب جميعًا إلى Yaxin اليوم.
يشعر يان ينغ بالقلق على والدته ،
من فضلك إفهم.
انا اعتمد عليك.
تعال معي.
ابق بالقرب مني.
لا تخافوا.
السيد جين ،
بوس جين ،
إخواننا وأخواتنا ،
لقد فقدتها عندما كنت على وشك الذهاب إلى العمل.
مكان وجوده لا يزال مجهولا حتى الآن.
يجب أن تعطينا تفسيرا اليوم.
اهدأ،
كل واحد.  لقد أرسلنا أشخاصًا للبحث عنها في كل مكان.
حتى الشرطة تبحث عنه لنا.
من الأفضل أن تعود إلى العمل في أسرع وقت ممكن.
السيد كيم ميس لوه ،
ليس الأمر أننا لا نعمل ،
العاملات في مصنع الأدوية ،
واحدًا تلو الآخر ، اختفى.
عليك أن تعطينا تفسيرا.
الناس في الخارج ،
جميعهم يقولون أن هناك أشباحًا في مصنع الأدوية تحصد أرواحهم ،
لن نتمكن من دخول المصنع.
النفوس المنتقمة تخاطر بحياتها ،
عدم تسليم أخواتنا ،
إذا لم نعمل ،
كلام فارغ
للحديث عن الأشباح والآلهة.
لقد أعطاك السيد جين بالفعل
أجور سخية.
إذا دخلت في إضراب مثل هذا ،
هل ستكون جديراً بـ Boss Jin؟
لا يمكننا حتى أن نعيش حياتنا بشكل جيد.
لا يمكننا الاعتناء بك بعد الآن ، سيد جين.
السيد جين.
يان ينغ ،
هل انت بخير؟
أنا بخير.
السيد جين.
قبل أن تأتي شركة Yaxin Pharmaceutical إلى Lingcheng ،
كان هذا المكان قطعة من اللوس ،
تعيش حياة العزلة
القطع والحرق،
لقد بعت أطفالك
لأصحاب العقارات كزواج وعبيد أطفال.
التعرض للتخويف من قبل الآخرين ،
ياكسين للادوية
أعطاك هذه الفرصة.
حتى تتمكن من الاعتماد على يديك.
الاعتماد على الذات،
الملابس والطعام ،
آمل أن تتمكن من الاعتزاز بهذه الفرصة.
لقد وعدتك اليوم أيضًا
ذلك بخصوص الاختفاء ،
سأصل إلى الجزء السفلي من هذا.
اسمحوا لي أن أشرح لكم جميعا.
الآن،
إن أردت،
يمكنك الذهاب إلى المصنع
للحصول على راتب شهر مقدمًا ،
ثم اذهب إلى المنزل وفكر في الأمر بعناية.
بعد أن تكتشفها ،
يمكنك العودة للعمل.
إذا كنت لا تريد ذلك ،
لن اجبرك.
هل يمكنني الحصول على راتب شهر؟
هل حقا؟
منذ أن تحدث السيد جين ،
دعنا نعود أولا.
افصل الجميع.
يرجى الوثوق بها مرة أخرى ، حسنًا؟
ارجعوا جميعا.
ثم ثق بها مرة أخرى.
دعنا نعود أولا.
لا بأس ، شياو.  هيا بنا.
يان ينغ.
يان ينغ ،
هل ستغادر؟
يان ينغ.
وغد!
دعونا من!
دعونا من.
Fengchen Jun ،
لماذا قبضت على الكثير من الفتيات البريئات؟
ألا تخافين من العقاب؟
لا تقلق.
هكذا،
ستكون شريكي القادم.
دعني أخبرك،
بان جون والآخرين
سوف تحصل على الكنز عاجلاً أم آجلاً.
أنت ميت إذن.
بان جون
الشاب من شمال تشو؟
أتعلم؟
إنه أضعف عضو في الزرج.
الناس الذين يدرسون الطب يخدعون المال واللون.
لا تقلق،
بعد أن أراه ،
سأعلمه درسا.
Fengchen Jun ،
دعنا نراهن.
سوف تموت على يد بان جون.
صدق او لا تصدق؟
حتى لو مت ، Fengchen Jun ،
سأموت بين يدي.
مختبري شاغر.
نحن ننتظر ضيف.
يا إلهي ، أنت لست إنسانًا.
ما علينا أن ننتظره هو
بان جون.
لماذا ذبلوا جميعا؟
يا للأسف.
قال الدكتور بان.
هذا هو الشيح الأكثر مقاومة للبرد.  يمكن
يخفف الربو والبرد عند استعماله كدواء.
العم بوريغو ،
هل تعتقد أنه يمكن إنقاذ السيد الشاب هذه المرة؟
سيكون هنالك.
الإيمان مهم.
علينا أن نصدق ذلك أولاً ،
حتى يتسنى لنا الحصول على فرصة.
هذه كلها كتب والدي.
هذه هي الكتب المفضلة لدى Young Master.
لكن،
هذه الكتب محظورة هنا.
إلى جانب الكتب الطبية ،
هناك أيضًا بعض القصص عن العصر الغربي الحديث ،
لماذا هذا كتاب ممنوع؟
عائلة Xue لديها قواعد العشيرة ،
ولا يجوز لنا الخروج من الجبال لأجيال.
قال الأجداد ذلك
يمكننا الحصول على نعمة آلهة القمر ،
لكن سيدنا الشاب يحب القراءة ،
قالت ،
صيد البدو ،
تريد إخراجنا من الجبال ،
لكنني وبخني أسلافي.
أريد أيضًا أن أسأل ،
لماذا كل هذه الزهور والنباتات
ذابل مثل هذا.
لماذا لا ترميها؟
لطالما أحب السيد الشاب النباتات ،
ويستخدم لوضع المزيد من الزهور والنباتات في المنزل ،
نحن فقط نواصل
عاداتها وهواياتها.
لكن بطريقة ما ،
ماتت جميع النباتات في منزل يونغ ماستر.
اعتاد أن يكون بخير.
واحد فقط لا يزال على قيد الحياة.
فقط الشخص الذي لا يزال على قيد الحياة ،
سيدك الشاب ليس مريضا ،
انا لست مريض.
اقرأ الكتاب،
سجلت بوضوح خصائص النباتين ،
شعور بديهي.
تعال.
انظر إلى هاتين الورقتين ،
هاتان الورقتان ،
جذع الورقة هذا أصغر
وأغمق ،
وهناك أشواك مخملية على الظهر ،
هذا النوع من
يطلق عليه رمان الأرض.
ينمو بالقرب من نهر Ergun
في شينغان ريدج في جبل تشانغباى ،
لأنها مقاومة للبرد ،
يمكن أن تنمو على الجبال شديدة البرودة.
وهذا النوع
هو التوت المحلي ،
الثمرة كبيرة
وحامض ،
هناك أيضا أشواك
على ظهري.  والدى،
تم رفعه في مدينة North Zhou في ذلك الوقت ،
ولكن لأن المناخ في شمال مدينة تشو كان حارًا نسبيًا ،
ليس لدي أي دعم.
وهي جذابة بشكل خاص للحشرات.
كل شيء أفسدته فراشة الشوكة الصفراء ،
فراشة شوكة صفراء ،
عثة الشوك الصفراء حشرة تتغذى على التوت ،
ومن الصعب إرضاءه بشأن الطعام.
أنا فقط آكل الرمان
لكن والدي لا يسمح لي بلمس هذا النوع من الزهور.
لأن عثة الشوكة الصفراء
يمكن أن تطير في آذان الناس.
سوف يطعن جلد الناس.
بعد طعنة الجرح سيكون هناك احمرار وتورم ،
مصحوبًا بألم شديد ،
لكن هناك نوع من الأشخاص ،
لأسباب جسدية ،
سوف يصاب بالحساسية.
سيؤدي ذلك إلى صدمة طويلة الأمد.
دكتور بان ،
ماذا تعني،
شخص ما سمم عثة الشوكة الصفراء.
تسمم سيدي الشاب ،
فكر في الأمر،
إذا مات كل الرمان ،
ماذا تتغذى عثة الشوك الصفراء؟
هذا هو واحد فقط.
هذا النبات هو آخر غذاء لعثة الشوكة الصفراء.
في السنوات الثلاث الماضية ،
يجب أن يكون شخص ما كان يسقي
والتخلص من الديدان في وعاء الزهور هذا والاعتناء به جيدًا ،
هذا يعني أن هذا الشخص
يمكنهم الدخول والخروج بحرية من غرفة Young Master الخاصة بك ،
الجواب سيكون واضحا في لمحة.
هذا الشخص
عضو في عائلة Xue الخاصة بك.
بعبارات أخرى،
سيدك الشاب
يريد أن يقود شعبك للخروج من الجبل ،
من هذا؟
إذا كنت تريد إيقاف سيدك الشاب ،