أنا خبير.
خبراء طبيون ،
الخبراء الذين يدرسون البكتيريا.
أنا ، جين شون ، ليس لدي الكثير من المهارة ،
لذلك لا يمكنني إلا أن أسأل عن الأخبار والأخبار القديمة.
أخبرني.
ماذا تريد مني؟
شيئان،
واحد
كنز الذهب السري
اثنين،
انه لوه شي.
واحد،
لقد طُردت من المدرسة منذ فترة طويلة بواسطة المعلم.
ناهيك عن الكنز السري.
اثنين،
حجر Heluo في مخبرك في Lingcheng ،
لكن لا يمكنك حتى العثور على نادي Yaxin الجيد.
أنت تعتمد علي؟
الجميع أذكياء.
منذ أن دعوتك هنا ،
لقد اكتشفت
كل شيء عنك.
هل يمكننا قطع المطاردة؟
لا تضيعوا وقت بعضكم البعض.
حلو ستون
تم بناؤه من قبل أسلاف عائلة جين الخاصة بك.
في هذا العالم جدا
قلة قليلة من الناس رأوها.
لكن،
أحفاد عائلة جين ،
يمكننا معرفة ما إذا كان هذا صحيحًا أم لا بغض النظر عن السبب.
لا أريد تكرار الأخطاء التي ارتكبتها قبل 24 عامًا.
أحتاج أن أجد الحلوشي الحقيقي ،
و،
السيدة ماتسوي ،
ألم أزرع لك دودة القز الذهبية؟
مع هذا،
عليك إيجاده.
هل تعرف كل شيء حقًا؟
مدينة لينغ مكان كبير ،
عيناي وأذني في كل مكان ،
ماذا عن ياكسين؟
بالنسبة لي مجرد دودة القز الذهبية
يمكن إزالتها بسهولة.
لكن هل فكرت يومًا ،
لو
أنا أسممك.
سأعطيك فرصة
من اختبارنا البكتيري الذي اخترعناه حديثًا ،
في ذللك الوقت،
في هذا العالم،
لا أحد يستطيع أن ينقذك.
ستكون حزينًا جدًا في ذلك الوقت.
في ذللك الوقت،
أنت.
ستموت بدون جثة.
إذا كنت تريد حجر Heluo الحقيقي ،
عليك أن تذهب إلى مذبح الألف دودة ،
خلاف ذلك ، لا توجد طريقة أخرى.
أليس هذا صحيحا؟
وصل أطفال Zerg إلى مدينة Ling.
انا ما زلت بحاجتك.
آتني
كل كنوزهم السرية!
حتى لو كان Kim So-mi قادرًا جدًا ،
ولكن إذا فتح الباب على كنز الزرج ،
يمكن أن يكون أنا فقط ، Fengchen Jun.
أنت مدهش.
أنت لست بهذه الجودة.  تستطيع فعلها بنفسك.
أنتم جميعا تحدقون في وجهي واحدا تلو الآخر.
تمام،
عاجلاً أم آجلاً ، سأموت على أي حال.
دعني أخبرك،
هؤلاء الأطفال من الأقسام الخمسة ليسوا حمقى.
ليس من الصعب علينا التفكير في ذلك
يمكنهم جذب الأسماك إلى الطعم.
لا ترمي نفسك في الشبكة في النهاية.
أنا
لقد بذلت قصارى جهدي لمساعدتك.
ياكسين كله
سوف يساعدك أيضًا.
ثم قل لي العناوين والحركات
من هؤلاء الأطفال أولاً ،
لن أحييكم.
البقاء للخروج منه.
صفقة
جيونج
Zhenlong.
هل من أحد هنا؟
هل هناك أي شخص؟
أنا مجرب.
أنا لست على ما يرام.
-هل من أحد هنا؟  -تعال الى هنا.
أنت في حالة ذهنية جيدة.
انظر إلى هذا.  أنا أعاني من طفح جلدي هنا.
أين هي؟
هنا.
جيونغ يونغ
Zhenlong.
يتقن.
يا معلمة ، إنها Ziwu.
Ziu ،
لماذا أنت هنا؟
فقط انتظر.
سوف أخرجك الآن.
Ziu ،
لا تضيعوا طاقتكم.
حياتي ليست بهذه الأهمية.
هدف يين ويانغ داو
هو كنز الزرج.
لكن حتى لو جمع الكنوز السرية الخمسة
ويحصل على Xue Jiahe Luoshi ،
لن يفعل ابدا
احصل على كنز الزرج.
ذلك بسبب،
في هذا العالم،
لا يمكنني العثور على المعالج الثاني.
ماجستير الموارد البشرية والعشب ،
خمس سلاسل من الكنوز السرية في الغابة ،
ملأ الضباب جسر الحاجز ،
تحمل صخور النهر عبر النفق ،
إذا كنت تريد أن تمر
جسر الحاجز في الممر الثاني ،
يجب أن يقودنا السيد رين كاو ،
جسر الحاجز فوضوي ،
إنها حشرة صغيرة تسمى Carefree Bee.
الحشود؟
تغطي السماء والشمس
سوف يلتهم كل الكائنات الحية.
فقط شخص له دستور مختلف
يمكن تبديده من قبل المعالج بالأعشاب.
لكن آخر معالج بالأعشاب في العالم ،
تلك السنوات
مات على يد شي شي يو.
لذا،
لقد أهدروا جهودهم حقًا.
يتقن،
ذلك بالقول،
بدون سيد
لا يمكننا الحصول على كنز الزرج.
يتقن،
سنتحدث عن هذا لاحقًا.
سوف أخرجك أولا.
Ziu ،
استمع لي،
عليك أن تخرج من هنا حيا.
لحماية الكنز ،
لحماية الزرج ،
سيد يريدك أن تكون
شخص جديد.  سيد كاو ،
Ziwu ، كن حذرا.
أعتقد أنها في الواقع لطيفة جدًا ،
واتفقنا على زيارة Yaxin.
لا يقصد الرفض على الإطلاق.
هل رأيت هذا
في نادي AsiaInfo؟
ما اسمك؟
لقد نسيت أن أسأل عن اسمه.  هو يعلم فقط
اسمه الأخير كيم.
لكن هناك دائمًا فرصة للسؤال عما إذا كان الأمر على ما يرام.
إذا طرحنا الكثير من الأسئلة بمجرد أن نأتي إلى هنا ،
أخشى أن نشك.
AsiaInfo
سيكون في عالم من ثلاث نقاط لفترة طويلة ،
واحد هو المدير الذي تعرفه ،
ماتسوي شانغيوان ،
واحد منهم هو السيد الشاب Fengchen Jun ،
من هو مهووس بالطب.
كل الدعم الفني من Yaxin Pharmaceutical
يعتمد عليه.
الآخر هو
بوس جين ، المسؤول عن مستحضرات التجميل ،
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
يجب أن يكون اسمها
كيم سو مي
كل ثلاثة منهم يطمعون بمنصب الرئيس.
الجميع يعلم،
من يملك كنز الزرج؟
Yaxin المستقبل
سيكون في يد شخص ما.
اخبرني عنك،
كنت تدردش معه لفترة طويلة ،
انا ذاهب لزيارة مكانها.
لا اعرف اسمه.
عليك أن تفعل هذا مرة أخرى في المرة القادمة.
بغض النظر عن الوضع ،
سلامة الحياة تأتي أولاً.
كن حذرا.  هل تسمعني؟
شكرا لاهتمامك،
الأخ بان.  لا بأس.
هذا كل شيء.
التالي،
سنواصل أنا ومياومياو الذهاب إلى Xue Clan ،
للعثور على مكان وجود هي لوشي وجين شون ،
بعد ذلك،
يمكنك الاستمرار في الذهاب إلى نادي Yaxin للاستعلام عن الأخبار ،
لا يمكن ان نكون معا؟
لا تستطيع
خدمة الغرف.
سأحضر لك بعض الفواكه ،
جينشون.
قبل أن يذهب جدي الثاني إلى جبل فوتشو ،
كان يفكر فيك.
لقد طلبت بشكل خاص من يان ينج أن يرسل لك رسالة في روج لين.
ولكن ماذا عنك؟
اختفى دون أن يترك أثرا.
وافقت إداراتنا الخمسة على العمل معًا ،
لماذا يجب ان تذهب اولا
أنا،
أنا هنا لأتحدث معك.
اهدأ.  أكل الفاكهة.  انها مضيعة.
تعال الى هنا.
أكل الفاكهة.  أكل الفاكهة.
منذ أن ظهرت بمبادرتك الخاصة ،
يجب أن تكون قد وجدت هو لوه شي.
أنا هنا لمساعدتك.
لا أستطيع أن أفعل هذا بمفردي.
كيف علمت أننا كنا هنا؟
سأكون صادقًا معك بعد ذلك.
Fengchen Jun يريد قتلك.
كلكم تعرفون من هو.
هو عازم على
افتح كنز الزرج هذا ،
من يمكنني المساعدة إذا لم أكن موجودًا؟
اليوم ، حل شي مياومياو دودة القز الذهبية بالنسبة لي ،
وغدا سوف يعطيني فرصة.
لا أستطيع الركض حتى لو أردت ذلك.
ماذا عني؟
إنه مجرد أحمق.
ولكن بعد ذلك مرة أخرى،
كلنا زرج على أي حال ،
لذلك أنا هنا لتذكيرك ،
مذبح دودة Xue Clan ،
يجب أن يكون هو لو عير شي هناك.
إذا كنت لا تريد كنز الزرج
ليقع في أيدي الآخرين.
اراك عند المذبح.
لقد جذبت الثعبان للخروج من الحفرة.
أليس ذلك صارخًا جدًا؟
لا ، لقد امتدحتك للتو على ذكاءك.  أنت ... أنت ... خذها
معك.
اذهب وراجع الطبيب.
سوف وخزك.
من أنت؟
الأخ جين شون ،
يتقن.
انضباط جين وو يي.
هناك مثل هذه الفتاة الجميلة
في قسم الذهب لدينا ،
انظر لحالك.
اسمي دوان شياو.
إنه تلميذ السيد جين وويي الذي أغلق الباب.
دوان
لم يطلب منك المعلم تغيير اسمك إلى Jin.
المعلم لطيف جدا بالنسبة لك.
إلي
انتهت خدمة الغرف.
خريطة مذبح الألف دودة.  انت تحتاج
نادي AsiaInfo.
لا أستطيع البقاء هنا لفترة طويلة.  انا راحل الان.
بالمناسبة،
اعتني بأختي الصغرى.
أنا راحل.
ألا يزالون يذهبون إلى ياكسين مع السيد جين؟
ما يهم الآن هو مذبح الألف دودة ،
بدلاً من الذهاب إلى نادي الياكسين ،
استفسر عن تلك الأخبار غير المؤكدة.
يمكننا كذلك القيام بذلك معًا.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
ألا يمكنك أن تأتي بأفكارك الخاصة؟
عليك أن تسأل شي مياومياو عن كل شيء.
كنا نذهب إلى مستوطنة عائلة Xue ،
لذلك يجب أن نسأل من حولنا.
على طول الطريق إلى مذبح الألف دودة ،
الجميع معا،
حتى لا ينفصلوا.
ماذا تعتقد؟
أعتقد ذلك.
نعم،
ولكن كما قال جين شون ،
يجب أن يكون هناك كمين في Fengchen Jun ،
الكثير من الناس يتطلعون إلى كنز الزرج ،
فكر بالأمر مليا.
يجب أن يكون هناك
الكثير من المتاعب لنا على طول الطريق.
ليس هناك عودة.
هل يمكنك التوقف عن التصرف وكأنك تعرف الوضع
وهل شجاع وواسع الحيلة؟
الآن بعد أن قررنا أن نعيش ونموت معًا ،
نعرف هذه الأشياء بوضوح.
ماء،
طعام جاف
جميع أنواع الأسلحة والنار
دواء إصابات رضحية ،
عامل دخان ، مهلوس ،
هل أعددت
كل ما قلته عرضا؟
ما هي الأسلحة التي تجيدها عشيرة Xue؟
هل تعرف ما هي تقنية الحشرات
انت جيد في؟
من هم رؤساء كهنتهم الحاليون؟
ماهو إسم عائلتك؟
لماذا تكره فرعي الخامس كثيرا؟
لا تقل لي ذلك
أنت تعلم أنك تتسلل إلى الخطر
فقط عرضا.
لم أحضر أي شيء.
هذا هو الموت.
هل تسمعني؟
إستعد.
ايضا
الكنز السري لكل قسم ،
تأكد من حملها معك.
عندما وصلوا إلى مستوطنة عائلة Xue ،
لم يكونوا يراقبون هي لوشي فحسب ،
والكنوز السرية لمختلف الإدارات ،
و
حياة كل منا.
اذهب بهذه الطريقة.
ادخل
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
إنه جين شون ،
بأمر من الدكتور Fengchen ،
قاد أحفاد الزرج إلى مذبح الألف دودة.
يمكنك المغادرة.
Fengchen Jun ،
مع العلم بوضوح أن عائلة Xue على خلاف مع Five Clans ،
أنت تعرف بوضوح لماذا يان ينغ ويان يون
قادتهم إلى مذبح الألف دودة؟
رئيس،
من على وجه الأرض
هي عائلة Xue؟
شيويه جيا
تابع تدريب أسلاف زيرج ،
وحماية هي لوشي من جيل إلى جيل ،
لكن لديهم شخصيات غريبة ،
ولديهم القليل من الاتصال بالعشائر الخمس.
منذ حوالي 12 عامًا.
اقتحم Ouyang Yanlei و Pan Yingxuan جبل Bamen مرة أخرى ،
لذا،
اعتقدت عائلة Xue ذلك
عشائر الأزهار والناريّة كانت خائنة للزرج الذين اشتهوا الكنز ،
أنا اكرههم جدا.
الآن،
عندما يذهب هؤلاء الأطفال إلى المذبح مرة أخرى ،
يمكن أن يكون فقط سوء الحظ.
لكن أعتقد أن السيد Fengchen فعل الشيء الصحيح.
لماذا لا نستخدم عائلة Xue
للقضاء على كل نسل الزرق.
مستحيل.
ليس هدفنا النهائي
كنز الزرج؟
مستحيل.
رئيس،
اجلس وخذ قسطا من الراحة.
نعم ، هذه هي الفتحة.
لنذهب الى الداخل.
من هنا.
نعم هذا هو.
يان ينغ ،
يان ينغ
أخت،
يان ينغ ،
يان ينغ ، هل تسمعني؟
شياو ،
أخت،
يان ينغ ، هل تسمعني؟  ماذا عن يان ينغ؟
الأخ بان
لا أستطيع الخروج من هنا.
سيذهب يان ينج إلى بوس جين للحصول على المساعدة.
صحيح.
بغض النظر عمن نبحث عنه ،
بالتأكيد سيأتي يان ينج لإنقاذنا.
هيا لنذهب.
اشرب بعض الماء الساخن.
لم أراك غاضبًا جدًا منذ فترة طويلة.
اعتنِ بنفسك.
أتعلم؟
لدي زوج من الأطفال.
ابنتي
أكبر من ابني بسنة واحدة.
ولدت في عائلة رسمية ،
وتزوجت من عائلة أويانغ فرع النار في با سونغ.
من المفترض أن يكون هذا
شرف عظيم للزرج.
لم أكن أتوقع ذلك قبل 24 عامًا.
اويانغ ليون
سممتني بألف حشرة.
الألف حشرة تلتهم سم العظام ،
لذلك دوائك ،
إنه ليس دواءً للخفقان.
لم يكن لدى Yaxin
استخدام المخدرات لإبقائي على قيد الحياة.
لقد كنت ميتا آلاف المرات.
يان ينغ
ويان يون ،
يمكن لهم
يكون،
إنه من لحمي ودمي.
لا عجب.
في ذلك اليوم في جبل فوتشو ،
كان عليك السماح لهم بالعيش.
منذ أن سمعت عن أغنية كسر التشكيل في باناسونيك ،
لقد خمنت ذلك.
لكنني لم أتوقعهم
للابتعاد عن با سونغ
وتعال إلى مدينة لينغ في ذلك اليوم ،
سمعت بأذني
أنهم هنا لرؤية والديهم.
كنت افكر،
هل هذا القدر
لكن الآن ، الاثنان منهم
متورطون في هذا الفخ.
أنا قلق قليلا.
إذا اكتشفوا ،
سوف يسرق Yaxin الزرج من كل كنوزهم ،
انها كل شيء عنك.
لا أهتم
إذا لم يفعلوا ذلك.
أريد لم شمل أمي وابني ،
وأريد الانتقام من هذا الثأر الدموي.
بماذا تدين لي عائلة أويانغ ،
اريد ان استعيدها
ولكن إذا كان هذا هو الحال.
ماذا فعلت؟
يان ينغ
أنت من طاردتنا في جبل فوتشو.
جدي الثاني
العم عموم
مات العم جين في جبل فوتشو ،
هل تعرف أن؟
خلال غيابك لأكثر من 20 عامًا ،
بيني وبين اختي
لأكثر من 20 عامًا بدون والدتي ،
كان الجد الثاني هو من قادنا للعب ،
ممارسة فنون الدفاع عن النفس معنا وتقديم الطعام اللذيذ لنا ،
الآن تخبرني فجأة أنك أمي.
كما كان هو من قتل جدي الثاني.
اسمحوا لي أن أشرح ، حسنا؟
كنت أنا وأختي على وشك الموت في جبل فوتشو ،
أنت تعرف؟
عندما كنت أنا وأصدقائي في جبل فوتشو ،
لقد فقدنا جميعًا أقاربنا وكبار السن.
كل هذا له علاقة بك.
يان ينغ ،
أمك،
لديها أسبابها.
أمي.
أنت لا تستحق ذلك.
أيمكنك أن تعيد ما قلت؟
اخرج.
هذه هدية من والدك.
أنا من عائلة نبيلة ،
وأنا الابنة التي يحبها والدي أكثر.
لكني وقعت في حب الزرج.
لقد تحملت استهزاء عدد لا يحصى من الناس ،
وتوبيخ والدي ،
لقد تخليت عن شرف عائلتي.
تزوج من با سونغ بعيدًا.
أنا ووالدك نحب بعضنا البعض ونحترم بعضنا البعض كضيوف ،
في يوم غو يو ،
لقد أنجبنا أختك ،
وأنت.
من اللحظة التي رأيتك فيها
تعرفت عليك.
الآن تمتلك عائلة أويانغ الكثير من الثروة ،
هل تعرف ما يعتمدون عليه
للعديد من الصناعات؟
هذا يعتمد على والدي المتوفى.
هل أخبرك جدك بهذا؟
هل ما زال جدك يتذكر هذا؟
قبل أربعة وعشرين عامًا ،
التقى والدي بالصدفة ،
بعد أن حصل على صخرة ،
أمر
لمرافقة الزرج إلى جبل با مين.
أما ما حدث فيما بعد ،
لا بد أنك سمعت عنها مرات عديدة.
الكل يعلم فقط
توفي شي Shiyu في ذلك اليوم.
هل حدث ذلك لأي شخص من قبل ،
كما مات أبي في جبل با مين
في ذلك اليوم.
بعد وفاة والدي ،
جدك
ألقى اللوم علي كل الأخطاء.
عند مذبح الألف دودة ،
سممني
عظام الألف دودة تلتهم السم.
عندما تعرضت للتعذيب ،
نادت أسماءك بجنون.
اتصل باسم والدك.
أين جدك؟
جدك قاسي جدا.
قطعوا لحمنا ودمنا.
إذا لم يعلقني Yaxin بالدواء ،
كنت لأموت منذ فترة طويلة.
على شاطئ البحر في اليابان ،
كنت أتجه نحو با سونغ
كل ليلة.
أفكر فيك طوال الوقت.
كنت أفكر فيه
يوم لم الشمل معك طوال الوقت.
لكن ذلك لم يخطر ببالي قط.
عندما نتعرف على بعضنا البعض ،
سيكون مثل هذا.
يبدو أن هناك مذبح أمامنا.
نعم،
هذا هو مذبح عائلة Xue ،
لماذا فعل أسلافنا
ضع المذبح في مكان مثل هذا؟
بان جون ،
بان جون ، ماذا تفعل؟
ما مشكلتك؟
أين هي؟
أي نوع من الأشخاص؟
كان هناك شخصان هنا للتو.
لا أحد هنا.
ما هذا الصوت؟
إنه الجرس.
يمكن أن تجعل الناس يهلوسون.
غطِ أذنيك.
قال جدي ،
يمكن للأصوات أن تقتل الناس أيضًا.
مجموعة الصوت Zerg
يمكن أن تجعل الناس يخافون.
الوهم والجنون
تمامًا كما استخدم قسم الإطفاء لدينا المزامير لتدريب الحيوانات ،
لقد تم التحكم فيك بواسطة جرس الرياح للتو.
إذا كان بإمكانه استخدام Zerg Sound Formation ،
إنه بالتأكيد ليس شخصًا عاديًا.
حسنا،
دعنا نذهب إلى الأمام ونلقي نظرة.
رئيس الكهنة،
هل تريد منا اصطحاب شخص ما معنا؟
انتظر اكثر قليلا.
نظرة.
تيانشو ، تيانشوان ، تيانجي ،
يهز Tianquan و Yuheng الضوء ويفتحان الشمس ،
هذا هو الدب الأكبر.
هذا ليس Big Dipper فقط ،
ولكن أيضًا القتل السبع في السماء والأرض.
النجوم الستة لإمبراطورية دو الجنوبية ،
نحن سوف
أليست هذه الحشرات؟
لماذا رأيت خريطة النجوم؟
هل رأيت العالم من قبل؟
سجل أسلافنا خريطة النجوم ،
كل الحشرات.
انظري هناك.
هل هذا نهر روك؟
هل هو حقا هو لوه شي؟
.لا تتحرك
أي نوع من الأخطاء هذا؟
هذه هي دودة الجليد القطبية ،
التي يستخدمها الزرج لتنفيذه
وهو عقاب آالف الحشرات الذي يأكل العظام.
كلهم هنا.
يركض!  يركض!  يركض!
هل انت بخير؟
-انه بخير.  -نكون...
نحن بخير أيضًا.
بما أن الجميع آمنون ،
من الأفضل أن نجد طريقة للخروج.
إذا كان يان ينغ هنا ،
سنكون في عجلة من أمرنا إذا لم نتمكن من العثور عليه.
لكن لا يمكننا العودة.
هناك حشرات في جميع أنحاء المذبح.
وماذا عن هذا؟
دعنا نلقي نظرة هناك.
هل وجدت الآلية؟
لنبحث عنها هنا.
تمام.
رئيس الكهنة ، من فضلك رحب به.