[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Romance of Hua Rong 2] [EP09]
لذلك هذا هو الشعور بالعمى.
لماذا فعلت هذا؟
تشين Shangcheng ،
أنا أفهم لماذا أبقيتها عني من قبل.
لكن يجب أن تفهمني أيضًا.
لديك دائما
يحميني
وضحيت بنفسك من أجلي.
لإنقاذي ،
لقد أخذت السم القاتل للحياة
وأعطاني الأمل بالحياة.
لذلك يمكنني أيضًا أن أعطيك الأمل في النور.
لكنك أعطيتني عينيك.
أنا أشعر بالحزن.
حسنا.
انت بجانبي
ويمكنني ممارسة حاسة الشم والسمع لدي.
لن يحدث أي فرق.
أعتقد ذلك.
ماذا حدث؟
إذا لم أستيقظ في الوقت المناسب ،
قد أندم على الحياة.
سوف أجد Hua Sanlang.
رونغ!
دعني اذهب.
دعني اذهب!
لقد تركت الأفعى الملك تذهب.
هوا سانلانغ لا يمكن أن تساعد في ذلك.
سآخذك بعيدا.
لا أعتقد أنه يوجد
لا يوجد معالج أفضل في هذا العالم من Hua Sanlang.
لا أصدق ذلك.
رونغ!
دعني اذهب!
تشين Shangcheng!
ماذا تفعل؟
هدء من روعك.
اسمحوا لي أن آخذك إلى مكان.
رونغ ،
كان هذا مكاني المفضل عندما كنت طفلاً.
مشاهدة المد هنا
مثير للاهتمام.
تشين Shangcheng ،
ذلك ما تحاول أن تقول؟
عندما كنت طفلا،
أحضرني والدي بالتبني إلى هنا.
أخذني لتسجيل الدخول لبناء السفن.
أخذني إلى الجانب الآخر من البحر.
هناك معالجون
من يستطيع علاج عيني.
ذلك رائع.
لذلك ، دون مزيد من اللغط ،
لنذهب الان.
لكن هذه الرحلة
سيستغرق سنة كاملة
أو حتى لفترة أطول.
يمكننا تجاهل الحروب بين Tianchu و South Desolation ،
تمامًا مثل الجلوس في هذا المكان ،
لن نتأثر بأي شكل من الأشكال.
ولكن عندما لم أعد أعمى ،
رؤية تيانشو تعاني من الحرب ،
كيف اشعر بالراحة
حتى لو كنت أعيش في سلام؟
أنا قرصان حر.
لكن منذ أن أتزوجك ،
لا أستطيع الجلوس مكتوفي الأيدي.
أعلم أنك قلق علي.
لكنك قلق أيضًا بشأن سكان تيانشو ،
الصحيح؟
هل هذا هو الخيار الوحيد المتبقي؟
الشيء الوحيد الذي أريد أن أفعله الآن
هو استكمال الرغبة
من حراسة Tianchu معك.
تشين Shangcheng.
هذا هو شهر العسل هدية لك.
مع
شعرنا فيه.
في أسطورة أمة أمي ،
حوريات البحر الذين يعيشون في أعماق البحار قديرون.
لذلك نضع رغباتنا
في زجاجات اليشم ،
ورميهم في البحر
حتى تتحقق رغباتنا.
نعم.
دعونا نتمنى أمنية.
هنا.
تشين Shangcheng ،
الآن أمنيتي هي ذلك
سوف تتعافى عيناك قريباً.
قبل ذلك،
انا عينيك.
نعم.
صاحب السمو ،
تبدو حزينا.
يجب أن يكون لديك شيء في ذهنك.
لكن الشرب مضر بصحتك.
كيف تجرؤ
تأديبي.
أنا...
لقد أسأت فهم أن رونغ
كان له تحيز ضد تشين.
لم أتوقع
رونغ لتكون حنون جدا والصالحين.
إنها تستحق أن تكون عمة الرجل الذي أحبه.
طيور من نفس الريش
يتقاطرون معا!
أنت على حق.
لذلك أنا ، تشو فينغلينغ ،
لا يمكن إذلال عائلة تشين لدينا.
اسمحوا لي حتى مع دوانمو باي.
انتظر.
أنت على حق.
انتقام ربي.
اسكت.
تشانغ.
لماذا هاجم دوانمو باي ربي؟
لسيف.
لماذا أراد سيف ذو حدين؟
ترى ، أنت لا تعرف.
يجب علينا أن
أوضح ماذا تقصد
عندما نعمل من أجل ربي.
القتال لا طائل منه.
استخدم رأسك ، حسنا؟
انظري ، الأميرة
لديه بالفعل خطة.
تشانغ ،
من فضلك تعلم من الاميرة.
حق سموك؟
ربي!
مدهش.
رائع.
هذا الخمور يسمى الآلهة في حالة سكر.
حتى لو شربه الآلهة ،
سيكونون مطيعين.
يجب أن يكون الخمور جيدة.
صاحب السمو ،
هيا.
تذوقه.
لقد صنعت شرابًا رائعًا.
دعني أسألك،
لماذا انت هنا للاستجواب
أين هوا رونغ؟
رونغ
تريد التبرع بعينيها إلى تشين.
ليس لديها وقت لك.
هل فعلت ذلك بالفعل؟
متى؟
رونغ حنون وصالح.
إنها ليست شخص غير مؤمن وقليل القلب مثلك.
ربي،
نملك
انقلبت ضد Tianchu الآن.
لماذا لا نغادر اولا؟
عندما يتم استدعاء الجواسيس ،
يمكننا انتظار فرصة لاستعادة السيف.
خططنا للاستيلاء على سيف في وقت مبكر
من أجل تجنب الزواج من هوا رونغ ،
من أجل العودة إلى جينغتشنغ ، تيانشو
للبحث عن ليتل وايت دوف.
ولكن الآن تم العثور على ليتل وايت دوف.
لماذا نقوم بخطوة غير ضرورية؟
هي ليتل وايت دوف.
كيف يمكن أن يكون؟
مصير رائع.
هوا رونغ ،
في نفس العمر تقريبًا ،
يعيش في جينغتشنغ.
قلادة اليشم يمكن أن تكون الدليل.
لا يمكنني أن أكون مخطئا أبدا.
أنت و ليتل وايت دوف
أعداء.
لذا ، تركت انطباعًا سيئًا عنها ، أليس كذلك؟
لذا،
لا يمكنني التسرع في التعرف على بعضنا البعض.
أريد أن أغير انطباعها السيئ عني من قبل ،
وتجعلها تعرفني مرة أخرى.
ليتل وايت دوف.
تحب البيض
وابتسامات دافئة.
هي بالتأكيد ستغير رأيها عني في الوقت الحالي.
لماذا لا يوجد أحد في هذا الفناء؟
ماذا عن Qian Dayou و Zhang Xian؟
اثنين من الحرس الخاص بك وخادمة
نائمون.
ماذا فعلت بهم؟
لقد شربوا فقط الآلهة في حالة سكر.
لا تعتقد أنه بمجرد تغيير ملابسك
وابتسم ببراءة ،
يمكنني أن أسامحك على سلوكك الشرير
من عض اليد التي أطعمتهم.
ملكة جمال هوا ،
كانت
خطأي.
ترجمة،
أنا على استعداد لمساعدة تشين في علاج عينيه.
بغض النظر عن دوافعك ،
هل تستطيع فعلها
70٪ على الأقل.
بخير.
أعدك.
تشين Shangcheng!
لا تقلق.
نعم.
من فضلك انتظر في الغرفة.
دعني أحضر الدواء.
لحظة واحدة.
تشين Shangcheng ،
كيف وعدته
وماذا لو كان على وشك شيء ما؟
عسل.
بغض النظر عما يريد أن يفعله ،
سوف أتعامل معها.
لا تقلق.
أنت تفعل هذا
لذلك ، أليس كذلك؟
أنا أفعل هذا
حتى يتمكن Qin Shangcheng من تناول الدواء
في أقرب وقت ممكن
بعد تلقي العلاج.
أنت
ربما أساءت فهمي.
أنا لست كما تعتقد.
أنت
ربما أساء فهم Duanmu.
إنه ليس كما تعتقد.
لم يعامل زوجي فقط ،
بل رتب لنا أيضًا جسرًا من ذهب.
إنه في الواقع رجل بأيدٍ باردة وقلب دافئ.
وحتى مع ذلك،
لماذا تريد علاج تشين شانغشينج؟
لأن شخص ما.
شخص يعني لي الكثير.
عندما شعرت بالإحباط الشديد ،
أعطاني هذا الشخص أملًا جديدًا.
كنت أبحث عن الشخص
طوال الوقت.
حتى اليوم،
وجدت هذا الشخص بجانبي.
فعلت...
هل توقف دوانمو باي فجأة في وادي معين اليوم
بسبب رونغ؟
اليوم،
توقف Duanmu Bai فجأة
عندما رأى تشين Shangcheng
لعب الورقة الرابحة للسيف يونهي.
ويريد أن يعالج عيون تشين شانغشينج.
هل هذا شخص ما
تشين Shangcheng؟
ماذا تفعل؟
هذه الإبرة رفيعة كالحرير
وناعمة للغاية.
لكنها يمكن أن تكون صلبة مثل الحديد
بعد نقعه في الدم.
فقط بهذه الإبرة
هل نستطيع
علاج تشين
دون أن يؤذيه.
ليتل وايت دوف
حنون وصالح.
إذا عالجت عيني ابن أخيها ،
سوف تتغير بالتأكيد
انطباعها السيئ عني.
التالي،
سوف أقوم بتجريف عروق جسم تشين بالكامل
ودع الدم يتدفق في عينيه.
إذا كنت أعتقد بشكل صحيح ،
أنا بحاجة لخلع ملابسي
أثناء العلاج ، أليس كذلك؟
انتظر.
لا حاجة الآن.
انتظر دقيقة.
ملكة جمال هوا.
من فضلك انتظر النتيجة في الخارج.
بخير.
سأنتظر عند الباب.
لو سمحت.
شكرًا لك.
ابن شقيق ليتل وايت دوف
هو ابن أخي.
يجب أن أعامله بعناية
لاظهار اخلاصي.
سأعرف ما إذا كان الشخص الذي أشار إليه هو رونغ
عن طريق المحاولة.
من فضلك تناول الشاي.
لان تيان ،
أخبرني،
ماذا تعرف عن ربك؟
أنا أفضل حارس شخصي في مقر إقامة الأمير مو.
لقد نشأت مع ربي منذ الطفولة.
يمكن قول ذلك
انا اعرفه جيدا
هل يمكنني اختبارك؟
من هو أهم شخص بالنسبة له؟
لا استطيع ان اقول لكم مباشرة.
ولكن
أستطيع أن أعطيك بعض التلميحات.
معرفته بهذا الشخص
ويرتبط ل
نوع من الطيور.
عصفور؟
السياف يونهي!  [* "Yunhe" ، نوع من الطيور بالصينية]
لذا،
سوف يبذل Duanmu Bai قصارى جهده لعلاج المتبرع الخاص بي.
عيون تشين Shangcheng
يمكن أن تلتئم.
تقنية الوخز بالإبر الخاصة بك
لطيف وقوي أيضًا ،
مع العديد من التغييرات الخفية ،
تمامًا كما لا يمكن التنبؤ به
مثلك.
كل التغييرات تأتي من
الدقة الأساسية.
أعتقد أنني متسق
ولم يتغير ابدا.
لذا،
لماذا أعتقد موقفك
تجاه عمتي
لم تتبع هذه القاعدة؟
لقد أنقذت حياتي مرات عديدة ،
لذا فإن موقفي مختلف بالطبع عما كان عليه من قبل.
تشين ،
مفتاح وضع الإبر في الصدر
أن تكون ثابتًا ودقيقًا وحازمًا.
قد يكون هناك بعض الألم.
الرجاء الانتظار.
هل ما زالت
اهم شخص لك الان؟
هوا رونغ هي زوجتي.
بالطبع هي أهم شخص بالنسبة لي.
إنه حقا رونغ.
تشين Shangcheng.
ماذا حدث له؟
لا تقلق.
العلاج ناجح.
إذا لم يكن هناك حادث ،
يمكن إزالة الشاش في غضون عشرة أيام.
شكرًا لك.
تشين Shangcheng.
لا تقلق.
لا يهم كيف ينتهي ،
سوف ابقى معك.
ربي.
اليوم ، بادرت الآنسة هوا لتسألني
من هو أهم شخص في قلبك.
يبدو أن
ملكة جمال هوا
بدأت تغير رأيها عنك.
بداية جيدة
نصف المعركة.
بعد ذلك ، أنا فقط بحاجة لخلق فرصة
أن تكون وحيدًا مع ليتل وايت دوف ،
ثم يتعرف عليها.
نحن أثنين
بشكل طبيعي.
الصحيح.
ابطئ.
وماذا عنك؟
هل تشعر بأي تحسن؟
إلى حد ما.
Duanmu Bai غريب جدا.
لقد أغمي علينا أولاً ،
ولكن بعد ذلك أخذ زمام المبادرة لشفاء عيون تشين.
هذا هو.
لا تكن
خدع به.
لقد جرب كل شيء من قبل
لكنه خسر لربي ،
لذلك كان عليه أن يتنحى.
التالي،
هو سوف
الاستفادة من إهمال ربي
لسرقة سيف.
سيكون التعامل مع Duanmu Bai أسهل بكثير
إذا كان غبيًا مثلك.
شكرًا لك.
في الواقع،
هدف دوانمو باي
يبدو أنه بعيد ،
لكنه قاب قوسين أو أدنى.
إنه دين آخر للامتنان على السياف يونهي.
بالتأكيد ، كل من الرجال والنساء
مثل سيافنا يونهي.
متى حصل هذا؟
لها...
عمة،
استيقظ Xiaoyue.
انت فعلت؟
أذكرها ،
سيافي يونهي.
لقد كذبت عليك.
أختي التوأم شياو شينغ
لا يزال حيا.
تم إرسالها إلى الجنوب الخراب
أن أكون مغنية.
لو سمحت،
خذني معك إلى الجنوب الخراب.
عندما أعيد أختي ،
سأكون تحت تصرفكم.
ما الذي تتحدث عنه؟
أعلم أنك فعلتها
لأنه كان عليك.
لن ألومك.
أما بالنسبة لإنقاذ Xiaoxing ،
اختك اختي
لذلك سوف أنقذها بالتأكيد.
لكن اولا،
أخبرني
ماذا تعرف ايضا؟
شياو شينغ وأنا
تم القبض عليها من قبل Shangguan Hong
قبل ستة اشهر.
كانت هناك
أيضا عشرات الفتيات.
لقد تسممنا جميعا
وطلب تعلم مهارات مختلفة
مثل فنون الدفاع عن النفس ،
القيثارة والشطرنج والخط والرسم.
أولئك الذين لديهم فنون الدفاع عن النفس ممتازة
مطلوب منهم أن يكونوا قتلة.
بنات جميلات
تم إرسالها إلى الجنوب الخراب
وتيانشو كمطربين ومحظيات ،
مسؤول عن جمع المعلومات الاستخبارية بين الشخصيات المرموقة.
هل تعرف
من يقف وراء Shangguan Hong؟
لم يره أحد
باستثناء Shangguan هونغ.
يبدو أننا يجب أن نجد صهر الإمبراطور
قبل أن نجده.
الجاسوس الخاص بي
أخيرا لديه فرصة.
رونغ ،
من فضلك خذني معك.
شياويوي ،
لم تسترد عافيته بعد.
لذلك من الأفضل لك البقاء هنا.
أعدك.
سأفعل حتما
إعادة Xiaoxing.
ربي،
كنت قد أنقذت Duanmu Bai؟
هدفه هو رونغ.
عن طريق الرعد!
لقد قام بتأطيرك
ثم اشتهيت سموها.
لا يمكننا تجنيبه.
ربي.
هلا اخبر سموها؟
لا حاجة.
سوف أتعامل مع Duanmu Bai بنفسي.
يمكنه أن يطابقني
في فنون الدفاع عن النفس.
لكن في أمور الحب ،
إنه بعيد عن المطابقة لي.
ولكن،
ما زلنا بحاجة إلى الحذر من شخص واحد.
أنت تعني
شانغقوان هونغ.
هاه؟
لا
Shangguan هونغ ماتت؟
إنه مجرد بيدق.
شخص آخر خلفه.
أرادوا قتل رونغ
لأن رونغ شغل منصبًا مهمًا في
الزواج لتبادل صهر الإمبراطور.
مدينة تيانلو هي المحطة الأخيرة
قبل وصوله إلى الجنوب الخراب.
لن يفوتوا الفرصة الأخيرة.
فهمتك.
مدينة تيانلو هي مدينة للدفاع عن الحدود.
منذ أن بدأت الحرب الخراب الجنوبي ،
الناس هنا في حالة ذعر
ويعانون من الحرب.
لذلك هذا الزواج الملكي المختلط
يتوافق مع الرأي العام.
لذا،
هذا الزواج شيء جيد؟
لحسن الحظ ، لم أتأذى
دوانمو باي.
الجنرال يقاتل في منطقة الحدود ،
لكن ابنته مجبرة على الزواج.
بالنسبة لتيانشو ،
هذا نوع من الحزن.
لا تقلق.
يجب أن أفكر في طريقة
للحفاظ على السلام
بدون زواج.
لا تقلق.
سأقدم لك دعمي الكامل
ولن أسمح لك بالزواج من شخص لا تحبه.
نظرة،
لقد وجدت شخص أحبه.
تشين وأنا ...
لينغ.
هل سمعت مثل هذا القول من قبل
أفظع شيء هو
الشخص الذي يعجبك لا يحبك؟
رونغ ،
أعلم أنك قلق علي.
لكن هناك مقولة أخرى ،
مصير مقدر ،
لكن الإنسان هو العامل الحاسم.
منذ القدر
رتبت لي لمقابلة تشين ،
يجب أن أبذل قصارى جهدي
لنعتز به.
هيا.
هذا هو الوريث ، دوانمو.
وسيم جدا.
نعم.
الجنرال هوا ووريث دوانمو
زوجان متطابقان ،
جلب السلام لمدينة تيانلو.
الناس هنا يأملون حقًا في السلام.
لكن هل هذا الزواج بين البلدين
حقا لمحادثات السلام فقط؟
نحن لسنا قادة
نحن بيادق.
أما حقيقة محادثات السلام ،
لا تتكهن.
انا الشخص المتزوج
يرجى الاطمئنان ،
الزواج الملكي
صحيح.
انت متفائل.
أخشى ، في النهاية ،
إنه مجرد تفكيرك التمني.
مثل مؤقت ،
ولكن الحب
أبدية.
بعد كل المصاعب على طول الطريق ،
لقد أصبحت أكثر وعيًا بأفكاري.
أعتقد أن الآنسة هوا هي نفسها.
صدقني.
لن تحصل
سيف و رونغ.
الإيمان
تحرك الجبال.
أنا صبور جدا.
مهرجان الفجر السنوي
سيعقد مساء الغد في مدينة تيانلو.
كنائب عام لحرس المدينة ،
أدعو الجنرال هوا والوريث
لرش البهارات على الناس.
سوف يلاحق الناس الشمس بالتوابل
والصلاة في عيد الفجر.
ماذا؟
هذه هي عادة مدينة تيانلو.
في مهرجان الفجر ،
سوف يرش الناس بعضهم البعض بالتوابل المختلفة
مصنوعة من حبوب لقاح التوت.
الأشخاص الأكثر احترامًا هم ،
كلما زاد رشها.
أنت تعرف جيدًا.
بالطبع.
لقد كان في تيانشو لمدة عشر سنوات.
يعرف العادات والتقاليد المحلية
ويمارس بشكل جيد للغاية.
هناك أيضا عادة رائعة
في مهرجان الفجر.
الامنية
صنعت على قمة جبل تيانلو عند شروق الشمس
سوف تتحقق بالتأكيد.
أعظم أمنية لشعبنا في مدينة تيانلو
هو أن تتزوج
ولن يكون هناك المزيد من الحروب على الحدود.
من فضلك اشعر بالاطمئنان.
أنا وملكة جمال هوا
سوف ترقى إلى مستوى الشعب.
لماذا هل هو
الاهتمام بمصالح الكل؟
أصبح لطيفًا تحت التأثير
من السيف يونهي؟
يجب أن يتم نقل الحمامة البيضاء الصغيرة
بصدق وقلبي.
إذا واصلت العمل الجاد ،
سوف أنجح.
ليس هناك وجبة غداء مجانية،
يجب أن يكون على وشك شيء.
آنسة هوا ، اطمئني من فضلك.
يمكن أن يكون تشين هنا للتعافي.
عيناه
سوف يتعافى كما هو مقرر.
ليلة الغد،
يرجى إلقاء نظرة على الصورة الكبيرة.
أنا واضح في بالي.
فقط كن مطمئنًا.
ربي،
هنا الخريطة الطبوغرافية لمدينة تيانلو.
سألت النائب العام عن ذلك.
إلق نظرة.
عبّر عن حبك على قمة الجبل عند شروق الشمس.
في هذا العالم،
لا ينبغي أن يكون هناك حفل رومانسي أكثر من هذا ، أليس كذلك؟
طبعا لا.
عندما ترى الآنسة هوا هذه المفاجأة ،
سوف تتأثر بصدقك.
لكني لا أريد فقط أن أعبر
إخلاصي ،
لكني أريد الحصول عليها
شهادة ومباركة أصدقاء الآنسة هوا.
أصدقاء ملكة جمال هوا
معادون جدا لك.
أخشى أنه صعب
للحصول على بركاتهم الصادقة.
أكثر ما يقدره الناس
في علاقاتهم الصدق.
لنذهب.
اكتشف ما هو؟
ربي،
لقد وجدت الحروف
التي كتبتها سموها إلى عائلتها في السنوات الأخيرة.
أوه.
هناك أيضًا صورة رسمها Duanmu Bai
لصاحبة السمو.
ربي،
دوانمو باي
وصاحبة السمو صديقتان التوت البري ،
وسوف يتزوجان قريبا.
ماذا علينا أن نفعل بعد ذلك؟
يعتقد
يمكنه تغيير الصورة الكبيرة؟
هذا هو.
ربي.
دعني
احرق هذه الصورة
وهذه الرسائل الآن
ليجعله يندم على ذلك.
لا حاجة.
أرجعهم جميعًا.
تظاهر بأن شيئًا لم يحدث أبدًا.
سمعت ان
أنت تحب برتقال ذهبي.
لكن مدينة تيانلو
يقع في مكان بعيد.
لقد وجدت فقط برتقالًا صغيرًا.
هل بامكانك
ترغب في تجربتها؟
طعمه لذيذ،
لكنها لا تتطابق
برتقال ذهبي.
أريد أن أعترف لـ تشين
في مهرجان الفجر.
أي واحدة تعتقد أن تشين ستحبها؟
همم...
على أي حال ، لا يمكنه رؤيته الآن ،
لذا فإن كل ما ترتديه هو نفسه.
ماذا قلت؟
أظن
تبدو أفضل
في هذه التنورة الصفراء.
فكر في الأمر.
عندما تتعافى عيناه ،
هو يستطيع
أراك في الحشد للوهلة الأولى.
الصحيح.
و،
عند ارتداء التنورة الصفراء
مع دبوس الشعر التذهيب ،
انت اكثر
امرأة لافتة للنظر.
الصحيح.
سأرتدي دبوس الشعر التذهيب الذي أعطاني إياه تشين.
انتهى.
- ما الأمر؟  - أنا لن أذهب.
ما الأمر؟
لدي بثرة على جبهتي.
ربي لا يحبك على أي حال.
لا يهم.
ماذا قلت؟
إنها مجرد بثرة.
هو لا يحبك
لكن انا معجب بك.
ماذا او ما...
لماذا أنت هنا؟
لا داعي لإخفائه.
هذا الدواء
يستطيع مساعدتك.
لديك طعم حلو في الفم ولكن طعم مر في القلب.
هذا ليس من شأنك.
لم تفكر
ما الآنسة لينغ
تريد حقا؟
بالنسبة إلي،
هي
لا يحب الحياة العادية.
على العكس من ذلك ، تحب
شغوف
جيانغو
ويعبد الأبطال الذين نحتوا مكانة بالسيوف.
ماذا يحدث هنا؟
تابع.
جيدة بالنسبة لك.
ما قلته ينورني مباشرة.
لا تقلق.
أنا لست بخيل.
قل لي ماذا تريد.
أخبرني.
أنا لا أحب أن أدين للآخرين.
ماذا يمكنني أن أفعل لأشكرك؟
أنت
فقط بحاجة للصلاة على قمة جبل تيانلو
عند شروق الشمس غدا.
نعم.
كيف يجرؤ على أن يخون ربي
وتكوين صداقات مع Duanmu Bai!
لقد ذهبت بعيدا.
تشانغ.
لا تأتي إلى هنا.
دعني أخبرك،
لا يهم ماتقوله،
لن أصدق.
لن أخون ربي أبدا.
هو الوحيد في قلبي.
يجب على الرجل أن يكون طموحا.
أنا أفهمك.
لو سمحت،
بعض الماء.
هوى ذاهب إلى
يولد.
إنه يشبه
يحتضر مرة واحدة.
لكن لا يمكنك أن تكون معها.
هنا ، تشانغ ،
خد هذا.
إنها وصفة أسلافنا السرية في الجنوب الخراب ،
التي يمكن أن تجعل الولادة تسير بسلاسة
والتأكد من سلامتهم.
خذها.
سآخذ شخص ما يرسله اليوم.
دوانمو.
إذا كان لديك طلب ،
فقط أخبرني.
كل شيء جاهز باستثناء ما هو حاسم.
غدا ، طالما أنك تستخدم بطاقتك الرابحة ،
صورة الحمامة البيضاء الصغيرة
سوف تنجح.
ولكن
لماذا لم تقم بدعوة تشين Shangcheng؟
عيناه لم تشف بعد ،
لذلك لا يمكنه مشاهدتها.
قد يكون كذلك
تمتع براحة جيدة في القصر العام.
يريد Duanmu Bai أن يشتريني بهذا المرهم.
أنا لست أميرة عادية.
كيف يمكنني أن أخون تيانشو
بسبب هذا المرهم؟
أنت على حق.
لقد قبلنا هذه الخدمات الصغيرة.
لكننا لن نخونك.
إذا أراد الآلهة تدمير شخص ما ،
أولا جعلوه غاضبا.
أنا
فقط اقتربي منه بشكل مؤقت
للسماح له بإرخاء حذره
ويظهر نيته الحقيقية.
ماذا قال دوانمو باي؟
- جبل تيانلو ... - غدا ... - نعمة على قمة الجبل ...
- شروق الشمس غدا ... - جبل تيانلو ... - نعمة على قمة الجبل ...
اذهب إلى قمة جبل تيانلو
عند شروق الشمس غدا للصلاة معا.
الصحيح.
ربي.
هو
يجب أن ترغب في تحضير مفاجأة
من أجل رونغ بهذه الفرصة.
لا يمكننا السماح لـ Duanmu Bai بالنجاح.
لا يريد رونغ الزواج منه على الإطلاق.
لا يهم.
لقد خسر بالفعل.
هنا ، رونغ.
هل هذه دهشتك لي؟
هذا هو التوابل الخاصة بي بالنسبة لك.
اسمها هو تشين هوا سبايس.
انا يعجبني
الرائحة.
هل لها رائحة فريدة
بسبب الشيح؟
الشيح مادة قابضة ومرّة قليلاً ،
مما يجعل رائحة توابل تشين هوا
غني لكن ليس قويًا ،
عبق ولكن ليس مبتذلا ،
حلو لكن ليس دهني.
يجعل المذاق اللانهائي.
جيد لك يا رئيس.
لا تجيد صنع البهارات فحسب ،
ولكن أيضًا تجتذب النساء.
لا تذكر الماضي.
أنا ، تشين شانغتشينغ ، أعدك
لصنع البهارات
فقط لأجلك من الآن فصاعدا.
هل حقا؟
وهذا أشبه ذلك.
رونغ ،
لقد مررنا بأوقات عصيبة.
تمامًا مثل Qin Hua Spice ،
على الرغم من أنه مرير في بعض الأحيان ،
هذه المرارة
يمكن أن تجعلنا نعتز ببعضنا البعض أكثر.
ليس لديك فكرة
كم أريد أن أرى ابتسامتك مرة أخرى.
أعدك،
عندما أستطيع أن أرى مرة أخرى ،
أول شخص أراه
سوف يكون لك.
نعم.
ربي.
كيف تجري الامور؟
من فضلك اشعر بالاطمئنان.
إنه جاهز كما قلت.
لا يستطيع هوا رونغ رؤية شروق الشمس في الغد.
يا له من مؤسف على مهرجان الفجر الرائع هذا!
ربي،
بم تفكر؟
أنت لا تفهم.
لا أفهم؟
اعتقد
يجب أن تفكر فيه
ملكة جمال هوا.
بعد أن علمت أن الآنسة هوا
هي ليتل وايت دوف ،
وجدت أنها مثل اسمها.
رقم.
هي أفضل من اسمها.
لذلك أنت سعيد
وقلق.
الكثير من الهراء.
ربي.
ملكة جمال هوا.
ما هي الآنسة هوا
عمل؟
عشر سنوات من السفر وعشر سنوات من التفاني.
كن صادقا مع نفسي.
لا تغير رأيي أبدا حتى أموت.
عشر سنوات؟
ربي.
كان قبل عشر سنوات
أنك تلقيت رسالتها الأولى.
هل فعلت
أعرف مسبقا؟
إنها تريد استخدام هذه الشجرة
لإظهار مشاعرها الحقيقية؟
تهانينا!
عشر سنوات من السفر ،
عشر سنوات من التفاني.
كن صادقا مع نفسي.
لا تغير رأيي أبدا حتى أموت.
لن أفعل
خذلانها.