[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[الرومانسية في هوا رونغ 2] [الحلقة 01]
الجو جاف والأشياء قابلة للاشتعال ，
احرص على عدم اشتعال النار.
[في تيانشو ،]
[كان هناك بوهيمي ،]
[شهامة]
[سيدة شابة تحب كبح جماح العنف]
[ومساعدة الضعيف].
[في مثل هذا العصر من حياة المثليين والفجور ،]
[أنقذت الناس]
[من هاوية المعاناة].
الانقاذ هذه المرة
سيكون بالتأكيد نجاحًا.
تشانغ وشيان ، يوان شوانغ؟
أنا من ذوي الخبرة الآن.
يوان شوانغ
البكاء بشدة ،
لابد أنها تعرضت للتنمر بشدة.
حان الوقت بالنسبة لي لأتصرف كبطل!
من أنت؟
لقد جئت إلى هنا لإنقاذك ، يوان شوانغ!
ما الذي تتحدث عنه؟
انقذني؟
انظر الى يديك.
أنت تتعرض لسوء المعاملة والتعذيب من قبلهم بهذه الطريقة!
بالطبع يجب أن أنقذك!
لأنني ... أمارس العزف على Guqin!  [* Guqin هي أداة تقليدية من البورسلين.]
أنت مجبر على ممارسة العزف على Guqin.
لهذا السبب تبكي وحدك.
أنت...
أفهم.
لكني كنت فقط ...
يغني أغنية للتو.
هل تقصد أنني كنت أغني بشدة مثل البكاء؟
لا لا لا.  أنت...
لا لا لا.
مساعدة!  شخص ما يقتلني!
لا تصرخ.  لا تصرخ!
لا لا لا!
شخص ما يقتلني!
ابتعد عن طريقي!
لا تقترب أكثر.
♪ أحب مظهرك السيئ السيئ ♪
تهمسُك في أذني
♪ تلك الإيقاعات الوردية والوردية ♪
[قبل عام ، في مبنى Tianxian ،]
[قابلت تشين شانجشينج ، الملك القراصنة.]
♪ عيون مشرقة تلمع بابتسامة
[بالصدفة]
[كدت أن أصبح زوجته للحصن.]
♪ أقع دون وعي في ♪
♪ عيونك العميقة ♪
تخلوا عن الدنيا لتتجول معك
[لكن،]
[هوية أخرى لـ Qin Shangcheng]
[نجمي المفضل!]
السياف يونهي
♪ ما وصفة ♪
تمسك جيدا.
[في Jianghu ،]
[مررنا بالحرائق والمياه ،]
[وتقاسم السراء والويل].
♪ أحب مظهرك السيئ السيئ ♪
تهمسُك في أذني
هل تأخذني ، تشين شانغشينغ ، كزوجك؟
أنا...
أفعل.
♪ أحب مظهرك السيئ السيئ ♪
♪ عيون مشرقة تلمع بابتسامة
حبك النقي النقي
لنذهب.
تمام.
ما هو الخطأ؟
لا أريد أن أكون المبارزة هواوا بعد الآن.
لما لا؟
هناك نوعان من أماكن العمل الموسيقية.
الأول هو مبنى Flower Overflow ،
بينما الآخر هو مبنى فلاور شادو.
من السهل جدًا مزجها!
حسنا حسنا.
الخطأ الذي ارتكبته هذه المرة
يلوم هؤلاء الأشخاص الذين أطلقوا عليها اسم.
لا براعة على الإطلاق!
لقد بذلوا أي جهد للتوصل إلى التقدم!
لكن في الأساس ،
إنه بسبب قلة خبرتي في Jianghu.
لن ترتكب مثل هذه الأخطاء الغبية.
مفاجئة!
هل تريد قراءته؟
صحيفة Jianghu الشعبية!
خرجت قائمة الترتيب مرة أخرى!
اقرأها.
السياف يونهي
الترتيب الأول مرة أخرى!
يكمل.
دعونا نحتفل بأول ظهور للسيّاف هواوا!
لا يوجد شيء للاحتفال به.
أنا فقط في المرتبة الأخيرة.
إذا كنت ما زلت لا أعمل بجد ،
لن أمتلك حتى المؤهلات اللازمة لذلك
في نفس الجريدة معك.
مستحيل.
لا بد لي من الاستمرار في مساعدة الضعفاء ،
حتى أكون معك كتفا بكتف.
ألسنا معا كتفا بكتف الآن؟
انها مختلفه!
ماهو الفرق؟
هل تقصد أنك تتصرف بشهامة
للشهرة والثروة؟
بالطبع لا!
ها أنت ذا.
مجرد قائمة الترتيب.
لماذا تنافس على هذا؟
ولكن...
- أنا ... - هذا كل شيء.
على أي حال،
في قلبي،
أنت رقم واحد إلى الأبد.
هيا.
لنذهب إلى المنزل.
تمام.
محبوب؟
تشين Shangcheng
لماذا تختبئ تحت اللحاف مرة أخرى؟
استيقظ!
فرحة العشاق اللحظية أفضل من الذهب!
مستحيل!
رونغ ، نحن ...
ألم أخبرك؟
ليس حتى يأتي والدي من الحدود و
نحن نقيم حفل الزفاف ، هل يمكننا القيام بذلك.
لكن يا رونغ ، أليس كذلك ...
شربنا كثيرا في ذلك الوقت.
لا تذكرها.
رونغ
إنه شيء حقيقي شربناه.
لكن أليس من الحقيقي أننا نحب بعضنا البعض؟
انه حقيقي!
لكن ما زلت أريد الانتظار حتى
حفل الزفاف الحقيقي!
وبالتالي...
تشين Shangcheng
أفهم.
لم آخذ مشاعرك بعين الاعتبار من قبل.
ماذا عن ذلك ، رونغ؟
خذ قسطا من الراحة هنا.
غدا صباحا،
سآخذ الفطور معك.
ماذا تفعل يا ربي؟
الشرب؟
ما بك ربي؟
فرحة لحظية ...
اسكت.
ربي
الفتاة تخجل من فعل هذا
قبل الزواج.
فقط تمتصها.
الجنرال هوا يقاتل ضد الخراب الجنوبي.
حتى متى...
هل يجب أن أنتظر ذلك؟
ربي ماذا عن ذلك؟
فقط لا ترجع.
دعونا نعيد توجيه رحلتنا إلى الحدود ،
ولدينا حفل زفاف حرب.  كيف ذلك؟
مستحيل.
أجل ، بالطبع لا.
لا يزال هوى ينتظرني على الجزيرة.
ما يريده رونغ حقًا
هو حفل زفاف رائع في الجزيرة.
لا أستطيع أن أعاملها رثة.
بدلا من عقد حفل زفاف على عجل ،
من الأفضل معرفة ذلك
كيفية جعل والد الزوج هو الفائز.
تشين Shangcheng
لا تتركنى!
اين الفطور؟
لا تشتري الرجل
حلويات قذرة!
الشيء الذي ناقشناه الليلة الماضية
لا ينبغي الكشف عنها أبدًا لـ Rong.
مع السلامة.
لمن تكتب؟
صاحب السمو
في الصباح ، نحن فقط ...
فقط أتمنى لوالد الزوج صحة جيدة.
تتذكر أن تطلب صحة جيدة لأبي ،
لكنك تنسى دائما ما وعدتني به.
تشين Shangcheng
هل أنت غاضب مني؟
أنا...
وعدتك ...
لقد وعدت بتناول الفطور معي!
هل نسيت حقا؟
هل انت حقا غاضب مني؟
رقم!
بالطبع أتذكر تناول الفطور معك!
ولكن،
طلبت منهم التحضير ل
أكثر حساسية.
لم يتم تجهيزها بعد.
ستكون جاهزة لبعض الوقت.  ستعرف.
يذهب.
تمام.
الكثير من الأطباق اللذيذة!
كيف ذلك؟
هل تشعرين برعاية زوجك لك؟
هذا الوقت،
يجب أن تصدق أنني لم أكن غاضبًا منك.
لذا ، تشين شانغتشينغ ،
لا يزال لديك شيء واحد لتفعله.
كل يوم ، كنت ستفعل ذلك
لمرات عديدة.
كل يوم؟
مرات عديدة؟
ألم يخطر ببالك الآن؟
أحبك.
وهذا أشبه ذلك.
هل تعانين من ألم في الأسنان يا رونغ؟
أطعمني!
تمام.
سآخذ هذا.
لذيذ!  لذيذ!
هذه!
لا أستطيع تحمل ذلك!
نحن سوف،
كان بالفعل يثير ذلك
طارد ربنا سموها.
لماذا لا يزال يعاني متى
لقد حصل بالفعل على قلبها؟
دايو ، دعني أخبرك.
في الواقع ، النساء
كلها مثلها.
متى تزوجت،
ستصبح كذلك أيضًا.
لا يزال هناك طريق طويل لنقطعه.
استعارة كلماتك المباركة.
دعني أخبرك.
إذا لم أقابل مثل هذه المرأة التي تجعلني فراشة
الاندفاع في النار ،
لن أتمكن من الوصول إلى الطريق أبدًا.
بجانب،
المرأة ليست ممتعة مثل Pai Gow والتحف.  [* يستخدم Pai Gow 52 بطاقة بالإضافة إلى جوكر واحد.]
هل انا على حق؟
لماذا لا تصدقني فقط؟
هوى!
يغيب!
اسمح لي النزول!
كن حذرا!
هل جرحت معدتك يا حبيبي؟
رقم.
طفلنا يرحب بوالده
في معدتي!
حبيبي ، كوني جيدة.
عاد أبي لرؤيتك أنت وأمك.
يجب أن تكون جيدًا في الداخل.
لا تتنمر على مومياءك!
لقد ركلتني!
هل حقا؟
استمع مجددا.
هل فعلت ذلك مرة أخرى؟
لم أتوقع ذلك أبدًا
حتى تشانغ شيان سيضع عاطفته على الآخرين!
زوجتي لا تحتاج أن تحسد الآخرين.
هيا.
اسمحوا لي أن أريك مكانا.
تمام.
♪ أحب مظهرك السيئ السيئ ♪
تهمسُك في أذني
♪ تلك الإيقاعات الوردية والوردية ♪
♪ اخذت قلبي
♪ أحب مظهرك السيئ السيئ ♪
♪ عيون مشرقة تلمع بابتسامة
حبك النقي النقي
هل أحببت ذلك؟
نظرة.
مستقبلنا
كل ما خططت من قبلي.
فى ذلك التوقيت،
دعونا ننجب طفلين في ثلاث سنوات.
صبي وفتاة.
لقد فكرت في ذلك.
فى ذلك التوقيت،
اسم الطفل الأول
هو Daodao.
Daodao؟
ولكن...
يبدو Daodao غريب جدا.
لا يعجبك الاسم؟
إذا لم يعجبك ،
نحن سوف،
سمها ما شئت.
كل هذا يتوقف على لك.
تشين Shangcheng
لم نتزوج بعد.
كيف يكون لدينا طفل على الفور؟
أنت لا تعرف كيف الناس على الجزيرة
تتوقع منا إنجاب الأطفال.
لكن ليس لدي مثل هذه الخطة طويلة المدى.
لا تخجل يا رونغ.
ربي
أوه ، رونغ.
لقد عدت للتو إلى الجزيرة.
لا يزال هناك العديد من القضايا للتعامل معها.
ماذا عن ذلك؟
يمكنك أن تنظر حولك.
قل لي ما أنت غير راضٍ ،
وسأغيرها من أجلك.
كن جيد.
سأعود قريبا.
تشين Shangcheng
إلى أين تذهب؟
أنا أدرس مخطط معركة الأسطول.
هناك أشياء كثيرة لا أفهمها.
هل يمكنك أن تعلمني من فضلك؟
مخطط معركة الأسطول.
هذه هي الملاحظات التي أخذتها عندما قرأت هذا الكتاب.
خذها.  الق نظرة.
تمام.
يحدث أن دايو وأنا
يدرسون الدفاع البحري لجزيرة هوارونج.
دايو
أرى.
- ثم دعونا ندرسها معًا.  - آنسة هوا
من الأفضل لك دراسة المخطط التفصيلي.
ممتاز!
هيا.
- ثم الدفاع البحري .. - لا بأس.  لا بأس.
أرك لاحقًا!
دفاع!
مالذي يفعلونه؟
كيف حال طفلنا؟
استمع.
كيف ذلك؟
طفلنا قوي جدا!
اسمحوا لي أن أحضر لك عدة أواني من الزهور.
أتمنى أن تكون بخير يا صاحب السمو.
أنا لست بخير.
لا تعود بعد ساعتين.
وداعا سموك.
هوى
ماذا حدث يا رونغ؟
تشانغ شيان لطيف جدا لك!
مهما كان مشغولا ،
هو دائما يهتم بك!
أليس تشين أيضًا لطيفًا معك؟
إذا طلبت A ،
لا يجرؤ على إعطائك ب.
كما ترى ، لم يتم تحديد موعد الزواج بعد.
ولكن تم ترتيب المنزل ،
وحتى غرفة الطفل!
فقط لا تذكر ذلك!
في الواقع ، يبدو أنه كان يعتقد ذلك
إنه الرجل المناسب الذي سأتزوج به.
وبالتالي،
استعد لمنزل جميل
ويريد أن أضعني فيه لبقية حياتي.
ولن يزعج نفسه بعد الآن!
لكنه لا يعرف ما أريده على الإطلاق!
رونغ
ماذا تريد؟
أريد...
ماذا اريد
هو بسيط جدا.
بغض النظر عن حالته ،
يمكننا أن نكون معا إلى الأبد.
أينما كان هناك بيتنا.
بدلا من منزل جميل ،
أو الأطفال الذين يتوقعهم الآخرون.
لذا ، رونغ ،
هل أخبرت تشين بأفكارك؟
أريد أن،
لكني لا أعرف ما حدث له مؤخرًا.
عندما كنا على متن السفينة ،
يبدو أن لديه شيء آخر في ذهنه.
على الرغم من أنه تحدث معي بهذه الطريقة الرقيقة ،
لم يضع عقله عليّ حقًا.
كان دائما روتينيا.
لدي حدس.
على الرغم من أنني أخبرته ،
لم يستمع لي.
هوى
هل تعتقد
الناس الذين هم في الحب في البداية
سينتهي الأمر بهذا الشكل ،
أنهم لا يحبون بعضهم البعض بالتدريج؟
رونغ
بعد الاستماع اليك
أنا أفهم الآن.
أنت أيضا
في فترة فاترة.
فترة فاترة؟
هل مررت أنت و Zhang Xian بهذه الفترة؟
نعم.
كيف تغلبت على هذا؟
لم أفعل أي شيء بشكل خاص من أجل هذا.
لقد تزوجنا للتو في أقرب وقت ممكن ،
وبعد ذلك كنت حاملاً.
تشانغ شيان قلق بشأن هذا الأمر.
بغض النظر عن الأشياء التي يجب التعامل معها ،
كان يسأل عن رأيي.
ثم يعود كل شيء إلى طبيعته.
رونغ
لما لا
تلد طفلا مثلي؟
دعني افكر به.
تشين Shangcheng
سمين جدا؟
ماذا بك إذا كنت سمينا؟
أنا سمين ، لا يزال بإمكاني ممارسة لعبة السيف!
لا يزال بإمكاني ممارسة الركل!
أنت إشتريتها؟
اشتريته!
ليست لك.
لا تأكله؟
ها انت.
الانتظار لي.
رونغ
ما حدث لك؟
هوى!
أعلم أنك تشعرين أنك بحالة جيدة في الحمل.
لكنني مختلف عنك.
هذه الطريقة لا تناسبني.
اسمحوا لي أن أفكر في طريقة أخرى.
رونغ
هذه المرة نحن
يجب أن تحمي سفينة Wan Chi التجارية إلى Mingzhou.
دايو
اعتني بسمو السمو.
لا تقلق بشأن ذلك يا ربي.
صاحب السمو
يبدو أنه ممتع للغاية هناك.
لنلقي نظرة.
أنت امرأة حقيرة!
سوف أضربك حتى الموت!
اغرب عن وجهي!
هذا ليس من شأنك!
إذا كنت تجرؤ على قول كلمة أخرى ،
أنا أيضا سأضربك!
قف!
كيف تجرؤ على التغلب على الآخرين هنا؟
كيف تجرؤ على تجاهل القانون؟
نعم.
القانون؟
انظر إلى هذا.
لقد تم بيعها لي!
وتركت الآخرين أحرارا!
لن أخالف أي قانون حتى لو ضربتها حتى الموت!
أنت...
إذا لم أتركها تذهب ،
كانت ستتضور جوعا بواسطتك!
كيف تجرؤ على المجادلة معي!  أنا...
ماذا تفعل؟
هل انت مجنون؟
دعني أخبرك،
أنا ، تشيان دايو ، في حياتي كلها ،
يكرهون أولئك الذين لا يعقلون!
هذه الفتاة تبدو
جميلة حاسمة
- وشجاع!  - نعم!
كيف تجرؤ على تأطيرها؟
هل انا على حق؟
نعم!
الصحيح.
دعني أخبرك!
من أعمالي الخاصة أن أعلمها درسًا!
إذا كنت ستعلمني ،
سوف أضربك كذلك!
اضربه يا تشيان دايو!
كيف تجرؤ!
كيف تجرؤ على القتال ضدي أيها الأحمق؟
هل انت مخطئ ام لا
كنت مخطئا كنت مخطئا.
اعطني اياه!
أيها الأحمق ، انظر إلي.
سآخذ العقد منك اليوم ،
وأعطيك بعض المال حتى لا تتكبد خسارة.
دعني أخبرك!
إذا كنت تجرؤ على الظهور في الشارع ، فسوف ...
لا لا لا.
يا له من سيف قوي!  أحسنت!
أحسنت!
شكرا يا رفاق!
شكرًا لك!
الأحمق!  يعرف فقط البلطجة على الضعفاء!
مع السلامة.
لمن تكتب؟
صاحب السمو
في الصباح ، نحن فقط ...
تشين Shangcheng
هناك أشياء كثيرة لا أفهمها.
هل يمكنك أن تعلمني من فضلك؟
صاحب السمو
لماذا أنت هنا؟
هل لديك ما تخفيه عني؟
رقم!
السيد البطل
أنت...
لماذا أنت هنا؟
أريد أن اتبع لك.
توقف عن ممازحتي.
انا لا امزح.
انا لا امتلك مكان لاذهب اليه.
اسمي تشو.
أنا مطيع جدا.
لن أقدم لك أي مشكلة.
نحن سوف...
يمكنك الذهاب إلى أي مكان تريد.
تشيان دايو
لقد أخبرتك بالفعل أنه ليس لديها مكان تذهب إليه.
سأناقشه معك لاحقًا.
صاحب السمو
هل استطيع...
اذهب الى الحمام؟
تمسك بها.
رونغ
انظر إلى الطعام الذي اشتريته لك.
نظرة.
الفتاة هي...
ربي
الفتاة
صاحبة السمو وأنا
في الشأن بالبلدة الشرقية.
ممتاز!
رونغ دائما يفعل مثل هذه الأشياء!
اسمها تشو.
تشو
هذا ربي.
هو تشين Shangcheng.
مرحبا تشين.
أهلا أهلا.
من الجيد أن تبقى هنا.
يبدو أن رونغ اليوم
حصد الكثير.
ماذا عنك؟
أي عشاء متبادل تناولته اليوم؟
لا داعي لذكر العشاء المتبادل!
يالها من صدفة!
بعد العشاء ،
وذهبت أيضًا إلى الشؤون في المدينة الشرقية.
يالها من صدفة.
نحن سوف...
ذهبت للمسألة في المدينة الشرقية
وذهبت إلى محل بورسلين.
كنت أرغب في شراء زوج من دمى الصين
لرونغ.
لكن،
تم بيعها.
لذلك اعتقدت أن شراء واحدة ليست جيدة.
بعد التفكير في الأمر ،
أنا فقط لم أشتريه.
دمى الصين؟
أتيت هناك فقط من أجل دمى الصين؟
على وجه التحديد.
إذا كنت أعرف أن رونغ ذهب إلى هناك أيضًا ،
كنت سأبحث عنك هناك على الفور.
طلبت أيضًا من Zhang Xian أن يصطاد بعض الحيوانات البرية.
في الليل،
سوف نتناول وجبة جيدة.
هيا نتناول طعام العشاء معا.
أما الآن ،
يمكن أن يأكل رونغ بعض الحلوى.
تشيان دايو
اطلب الطعام لنا.
تشين Shangcheng
صاحب السمو
دعونا نطلب الوجبة.
أنا...
ألم أقل لك أن تحرس رونغ؟
ما مشكلتك؟
بليمي ، ربي.
لا يوجد سوى اثنين من الشؤون في مدينة مينجزو.
لماذا اتصلت بهم للتو
على البوابة؟
أنا...
ربي
هي ، هي ، هي ...
سريع وسريع وسريع!
السيد.  شبكه عالميه
التقينا مرة أخرى.
السيدة يي
لنتحدث في مكان آخر.
لو سمحت.
صاحب السمو
الوجبة غير جاهزة في الفندق.
ربي يشتري الطعام في مكان آخر.
سوف يعود قريبا.
لم نقول إننا كنا نبحث عن تشين.
نعم.
ألم نتحدث عن الطبق؟
تنحى!
فشلت في اعتراضها مرة أخرى.
رونغ
لقد حجزت المطعم كله اليوم
حتى نتناول العشاء معك.
تشو ، دعونا نأكل.
أنت...
لماذا لا تأكل
اكل جيدا.
هيا.  كل شيئا.
رونغ
جرب لحم الخنزير الحلو والمر.
يقال أنه من اختصاص محافظة مينجزو.
نعم.
المرأة التي رأيتها للتو
يجب أن تكون مالكًا لمتجر بورسلين.
نعم.
لماذا أتت من أجلك؟
هي...
ألم أرغب فقط في شراء زوج من
دمى الصين في متجرها؟
لقد جاءت خصيصًا لتخبرني بذلك
هم متاحون الآن!
- يالها من صدفة!  - الصحيح.
كم هي داهية!
لماذا لم اجتمع
مثل هذا المالك العاطفي؟
فقط تناول عشائك.
توقف عن الكلام.
أعتقد أنها لم تطلب منك المطالبة بالسلع ،
بل للمطالبة بالشخص!
أنا تشين شانغتشينغ ، أقسم بالله ،
أنني سوف أتزوج رونغ فقط.
في نظري ، النساء الأخريات مجرد
مبتذلة!
الصحيح!
يالها من صدفة!
يقال أيضًا من قبل أبي عندما تزوج محظية!
كل هذا.
إذا كنت صادقًا حقًا ،
لماذا قابلتها خلسة
ونسأل تشيان ديو ليغطيها لك؟
لا على الاطلاق!
لا يوجد شيء من هذا القبيل!
لا يوجد سوى عمل بيني وبينها!
ليس لدي أي مودة لها على الإطلاق!
إذا كنت لا تصدقني ، اسأل Zhang Xian.
آنسة هوا ، أقسم بذلك
فقط تلك المرأة لمست ربي ،
لكن ربي لم يمسها قط!
حتى أنها لمستك!
تشانغ شيان ، قل لي!
اين لمست؟
عندى صداع.
سأذهب إلى الحمام.
اذهب إلى الحمام.
أنت...
تشانغ شيان!
صديق السيد هيرو هو أيضا غير عادي.
ذهب إلى الحمام والطعام في يده.
أنا لا يمكن أن تأكل أي أكثر.
انا ممتلئ.
سأعود إلى غرفتي.
رونغ
لماذا لا يأكلون؟
كله لك.
اخرج!  اخرج!
اسمح لي أن أشرح لك رونغ.
الحقيقة هي...
لا تشرحها لي!
اشرحها لي حتى
لقد كذبت كذبة رائعة!
رونغ
يبتعد!
تشين Shangcheng
أيها الوغد!
إنه لأمر مكروه بالفعل إخفاء شيء عني.
كيف تجرؤ على أن يلمسك الآخرون؟
لن أتحدث معك بعد الآن.
رونغ ... رونغ؟
آسف رونغ.
لا اريد ان اكذب عليك.
لكن المهمة خطيرة للغاية هذه المرة.
يجب أن أؤكد سلامتك أولاً.
السيد.  شبكه عالميه
لا تخافوا.
طالما كنت تتبع أمري للحمل
البضائع من مينجزهو إلى الجنوب الخراب ،
لن أعاملك معاملة سيئة
إذا سارت الأمور على ما يرام.
أنت...
من أنت على وجه الأرض؟
امتيازك!
اخبار سيئة!
اشتعلت سفينة القراصنة معنا!
لا تتحرك!
أخبرنا.
من أنت على وجه الأرض؟
بما أنك تصر على غرس أنفك فيه ،
فقط اذهب الى الجحيم!
ربي
هناك علامات رأس الذئب عليهم!
Xuanling من الجنوب الخراب.
أليس الجنرال هوا
القتال ضدهم؟
نعم.
الجنرال المحترم هوا ،
منذ أن وجدت سفينة تجارية على البحر ذلك
أثر الجواسيس من Xuanling من الجنوب الخراب
قد تكون مرتبطة بـ Mingzhou ،
أنا قلق من أن أفعالهم السرية
قد تؤثر على المعركة في الجبهة.
بموجب هذا يخطر ما ورد أعلاه.
مع السلامة.
كتب لنا الجنرال هوا مرة أخرى.
أبلغ والد الزوج ذلك الإمبراطور.
السفينة التي اختطفوها من مينجزهو ،
لذلك تم اعتماد السيد وي من محافظة مينجزو
لتولي المسؤولية عن هذه المسألة.
رائعة!
ربي
ماذا علينا ان نفعل؟
شيئان.
واحد،
حماية السفينة التجارية لمدينة مينغتشو.
اثنين،
يجب أن نشارك فيها
التفتيش على جواسيس الجنوب الخراب.
جزيرة اللورد تشين ، أنت تقول ذلك
جواسيس الجنوب خطفوا السفينة
من أجل تهريب البضائع في تيانشو
كتجار ، أليس كذلك؟
قبل مجيئي إلى مينجزهو ،
طلبت من إخوتي البحث عن المحلات التجارية في مينجزهو.
يوجد محل بورسلين
وهو أمر مشبوه للغاية.
شحنتها
أعلى بكثير من القيمة العادية.
ومواصفات السفن التجارية
في حالة من الفوضى.
باعت جميع أنواع البضائع في البداية.
من أين أنت؟
من الجنوب على بعد عشرة آلاف ميل؟
من الجنوب عشرة آلاف ميل.
وماذا في ذلك
هل تريد ان تشتري؟
كوب Lingmei الخزف الأبيض.
ربي.
ما تريد
ليس كوبًا عاديًا.
يجب أن تتحدث معي حقًا ، السيدة يي ،
بالتفصيل.
أريد أن أعرف
ما هو اسمك التجاري
ما هو حجم السفينة ،
حيث ترسو السفينة ،
ومدى ضخامة المقياس.
الاسم التجاري هو وان تشي.
الناس،
سفينة،
موقعك،
وغيرها من المعلومات كلها هنا.
جيد.
عندما أنتهي من حساب الشحنة ،
سأرسله لك
بنفسي.
الرأس يحثنا.
الأشخاص المحتجزون لا يتصرفون بشكل جيد.
مطلوب شحنة مبكرة
للتخليص المبكر.
حسنا حسنا.
تبدو وسيما جدا،
وبالطبع أنت على حق.
أنا بطبيعة الحال لا أجرؤ على إهمال مطالبك.
هيا.
استمتع بالشاي.
السيدة يي بحثت عني بقلق شديد ،
لذلك أعتقد أن الصفقة تمت.
من السهل التحدث إليه
رجل حكيم.
في منتصف الليل التالي ،
يجتمع عند الرصيف في المدينة الجنوبية.
رونغ
الانتظار لي.
عاهرة!
لا تنخدع بالمظهر الجميل.
أنا أعرف.
أتمنى لك وجبة شهية.
انتظر حتى أعود.
تشين Shangcheng
رونغ
لقد جئت لأحضر لك بعض الماء.
شكرا لك تشو.
يا له من إفطار وفير!
هيا.
دعنا نجلس ونتحدث.
هل تعتقد
هو يحبني
لأنه متفهم جدا؟
بالطبع.
لا يهم كيف أحب ديو ،
لن أكون عميق التفكير مثله.
لذا...
إذا كان مدروسًا جدًا ،
لماذا ينفخ حار وبارد من أجلي؟
ما على الأرض يختبئ عني؟
أنا أيضا لا أعرف.
لكن،
إذا كان شخص ما معجبًا بك حقًا ،
رغم أنه يكذب عليك ،
انها لمصلحتك.
لبلدي الخير الخاصة؟
ما مدى قوة الرياح ♪
♪ لتفجير القلق الذي لم يحل ♪
♪ النظر إلى القمر في نهاية العالم
الحب يأتي من الجبال والبحار البعيدة
بمجرد أن يخرج جهاز Zen بإصبعين من الغلاف ،
لا توجد طريقة للندم.
كنيتي الخاسر المتكرر
ليس له سمعة غير مكتسبة.
لو سمحت.
اسمحوا لي أن أغتنم زمام المبادرة.
الشطرنج الواحد يحدد النهاية.
الشطرنج الواحد يدافع عن واحد.
سأحظر.
سأغلق.
سأدافع ضده.
العمل على طول الخطين!
منجم يسمى العمل على طول الخطين!
تخسر!
عزيزي تشيان ،
مهارتك في الشطرنج مؤخرًا
يتحسن وأفضل!
حدثني عنها!
كل يوم نحن هنا
للتحضير لبيت الزفاف لربنا ،
تفقد ولعب الشطرنج.
بالطبع أصبحت أكثر مهارة.
أنت على حق.
لكن لا بأس.
سموها مشغولة بتدريب الجيش النسائي.
ليس لديها وقت للتفكير في ربنا.
هذا صحيح.
لكن ربنا كان مشغولا جدا
التحضير لبيت الزفاف
من الواضح أنه أصبح نحيفًا!
هل تعتقد أننا يجب أن نساعده؟
أنت تتصرف مثل الهواة الآن.
لقد كان ربنا منتبها لذلك
انتباهه
توغلت في كل تفاصيل المنزل.
لذلك فقط لا تهز القارب.
تمام؟
الصحيح.
ولكن،
وفقًا لرسم التصميم ،
سيشهد ربنا الإكمال اليوم.
وسوف تكتمل مهمتنا!
ما المهمة التي ستكتمل؟
ماذا تفعل؟
صاحب السمو
لا شئ.
كنت أنا وزانغ شيان نلعب Gobang.  [* لعبة تقليدية يسجل فيها الانتصار عند الاصطفاف المكون من خمس قطع في خط مستقيم]
لماذا أنت هنا؟
أنا أبحث عن تشين Shangcheng.
أين هو؟
لماذا اختفى مرة أخرى؟
صاحب السمو
ربي ...
سأكون صريحًا معك.
يريد أن يطبخ لك حساء السمك ،
لذلك ذهب إلى البحر لالتقاط البص.
أنا لا أصدقك.
تشانغ شيان ، أخبرني.
إنه على حق.
تمام.
لا بأس يا صاحب السمو.
إذا كان لديك أي شيء تطلبه منا للمساعدة ،
فقط اخبرنا.
يحدث أن لدي شيئًا أطلبه منكما.
تم تدريب الجيش النسائي الخاص بي مؤخرًا.
لا يوجد عدد كافٍ من الأشخاص للتدرب معهم
وذلك لاكتساب الخبرة العملية.
أعتقد أنكما خياران جيدان.
ألا تريد أن تفعل ذلك؟
نعم فعلنا!
بالطبع!  بالطبع!
نحن نفعل.
لنذهب!