[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Bukankah ingin mencari Elang Suci?
Kenapa membuang-buang waktu di sini?
Elang Suci juga tidak bisa ditemukan
dalam waktu singkat.
Jika tidak mengisi perut, maka tidak ada tenaga untuk mencarinya.
Baru selesai dipanggang.
Mau makan tidak?
Tidak mau.
Baik.
Kamu tidak mau, maka aku yang makan.
[Asalkan terkena panah bius ini,]
[maka aku bisa membuatmu tidur seharian.]
[Aku bisa mengambil kesempatan untuk merebut Pedang Suci.]
Ayo.
Tolong aku!
Tolong aku, Rong!
Aku digigit ular.
Qin Shangcheng!
Qin Shangcheng, kamu baik-baik saja? Qin Shangcheng!
Rong!
Qin Shangcheng!
Qin Shangcheng.
Rong!
Qin Shangcheng!
- Cepat bantu aku menghisap racunnya.
- Bodoh.
Qin Shangcheng.
- Gila.
- Rong.
Cepat bantu aku mengisap racunnya.
Bangun.
Bangun!
Akting macam apa ini?
Bukankah sangat bagus?
Kakak Kedua,
cara untuk mengembalikan ingatan macam apa ini?
Tidak berguna.
Ini adalah cara rangsangan visual pemulihan adegan.
Bos, kamu tenang saja.
Kita masih ada rencana lain.
Rencana lain?
Rencana lain.
Apakah bisa diandalkan?
Pasti bisa.
Aku percaya padamu sekali lagi.
Tidak masalah, Bos.
Duanmu Bai.
Ada satu hal yang tidak kumengerti.
Kenapa Xie mendadak menghilang
di Penginapan Shengxin,
lalu, satu hari kemudian
ingatannya mendadak kembali.
Dalam melakukan sesuatu,
tidak memerlukan orang yang banyak bicara.
Bicara yang benar.
Maksudnya adalah masalah orang lain,
kamu tak perlu khawatir.
Xie adalah adik angkatku.
Urusannya adalah urusanku.
Jangan-jangan, kamu punya rahasia?
Kamu berpikir terlalu banyak.
Aku tidak merahasiakan apa pun.
Benarkah?
Kudengar saat seseorang berbohong,
detak jantung meningkat,
dan menghindari tatapan.
Jika kamu berani menatap mataku,
membiarkanku meraba jantungmu,
sambil menjawab pertanyaanku,
maka aku akan percaya padamu.
Apa yang perlu ditakuti?
Katakan.
Apakah Xie adalah tunanganmu?
Kenapa detak jantungmu begitu cepat?
Apakah di dalam hatimu ada...
Trik yang membosankan.
Kulihat, kamu merasa bersalah karena melakukan kesalahan.
Kamu belum menjawab pertanyaanku.
Hari ini sampai di sini dulu.
Besok kita lanjutkan mencari Bulu Suci.
Aku pergi sendiri.
Kita mencarinya tanpa tujuan,
mau terus dicari sampai kapan?
Kamu sama sekali tidak mencarinya dengan serius.
Apakah kamu sedang mengajakku jalan-jalan?
Bagaimana dengan Nona Merpati Putih?
Tujuanmu
sepertinya bukan mencari Elang Suci.
[Menurut buku kuno,]
[cara terbaik untuk mengobati penyakit kehilangan jiwa]
[adalah menggunakan cara memulihkan ingatan dengan benda.]
[Rahasia cara ini]
[adalah memanfaatkan]
[benda yang dikenal dan disayangi orang ini]
[untuk memulihkan ingatannya.]
[Setelah kudengar,]
[sepertinya bisa dicoba.]
[Rong.]
[Kelak, asalkan kamu membunyikan lonceng ini,]
[aku pasti akan segera muncul.]
Kakak Kedua,
sepertinya cara rangsanganmu ini
cukup berguna.
Tentu saja.
Rong.
Apa yang kalian berdua diam-diam lakukan?
Katakan tidak?
Katakan apa?
Sedang apa?
Apa yang kita lakukan?
Kami...
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
Jika aku bilang bukan kita yang melakukannya,
dia pasti tidak percaya.
Benar.
Berhenti!
Apakah tadi adalah kelakukan kalian berdua?
Bukan, sungguh bukan kami.
Masih berani berdalih?
Saat itu, tidak ada orang lain selain kalian.
Sungguh bukan kami.
- Kakak Kedua, cepat.
- Banyak sekali orang saat itu.
Cepat jelaskan padanya.
Adik Ketiga, katakanlah.
Aku tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Katakan padanya.
Adik Ketiga, katakan.
Apakah waktu itu kamu melihatnya dengan jelas?
Kamu...
Bukan, kenapa kamu memukul lagi?
Bos.
Sudah datang.
Minum.
Minumlah sedikit agar lebih mirip.
Sudah cukup.
Lakukanlah dengan baik.
Rong.
Rong, aku bersalah padamu.
Qin Shangcheng.
Dia tidak membawa Pedang Suci.
Lalu, di mana dia meletakkannya?
Sekarang,
kamu seharusnya tahu
bahwa kamu adalah Rong, 'kan?
Di dadamu
seharusnya tergantung sebuah
giok yang sama persis denganku.
[Liontin giok duyung ini]
[adalah tanda cinta kita.]
[Merpati Putih.]
[Kamu harus ingat,]
[kamu adalah tunanganku.]
Licik.
Tuan Duanmu.
Silakan lewat sini.
Sudah begitu larut,
untuk apa sebenarnya dia memanggilku?
Tuan akan tahu setelah pergi.
Sudah sampai.
Bos.
Tuan Duanmu sudah tiba.
Biarkan dia masuk.
Baik.
Silakan.
[Aku tidak percaya,]
[aku tidak bisa membuatnya]
[berkata jujur.]
[Tapi Bos,]
[dari begitu banyak buku,]
[tidak ada buku yang bisa membuat orang berkata jujur.]
[Lihat lagi.]
[Astaga, Bos.]
[Benar-benar ada.]
[Bagaimana?]
[Strategi rubah cantik.]
Kenapa pergi?
Apakah aku tidak cantik?
Apakah tarianku tidak bagus?
Karena sudah melihat tarian Kakak,
maka harus memberikan Kakak sedikit kompensasi.
Kamu mungkin memiliki pesona rubah,
tapi kamu belum cukup cerdas.
Tidak ada gunanya bagiku.
Aku...
[Sudahlah.]
[Lain hari baru kukembalikan padanya.]
Bos.
Jangan marah.
Ini...
Cara mengembalikan ingatan dengan benda.
Meskipun tidak ada hasilnya,
mari kita pikirkan cara lagi.
Kakak Kedua,
kuingat, bukankah kamu masih punya satu jurus andalan?
Itu tidak boleh dikatakan.
Katakan.
Kalau begitu, sekarang
hanya tersisa jurus ini.
Cara rangsangan terhebat
yang sudah lama hilang di dunia.
Cara rangsangan putus asa ini,
seperti namanya,
adalah membuat orang yang kehilangan jiwa,
melihat orang yang paling dicintai masuk ke dalam keputusasaan.
Dalam kondisi seperti ini,
otak orang yang kehilangan jiwa
akan mendapatkan rangsangan yang kuat.
Dalam rangsangan seperti ini,
pasti akan membantunya memulihkan ingatannya.
Rong.
Qin Shangcheng!
Kamu tidak boleh mati, Qin Shangcheng!
Aku belum melahirkan bajak laut kecil denganmu.
Qin Shangcheng!
Baik, Rong.
Rong.
Aku tidak mati.
Kita kembali ke Pulau Hua Rong bersama
dan melahirkan sekelompok bajak laut kecil.
Jangan menangis lagi.
Peluk aku.
Sudah, sudah.
Akting macam apa ini?
Lebih baik mengandalkan diri sendiri daripada mengandalkan orang.
Aku akan mencari cara sendiri.
Bukankah aktingnya sangat bagus?
Benar.
Bagaimana perkembangannya?
Pangeran tenang saja.
Aku sudah memasang jebakan.
Qin Shangcheng tidak bisa melarikan diri.
Baik.
Kutunggu kabar baikmu.
[Liontin giok duyung ini]
[adalah tanda cinta kita.]
Elang Suci aktif saat siang hari dan tidur di malam hari.
Sebagian besar waktunya di siang hari adalah mencari makanan di luar.
Jadi, selama kita menemukan sarang elang,
kita bisa menunggunya.
Saat itu, kita akan mencari cara untuk mengambil Bulu Suci.
Sarang elang memang sulit ditemukan,
bahkan jika kita menemukan sarang elang,
bagaimana kamu bisa yakin itu sarang Elang Suci?
Aku sudah memikirkan masalah ini.
Elang Suci adalah Raja Elang.
Jadi, sarangnya
jauh lebih besar daripada elang biasa.
Jadi aku berspekulasi,
sarangnya kemungkinan besar dibangun di dalam gua.
Masuk akal.
[Rong sangat bersemangat mencari Elang Suci hari ini,]
[pasti ada maksud lain.]
[Sudahlah.]
[Aku akan mengorbankan hidupku untuk menemanimu.]
Aku menemukan sarang elang.
Elang Suci pasti tinggal di sini saat malam hari.
Bagaimana jika kita berjaga di sini?
Mungkin dia akan kembali malam ini.
Kemarilah dan lihat dulu.
Jika bukan sarang Elang Suci,
bukankah hanya kesenangan kosong?
[Ini jebakan.]
[Sekarang,]
[jika ingin membangkitkan ingatan Rong,]
[hanya bisa bertaruh.]
Masuk akal.
Menurutmu, apakah telur Elang Suci
lebih besar satu kali lipat dari telur biasa?
Mungkin.
Rong!
[Qin Shangcheng!]
[Rong!]
[Sumpah langit dan bumi.]
[Aku, Qin Shangcheng, tidak akan pernah]
[meninggalkan Hua Rong.]
[Sampai selamanya.]
Qin Shangcheng!
Qin Shangcheng, kamu kenapa?
Bicaralah, Qin Shangcheng.
Qin Shangcheng!
Bangunlah.
Qin Shangcheng, bangunlah.
Qin Shangcheng.
Kamu sudah bangun?
Kamu baik-baik saja?
Apa ada yang sakit?
Rong.
Akhirnya kamu bersedia kembali.
Aku sudah kembali.
Aku sudah berjanji padamu.
Meskipun kita terpisah,
aku juga akan berubah menjadi Putri Duyung
dan kembali mencarimu.
Sudah kuduga,
kamu pasti tidak akan ingkar janji.
Cepat biarkan kulihat.
Apakah kamu terluka?
Sakit tidak?
Tidak ada.
Rong.
Cepat katakan padaku,
apa yang terjadi selama ini?
Terakhir kali di Teluk Putri Duyung,
setelah aku jatuh dari tebing,
ketika aku bangun, aku berada di tempat Chihong.
Berdasarkan perkataanmu,
Rong bukan hilang ingatan,
melainkan terkena ilmu hipnotis
oleh orang di belakang Duanmu Bai.
Selain itu,
meskipun aku tidak melihat
seperti apa rupa orang itu,
tapi aku bisa memastikan
orang yang membunuh kita di Teluk Putri Duyung
adalah orang yang sama.
Aku pasti akan mencari tahu orang itu
dan membunuhnya.
Suamiku,
tidak boleh meremehkan musuh.
Orang ini sangat licik.
Dia secara khusus memaksaku
menanamkan memori yang tidak ada.
Menginginkanku menjadi boneka mereka.
Tapi yang tidak mereka ketahui adalah
aku pura-pura hilang ingatan.
Jadi,
sekarang aku dan Merpati Putih
tinggal di dalam tubuh yang sama.
Tapi Merpati Putih terus menekanku,
aku tidak bisa keluar untuk bertemu denganmu.
Tapi beberapa waktu ini,
masalah yang terjadi antara kamu dan Merpati Putih,
sebenarnya aku tahu.
Ini...
Menurut maksudmu,
kamu bisa kembali menjadi Merpati Putih kapan saja.
Aku punya firasat,
mungkin setelah aku tertidur,
Merpati Putih akan kembali.
Rong.
Jangan khawatir.
Tidak peduli apa pun pengorbananku,
aku pasti akan membuatmu
kembali menjadi Rong yang semula.
Aku percaya padamu.
Tidak ada hal yang tidak bisa dilakukan suamiku.
Selama ada kamu,
meskipun dunia di sekitarku sangat gelap,
cepat atau lambat cahaya akan datang.
Lihat.
Kunang-kunang.
Cantik sekali.
Bos.
Kenapa hari ini kamu tidak
pergi mencari Bulu Suci dengan Duanmu Bai?
Kamu juga tidak makan.
Setelah kejadian semalam,
aku tidak ingin mendengar nama orang ini lagi.
Bagaimana kalau kita
coba ganti arah?
Jika tidak bisa menyentuhnya,
kita pilih saja yang lemah.
Bos Chi,
kali ini kami benar-benar tidak melakukan apa-apa.
Tenang saja.
Asalkan kalian berdua menjawab
satu pertanyaan Bos kami,
aku akan melepaskan kalian.
Jika tidak...
Selama kamu tidak menampar wajah,
boleh bertanya apa saja.
Sebenarnya apa hubungan
Qin Shangcheng dan Adik Xie?
Bos Chi,
jika aku tidak masuk neraka,
siapa yang masuk neraka?
Adik Ketiga, aku beri tahu kamu.
Bos dan Kakak Ipar
tidak pulang semalaman.
Benar.
Kakak Kedua,
Kemarin kita
dipaksa mengaku oleh iblis wanita itu.
Apakah kita perlu memberitahu Bos?
Adik Ketiga,
masalah keluarga tidak boleh tersebar keluar.
Masalah ini kita jangan bahas lagi.
Begitu mendengar wanita iblis itu, aku langsung marah.
Elang Suci?
Kalau begitu, bukankah
sarang elang ada di dekat sini?
Ayo.
Dasar genit.
Apa yang kamu lakukan padaku?
Kenapa aku tidak ingat apa pun?
Rong, kamu...
Jangan sentuh aku!
Aku bukan Rong.
Aku adalah Merpati Putih.
Adik Ketiga,
apakah kamu tadi melihat elang itu?
Sekali lihat, aku tahu kalau itu betina.
Benar, benar.
Kakak Ipar.
Di mana Bos?
Bos.
Kenapa kamu
keluar dari sini?
Aku mengerti.
Ternyata ini adalah jebakan cinta.
Bos dan Kakak Ipar semalam...
Masalah semalam...
Siapa yang mengatakannya akan mati.
Kakak Ipar, kamu tenang saja.
Aku tidak melihat apa pun.
Tidak tahu apa-apa.
Aku bukan Kakak Ipar.
Jika berani memanggil seperti itu lagi,
aku akan memotong lidahmu dan memasukkannya ke dalam arak.
Rong.
Namaku Merpati Putih.
Bos.
Jadi sekarang,
Merpati Putih atau Kakak Ipar?
Kamu bodoh, ya?
Kita memanggil Merpati,
dalam hati pasti menganggapnya sebagai Kakak Ipar.
Benar tidak, Bos?
Jadi Bos,
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Utus orang untuk menjaga sarang elang.
Aku agak lelah.
Aku kembali dan beristirahat dulu.
Baik.
Xie.
Xie, kamu ke mana saja?
Bos kami
sedang mencarimu ke restoran untuk minum arak.
Mengajakku minum di saat seperti ini,
pasti ada sesuatu.
Kamu...
Cepat katakan.
Kalau begitu, aku langsung saja.
Adik Xie,
Kebenaran dari masalah ini
sudah kudapatkan dari
kedua bawahan Qin Shangcheng.
Kamu ditipu oleh Duanmu Bai.
Sebelum kamu hilang ingatan,
identitasmu sebenarnya adalah Hua Rong.
Kukatakan sekali lagi.
Aku adalah Merpati Putih,
bukan Hua Rong.
Kamu yang tertipu,
bukan aku.
Tunanganku adalah Duanmu Bai,
sama sekali bukan Qin Shangcheng.
Kamu suka Qin Shangcheng,
tapi jelas dia tidak tertarik padamu.
Dia hanya bekerja sama dengan bawahannya,
menggunakan aku sebagai alasan untuk mendorongmu.
Kamu ini
kenapa begitu tidak tahu diri?
Meng.
Aku...
Kamu pikirkan baik-baik.
Aku akan mengurus sisanya.
Bos.
Bos, jangan marah.
Ada banyak pria di dunia ini.
Tidak hanya Qin Shangcheng.
Lagi pula, pria yang mengejar Bos kami
juga mengantri dari depan kapal sampai ujung kapal.
Jangan masukkan kata-kata Xie ke dalam hati.
Sejak mengetahui
hubungan Xie dan Qin Shangcheng,
Qin Shangcheng telah dihapus dari hatiku.
Aku, Chihong pasti tidak akan
menyentuh pria saudariku.
Bos kami memang sangat berwibawa.
Jadi, yang membuat Bos marah
bukan Xie,
melainkan ulah Duanmu Bai.
Utang Duanmu Bai pada Xie,
akan kuperhitungkan padanya satu persatu.
Lumayan.
Bagaimana Chihong
tahu tentang Rong?
Bos.
Kamu tahu mulut Adik Ketiga ini,
tidak bisa menjaga rahasia.
Begitu ditanya oleh wanita itu,
dia langsung mendapatkan jawabannya.
Jelas-jelas yang kamu katakan lebih banyak dariku.
Sudahlah.
Selama dia tidak merusak masalahku dan Rong,
terserah dia saja.
Oh ya, Bos.
Kamu belum bilang bagaimana kamu dan Kakak Ipar hari ini.
Pangeran,
kita masih perlu waspada pada Chihong.
Aku akan membuat Chihong mundur.
Jika ada kabar dari Elang Suci,
aku akan segera memberi tahu Pangeran.
Merpati Putih.
Jangan lupakan misi yang kamu pikul.
Begitu, ya?
Merpati Putih adalah Kakak Ipar,
Hua Rong juga Kakak Ipar.
Kakak Kedua,
sekarang kedua Kakak Ipar
tinggal dalam satu tubuh.
Apakah dia tidak bisa berkelahi?
Kamu bodoh, Adik Ketiga?
Pasti seorang Kakak Ipar
menekan Kakak Ipar yang lain.
Kalau begitu,
bagaimana dengan
yang tertekan itu?
Jangan mengacau.
Merpati Putih,
tidak mencintai Bos.
Hua Rong,
mencintai Bos.
Asalkan kedua Kakak Ipar
jatuh cinta pada Bos,
bukankah itu akan menyatu menjadi satu Kakak Ipar?
Hanya sembarang bicara.
Benar.
Merpati Putih adalah Rong.
Jadi, aku perlu menggunakan cinta untuk mengubah Merpati Putih
dan membuat Rong kembali.
Benar, Bos.
Benar.
Coba kamu pikirkan.
Mencintai seseorang
harus mulai dari benar-benar mengenalnya.
Kita manfaatkan kesempatan ini
untuk memperkenalkan reputasi dan kekayaan Bos
kepada dia satu per satu.
Aku percaya di dunia ini
tidak ada seorang gadis
yang bisa menolak pria tampan seperti Bos.
Pria yang kaya
dan memiliki seni bela diri yang hebat.
Benar!
Kalau begitu,
cobalah.
Ayo coba.
Halo, Kakak Ipar.
Halo, Bos.
Nona Merpati Putih.
Hari ini,
dengan hormat kuperkenalkan seorang
pahlawan terkenal di dunia persilatan.
Raja Bajak Laut, Qin Shangcheng.
Aku tidak tertarik.
Setelah mendengarkanku memperkenalkannya,
kamu pasti akan tertarik.
Qin Shangcheng,
tinggal di Pulau Hua Rong.
Meskipun dia adalah Raja Bajak Laut,
tapi pekerjaan utamanya adalah merampok orang kaya untuk membantu orang miskin.
Penampilannya,
sangat tampan
dan setia.
Di bawah nama ini, ada banyak lautan pribadi.
Ada enam pulau.
Delapan kapal bajak laut.
Ada ribuan saudara.
Jika Nona Merpati Putih
bersedia menikah dengan Bosku,
maka kamu akan menjadi
posisi yang tertinggi.
Sudah selesai?
Masih ada.
Ini semua adalah bukti
kepemilikan rumah milik Bos.
Kelak akan menjadi milikmu.
Semuanya milikmu.
Nona Merpati Putih,
apakah masih ada yang ingin kamu ketahui?
Membosankan.
Jangan lupa kamu masih ada urusan penting.
Bos.
Aktingnya gagal.
Bagaimana ini?
Kenapa kamu ikut kemari?
Bukankah aku sudah bilang?
Aku tidak tertarik padamu.
Tidak tertarik padaku,
tapi,
seharusnya tertarik dengan Pedang Suci ini.
Apakah Nona Merpati Putih sudah lupa?
Kita punya janji.
Tidak masuk akal seperti ini,
dan merebut secara paksa,
tidak seperti gaya Nona Merpati Putih.
Jangan kira kamu sangat memahamiku.
Pokoknya tujuan kita sekarang
adalah mendapatkan Bulu Suci.
Aku tidak salah, 'kan?
Mendapatkan Bulu Suci,
dan membantumu mendapatkan posisi Pemimpin Perhimpunan Suci,
lalu memberikan Pedang Suci kepadaku.
Tidak masalah, 'kan?
Tidak masalah.
Cepat naik.
Kakak...
Merpati.
Gawat.
Gawat, gawat.
Bos pasti belum meluluhkan Kakak Ipar.
Bulu Suci juga pasti tidak didapatkan.
Bos.
Bukan.
Elangnya hilang lagi?
Burung besar ini
datang dan pergi tanpa jejak.
Kapan kita
baru bisa mendapatkan Bulu Suci?
Adik Ketiga,
bisakah kita berpikir saat melakukan sesuatu?
Burung besar itu memang sudah terbang,
tapi telurnya masih ada.
Berhenti!
Saudara Duanmu.
Kamu pergi mencari Bulu Suci,
kenapa tidak memberitahuku?
Aku akan mengurus masalah Bulu Suci,
kamu tidak perlu khawatir.
Cih.
Aku, Chihong bukan orang yang lemah.
Aku ingin pergi bersamamu.
Terserahmu.
Duanmu Bai, kamu sudah melihatnya?
Bulu Suci sudah jatuh ke dasar jurang.
Ambil saja jika kamu mampu.
[Dia mau turun ke jurang untuk mencari Bulu Suci?]
[Tidak akan seperti yang kamu inginkan.]
[Sudah saatnya menghitung]
[utangmu dengan Adik Xie.]
Dia benar-benar turun?
Tinggi sekali.
Aku tidak berani turun.
Apakah sudah cukup memeluknya?
Tutup mulutmu!
Tak disangka seorang wanita terkuat di laut
ternyata takut ketinggian.
Karena kamu tahu kelemahanku,
hanya ada satu akhir,
yaitu mati.
Wanita ini sungguh tidak punya harga diri.
Kenapa bilang bahwa jika ada telur ini,
maka Kakak Ipar juga akan ada di sini.
Jika begitu,
setelah telur ini menetas menjadi elang,
Bos punya kesempatan
untuk menjaga elang bersama Kakak Ipar
dan meningkatkan hubungan.
Aku sudah ingat.
Sejak Hui hamil,
kami berdua membahas anak bersama.
Jika banyak topik,
maka hubungan akan membaik.
Bahkan jika Rong bersikap dingin kepadaku sekarang,
tapi dia tetap orang yang baik dan polos.
Aku bisa menggunakan ini sebagai terobosan.
Maksud Bos adalah
Kakak Ipar sekarang tidak mau mengalah.
Kebetulan memanfaatkan kesempatan telur menetas
untuk melemahkan Kakak Ipar,
sehingga membuat Kakak Ipar jatuh cinta lagi pada Bos.
Benar.
Cerdas sepertiku.
Warna telur ini kuning pucat
dan sudah memberat.
Jika diaruh di telapak tangan,
masih bisa merasakan kehangatan.
Ini semua adalah tanda sebelum elang memecahkan cangkangnya.
Maksudmu, telur elang ini
akan segera hancur?
Benar.
Namun,
butuh kamu dan aku untuk membantunya menetas.
Bagaimana rencanamu untuk menetaskannya?
Qian Dayou.
Ini adalah
trik menetaskan telur yang kamu pikirkan?
Bagaimana, Bos?
Di buku lukisan tertulis,
ini ada banyak
hal-hal aneh tentang meminjam perut untuk melahirkan.
Meminjam ayam untuk menetaskan telur,
juga tidak aneh.
Pemikiran Raja Bajak Laut memang aneh.
Menggunakan ayam betina untuk menetaskan telur elang.
Lumayan.
Mereka semua burung.
Boleh dicoba.
Astaga.
Adik Ketiga!
Tangkap dia!
Kenapa bersembunyi?
Cepat, cepat!
Setelah kalian
belajar menjinakkan ayam,
baru bicarakan masalah telur menetas denganku.
Aku akan menangkapmu!
Untung aku bangun tepat waktu.
Kamu lebih licik dari
yang kubayangkan.
Kamu berpikir terlalu banyak.
Kamu pingsan karena takut ketinggian,
dan tidak bertenaga.
Ini obat penenang otak untukmu.
Terserah kamu percaya atau tidak.
Aku sudah mendapatkan Bulu Suci.
Besok sudah bisa kembali ke penginapan.
Apakah begitu tidak enak?
Duanmu Bai, kamu sengaja mencelakaiku.
Obat ini begitu pahit.
Obat pahit adalah obat bagus.
Lihatlah tenagamu sekarang,
bukankah sudah membaik?
Sebenarnya harus bagaimana
baru bisa mengembalikan Rong?
Sudah terpikirkan?
Bos.
Aku agak mengantuk.
Adik Ketiga,
ide buruk apa yang kamu berikan?
Katanya bangun pagi maka pikiran akan jelas.
Sudah berapa lama kita bertiga di sini?
Tidak terpikirkan apa pun.
Jangan omong kosong.
Jika tidak terpikirkan,
kamu diam saja seharian di sini.
Bos.
sekarang bukan apa yang harus kita lakukan,
melainkan di dalam hati Kakak Ipar,
adik tengik Duanmu Bai
lebih penting dari kita.
Sebanyak apa pun yang kita lakukan,
tidak ada gunanya.
Adik Ketiga.
Apa yang kamu katakan?
Perkataanmu tepat.
[Kemarin malam, obat yang]
[diberikan pria itu terlalu kuat.]
[Membuatku kehilangan kesadaran]
[dan tidak tegas.]
[Sehingga melewatkan kesempatan bagus untuk memberinya pelajaran.]
[Selanjutnya,]
[hanya bisa mencari kesempatan]
[untuk menegakkan keadilan untuk Adik Xie.]
Bukan, jangan dorong aku.
Tidak bisa, aku pergi.
Pergi, pergi.
Sedang apa diam-diam begitu?
Bos Chi,
ayo kita diskusikan sesuatu.
Tidak disangka Raja Bajak Laut yang pintar dan berani,
tapi tidak bisa berbuat apa-apa terhadap Adik Xie.
Sebaliknya, malah menggunakan sesuatu untuk menaklukkannya.
Itu karena...
Karena Bos kami
terlalu peduli pada Kakak Ipar,
makanya selalu dikendalikan.
Kalau begitu, menyuruh Bos kami melakukan hal seperti ini,
bukankah sedikit keterlaluan?
Sama sekali tidak.
Adik tengik itu yang lebih dulu tidak baik.
Bagaimana bisa menyalahkan Bajak Laut kami
tidak bermoral?
Satu kalimat.
Bantu atau tidak?
Xie adalah adik angkatku.
Aku harus membuatnya bahagia.
Hal ini,
aku pasti akan membantu.
Pemikiran yang bagus.
Terima kasih.
Baik.
Kalau begitu, malam ini kita bertindak sesuai rencana.
Tidak peduli berhasil atau tidak,
terima kasih.
Terima kasih.
Raja Bajak Laut ini
bahkan datang memohon demi wanita.
Bos.
Tidak salah memang pria yang pernah kamu sukai.
Seleraku selalu bagus.
Selanjutnya juga tidak akan buruk.
Tidak ada gunanya melihatnya dengan teliti.
Aku pernah bilang,
paling banyak menghapus tiga pasal.
Selain itu,
hak penjelasan terakhir adalah milikku.
Tunggu, tunggu.
Apa yang dimaksud dengan, saat Chihong memukulku, aku harus mengalah?
Berterima kasih atas kebaikan Yang Mulia.
Tidak boleh ada tindakan melawan.
Aturannya memang untuk menghormatiku.
Jika dipukul tidak melawan, jika dimarahi tidak melawan.
Baik.
Kamu punya prinsipmu.
Kita jangan bahas ini dulu.
Apa maksudnya ini?
Saat Chihong sedang mandi, suhu air harus diukur tepat.
Menggaruk dan mengelap punggung.
Saat Chihong insomnia, harus menemaninya sepanjang malam
dan membantu menghitung domba.
Saat Chihong tidur, harus mengipasinya saat musim panas,
dan menyelimutinya saat musim dingin.
Apakah kamu memiliki pemikiran yang tidak-tidak terhadapku?
Ingin aku menemanimu tidur dan mandi?
Cih!
Aku seorang Yaksa Laut,
tak akan menyukai pria sepertimu.
Ini...
Meng.
Apa yang terjadi?
Maaf, Bos.
Aku tidak sengaja
menyalin aturan suami istri
dari lagu "Godaan Suami".
Bos,
aku melakukannya demi kebaikan kalian berdua.
Masih berani berdalih?
Aku... aku salah.
Aku salah.
Pria tidak tahu malu.
Bibir merah.
Dasar pria tidak tahu malu!
Mulut besar.
Berhenti.
Aku tidak mau bicara denganmu lagi.
Pangeran miskin!