=Cermin Penghakiman=
=Episode 4=
Putar kemari.
Pelan-pelan, perhatikan keselamatan!
- Hati-hati, ya.
- Baik.
Hati-hati, ya.
Xing.
Periksalah nomor mesin mobil
ini sebentar.
Tidak ada sekrup antipencurian
pada pelat mobil ini.
Aku merasa ini adalah
mobil dengan pelat palsu.
Apakah mobil ini masih
bisa memakai pelat palsu?
Makin rongsok makin tidak diperhatikan.
- Pergilah dan selidiki.
- Baik.
Nomor mesinnya di sebelah sini.
Bagian depan.
Saudara tua itu genap 60 tahun hari ini.
Kita juga tidak memberinya
hadiah ulang tahun dan semacamnya.
Dia berulang tahun, ya?
Bukan, semua orang sedang sibuk.
Dia pun seharusnya bisa memakluminya.
Andai saja aku memercayainya sejak awal
dan memberi cukup orang
untuk membantunya.
Menurutmu, kadang kala
apakah aku ini sangat mengesalkan?
Benar.
Bukan.
Maksudku, tugasmu adalah
mencurigai segalanya.
Benar, 'kan?
Selain itu, memimpin tim
juga memberikan tekanan yang besar.
Kami sudah terbiasa.
Aku bertanya
tentang hadiah apa yang diberikan.
Soal hadiah yang diberikan, aku...
- Aku akan memberi ayahku...
- Sudahlah.
Percuma saja bertanya kepadamu.
Lebih baik aku bertanya kepada Xing.
Benar, kau bertanya kepada Xing saja.
Ketua Xu.
Wanita, usianya sekitar 20 tahun.
Kaki dan tangan lengkap, ditambah kepala.
Tetap tidak ada tubuh.
Metode penanganannya
sama seperti sebelumnya.
Sudah direndam dengan air.
Tidak optimis.
Ketua Xu, sudah ketemu.
Pemilik mobil ini sudah pernah
melaporkan kehilangan.
Ini adalah riwayat dalam sistem.
(Formulir Pendaftaran Kasus)
Lihatlah, betapa sedihnya ayahnya, ya.
Mungkin ayahnya sama sekali
tidak peduli dengannya.
Kau tidak pernah menjadi seorang ayah.
Kau tidak tahu perasaan seorang ayah.
Membesarkan anak perempuan
berbeda dengan anak laki-laki.
Anak perempuan lebih lembut.
Sorot matanya
tidak dimiliki oleh gadis lain.
Dia hanya bisa melihat kebaikanmu.
Omong-omong,
pemilik mobilnya sudah ketemu.
Dia pernah melapor
dan ada riwayatnya di sistem.
Besok, aku dan Dafei
akan pergi mencarinya.
Aku ikut denganmu.
Baik, berhentilah.
Orang yang melapor adalah keluarga ini.
Zhang Haiyang.
Ketua Xu, dia di sini.
Kau sedang sibuk?
Saudara Li sudah datang.
Mobilku sudah ketemu.
Bukankah kami sedang
sibuk membantumu untuk mencarinya?
Dua polisi ini datang secara khusus
untuk hal ini.
Katanya, mobilmu sudah hilang
selama sepuluh hari lebih.
Benar, hilang setengah bulan.
Di mana kau memarkirnya saat hilang?
Aku memarkirnya di pintu depan.
Pintu depan yang mana?
Antarkan kami untuk melihat-lihat.
Sebelah sini.
Aku meletakkannya di sini.
Apa pekerjaan mereka berdua?
Tim Kasus Penting.
Biar kuberi tahu kau,
mobilmu itu terlibat dalam kasus besar.
Jadi, mereka baru bertindak.
Sejak kapan sepeda ini dibuang di sini?
Sepeda ini sudah beberapa hari.
Aku sudah tidak ingat berapa lama,
sepertinya selalu berada di sini.
Zheng, bantulah aku menyelidiki
sepeda sewa ini.
Aku harus tahu informasi orang terakhir
yang menggunakannya.
Terima kasih.
Apakah ada kamera pengawas di desa ini?
Ada kamera pengawas, tapi sudah rusak
dan belum sempat diperbaiki.
Apakah kau pernah meminjamkan
mobilmu kepada orang lain?
Tidak pernah.
Itu mobil bekas yang baru dibeli,
jadi aku tidak rela.
Ketua Xu, sudah ditemukan.
Pengguna terakhir dari sepeda sewa ini
bernama Li Mingyi.
Informasi detailnya
sudah kukirimkan ke ponselmu.
Apakah kau mengenal Li Mingyi?
Aku mengenalnya. Dia adik iparku.
- Dia tinggal di mana?
- Biar kuantar kalian ke sana.
Ini rumah Li Mingyi.
Pintunya dikunci, tidak ada orang.
Apakah biasanya dia tinggal sendiri?
Benar, dia sendiri.
Itu Li Mingyi.
Mingyi.
Lin, kejar secara terpisah.
Jangan bergerak!
Kenapa kau menangkapku?
Jangan bertanya kepadaku.
Kau akan tahu setelah ikut denganku.
Berdirilah!
Kau cukup pandai berlari.
- Berdirilah!
- Ayo!
Yang patuh!
Halo.
Pak Xu, aku mendapatkan
penemuan baru di sini.
Penemuan apa?
Sepertinya, kau harus datang ke TKP.
Aku sedang menangkap orang di sini.
Aku akan membalasmu nanti, ya?
Baik. Kalau begitu, aku akan menunggumu.
Sampai jumpa.
Katakanlah.
Bagaimana kau mencuri mobilnya?
Kepada siapa kau menjual mobilnya
setelah dicuri? Jelaskan detailnya.
Mencuri mobil?
Aku tidak melakukannya.
Ada riwayat di dalamnya.
Kami sudah menyelidikinya dengan jelas.
Kau jelaskan sendiri
atau kami yang bertanya?
Aku jelaskan.
Dua hari yang lalu,
aku tidak kuasa menahan keinginan
untuk main yang besar.
Hanya 5.000 yuan saja.
Kalau sikapmu seperti itu,
kami tidak berbasa-basi denganmu lagi.
Biar kukenalkan
seorang teman sekamar kepadamu.
Fang Biao,
nama panggilannya Harimau Hitam.
Kabarnya, dia adalah
seorang ahli keuangan sukses
yang belajar sendiri.
Polisi yang bertanggung jawab
di wilayah itu berkata
bahwa kau berutang banyak uang kepadanya.
Kebetulan kenalan lama,
jadi bisa saling menjaga.
Tunggu. Aku...
Aku akan mengatakannya.
Pada bulan Desember,
aku mencuri sebuah mobil Elysion.
Pada bulan Februari,
aku tidak punya uang.
Aku mencuri sebuah mobil Lexus.
Pada bulan Maret, sebuah mobil Ruifeng.
Terakhir, juga ada sebuah mobil GAC.
Mobil bisnis GAC.
Sudah selesai.
Sudah selesai?
Kau sedang berbohong.
Pak Polisi,
ceritaku juga sudah selesai meski kau
mengurungku dengan Harimau Hitam.
Apa yang sudah kau lakukan
setengah bulan yang lalu?
Aku tidak melakukan apa pun,
hanya bersantai di rumah.
Kau bahkan mencuri barang keluarga.
Apa maksudnya?
Setengah bulan yang lalu,
kau mengendarai sepeda sewa
ke rumah Zhang Haiyang.
Kakak Ipar.
Katakanlah, kau menjualnya kepada siapa?
Pak Polisi, kalau aku ingin mencuri,
aku juga tidak mungkin
mencuri dari kakakku, 'kan?
Sepeda sewa memiliki
riwayat transaksinya.
Mengendarai sepeda ke rumah kakakku itu
juga tidak melanggar hukum.
Hari riwayat transaksi
sama dengan hari mobil hilang.
Namun, hari itu, kakak iparmu berkata
bahwa kau tidak pernah ke rumahnya.
Pak Polisi, aku sudah menyampaikan
hal yang sudah kulakukan.
Aku juga tidak tahu yang tidak kulakukan.
Jangan berdalih lagi.
Kami sudah menemukan mobilnya.
Pak Polisi,
sungguh tidak ada hal itu.
Kalian juga jangan bertanya lagi.
Aku bertanya kepadamu
untuk yang terakhir kalinya.
Apakah kau pernah melihat mobil ini?
Kalian sudah menangkap Kak Daming?
Jelaskanlah tentang Kak Daming itu.
Siapa namanya?
Kalian menipuku!
Li Mingyi, sekarang
kau masih tidak mengerti
keseriusan dari masalah ini, ya?
Tindakanmu itu
sudah bukan sekadar pencurian biasa.
Apakah kau tahu berapa tahun
hukuman penjara yang akan kau terima?
Anak Muda, tampaknya kau sangat cerdik.
Pulanglah dan belajar dengan baik,
lalu mulai hidup yang baru.
Kau berbeda dengan mereka.
Kalau tidak,
kau sungguh akan dijatuhi
hukuman 20 tahun. Apakah itu menarik?
Apa yang dia lakukan
dengan mobil itu?
Aku menanyakan namanya kepadamu.
Zhou Daming.
Ketua Xu, identitas ketiga korban
sudah dikonfirmasi.
Dari ketiga orang itu,
yang satu bekerja
sebagai pelayan di klub malam,
yang dua lagi secara daring.
Ketiga orang itu tidak saling mengenal.
Selain itu, tempat kerja
dan tempat tinggal mereka berbeda.
Jarak di antara tempat itu
sekitar puluhan kilometer.
Bagaimana dengan aliran informasi
dan aliran keuangan?
Aliran keuangannya tidak ada
perubahan aneh saat ini.
Aliran informasinya hanya ada
teman dan rekan kerja.
Kami sudah menyelidiki semua orang itu
dan tidak ditemukan
hal yang mencurigakan.
Jadi, berdasarkan situasi saat ini,
seharusnya mereka tidak memiliki
hubungan langsung.
Namun, ini tidak termasuk dengan adanya
kemungkinan berinteraksi langsung.
Bagaimana dengan kelompok klien?
Ini juga objek yang menjadi
fokus utama kecurigaan.
Untuk kelompok klien,
yang digunakan oleh para gadis itu
adalah akun anonim,
ditambah lagi setiap akun akan dihapus
setelah dipakai selama beberapa waktu.
Akun, foto profil, dan nama panggilan
yang baru didaftarkan akan diganti.
Jadi, tingkat kesulitan untuk kami
mengumpulkan data relatif besar.
Terakhir,
(Kontak terkait korban An Qi)
kami juga sudah mencari kontak
yang pernah berinteraksi
dengan tiga korban ini.
Hanya ada dua orang,
keduanya adalah rekan kerja wanita.
Namun, tidak ditemukan keanehan.
Begitulah situasi saat ini.
Tersangka ini sangat hati-hati.
Begitu semua gadis ini dibunuh,
seluruh jejak akan dihilangkan,
(Informasi Korban)
seolah-olah mereka tidak pernah
hadir di dunia ini.
Beberapa gadis ini
memiliki sedikit kesamaan.
Apakah kalian menyadarinya?
Jika dilihat dari fotonya,
tampangnya lumayan cantik.
Tinggi badan mereka hampir sama.
Kalau begitu, kalian bisa coba melakukan
profil psikologis terhadap pelaku.
Menurutku, ada dua jenis orang
yang akan suka tipe wanita seperti ini.
Yang satu,
orang itu ingin mengendalikan hidupnya,
tapi tidak sanggup melakukannya,
bahkan malah dikendalikan
oleh orang lain.
Yang kedua,
tekanan hidupnya sangat besar
dan perlu diluapkan.
Tampang beberapa gadis ini
membuat orang merasa sangat rileks.
Dia merasa bahwa dirinya bisa
mengendalikan seluruh situasi.
Mungkin juga ini adalah aksi
yang dilakukan suatu kelompok.
Kalian bisa coba menyelidiki
hubungan sosial korban dari arah ini.
Baik.
Bu Chen.
Ketua Xu, apakah kau
tidak memiliki konsep waktu?
Hanya kau yang sibuk
dan aku harus terus mengikuti kondisimu.
Memangnya aku tidak punya pekerjaan, ya?
Aku tidak punya urusan serius, ya?
Kau bilang akan meneleponku,
tapi sudah berapa lama aku menunggu?
Bukankah yang kulakukan itu
juga demi urusanmu?
Mohon maaf sekali, Bu Chen.
Kami juga benar-benar sangat sibuk.
Oke?
Aku tidak bisa benar-benar
tepat waktu begitu mutlak.
- Bukankah kau agak keterlaluan?
- Bagaimana kalau begini saja?
Kau lakukan kesibukanmu dulu, bagaimana?
Sudahlah, terserah padamu
mau mendengarnya atau tidak.
Ketua Xu.
Identitas Zhou Daming sudah dipastikan.
Dia adalah mata-mata.
Dulu, dia pernah dikurung di penjara
karena merampok makam kuno.
Setelah keluar,
dia lanjut menggali makam.
Saranku, langsung ditangkap saja.
Kenapa?
Dengarkanlah aku.
Dia adalah perampok makam,
namanya Zhou Daming, marganya Zhou.
Sebentar.
Saat ini, aku curiga kejahatan ini
dilakukan oleh kelompok.
Kita awasi dulu orangnya,
baru diberantas sekaligus.
Makin lama ditunda,
akan makin besar risikonya.
Saranku, segera ditangkap saja.
Dengarkan aku, Lin. Tetaplah tenang.
Kau harus tenang saat ini.
Dafei,
lakukan pengawasan luar
kepada orang ini dulu.
Jangan membuat musuh waspada.
Laporkan kepadaku kapan saja.
Baik.
Bagaimana denganmu?
Aku akan menemui Bu Chen.
Bukankah kau bilang perampok makam?
Kemungkinan berhubungan
dengan makam kuno, 'kan?
Tadi, Bu Chen
marah besar kepadaku di telepon.
Kita pergi bersama-sama.
Kau pergi sendiri.
Dafei, kita pergi melakukan pengawasan.
Bawalah peralatan pengawasan.
- Ayo, cepat.
- Baik.
Kau ukur ini lagi.
- Bantulah aku mencatatnya.
- Baik.
Ini juga, kau harus lebih berhati-hati.
Coba kau pindai ini.
- Aku bantu kau.
- Baik.
Maaf, Bu Chen.
Maaf, aku terlalu sibuk
dan sudah membuatmu lama menunggu.
Aku sudah membelikan kopi
untuk semua orang.
Maaf.
Kong.
Kak, kau mencariku?
Ketua Xu mentraktirmu minum kopi.
- Terima kasih, Ketua Xu.
- Kalian sudah bekerja keras.
Terima kasih.
Kau tidak mau segelas?
Di mana Pak Lin?
Dia... dia ada tugas lain.
Waktu itu, Pak Lin memberiku
sangat banyak petunjuk.
Jadi, aku meneliti ulang
potongan bambunya.
Lihatlah ini.
Menguraikan energi buruk?
Apa maksudnya?
Menguraikan energi buruk dan kebencian.
Sebenarnya, menurutmu,
kenapa mereka ingin berbuat seperti itu?
Yang paling ingin kami ketahui
adalah motifnya.
Lihatlah ini.
"Dengan", lalu "Yang", "hidup",
dan "melihat".
Kalau... kalau ini,
aku pasti tidak mengerti.
Jika dibicarakan dari segi Yin dan Yang,
ini seharusnya adalah
transformasi Yang dengan Yin
atau masuk Yang dengan Yin.
Seharusnya arti bagian bawahnya itu
adalah hidup panjang dan abadi.
Kemungkinan motifnya adalah hidup abadi.
Membunuh orang lain
untuk membuat diri sendiri hidup abadi.
Menurutmu, apakah pelaku pembunuhan ini
juga bertujuan demikian?
Mengejar hidup abadi adalah
keinginan abadi umat manusia.
Lihatlah ini.
Ada hidup, cara, dan suatu rekaman.
Kami berspekulasi
bahwa ini seharusnya adalah
Kiat hidup abadi yang dicatat
dengan cangkang.
Kemarilah, lihatlah lagi di sini.
Lihatlah tangan kirinya.
Berdasarkan spekulasi kami,
tangan kirinya seharusnya
menggenggam sebuah cangkang kura-kura.
Pada zaman itu, cangkang kura-kura
dipakai untuk meramal
dan sebagai catatan.
Maksudmu adalah
di atas cangkang kura-kura di tangannya,
kemungkinan tercatat
kiat hidup abadi itu?
Di mana cangkang kura-kuranya?
Diambil oleh perampok makam.
Bukankah juga ada catatan
di potongan bambu itu?
Di potongan bambu itu hanya tercatat
beberapa hal secara garis besar.
Namun, metode pengorbanan itu
seharusnya terukir
di atas cangkang kura-kura.
Itu sebabnya, cangkang kura-kura ini
baru bisa begitu berharga.
Saat kaisar ini meninggal,
dia juga menggenggamnya dengan erat.
Halo.
Ketua Xu, Divisi Teknik
baru saja meneleponku.
Katanya, Zhou Daming mungkin
akan melakukan sesuatu malam ini.
Belum jelas apa yang akan dilakukannya.
Semua yang dikatakan adalah
bahasa rahasia yang sulit dipahami.
Aku akan mengirimkan lokasinya kepadamu.
Baiklah, aku mengerti.
- Itu...
- Kau pergi dulu saja.
Oh, ya.
Aku juga mencoba untuk menerka, ya.
Jika kaisar itu sungguh memiliki
cara untuk hidup abadi,
menurutku, kemungkinan besar
tidak akan terpakai.
Apa alasannya?
Karena semua anaknya itu
juga ingin segera mewarisi takhtanya.
Dia tidak akan dibiarkan.
Aku hanya asal menebak,
tidak perlu dijadikan sebagai referensi.
Kong,
ambilkan segelas kopi untukku.
Sudah habis kubagikan.
Kemari dan lihatlah.
Ritual hidup abadi.
Ketua.
Sudah keluar.
Orang yang berjalan di tengah itu.
Apakah mirip dengan orang
yang menyerangmu itu?
Postur dan bentuh tubuhnya hampir sama.
Kidal.
Kau bilang dia kidal?
Dia menggunakan tangan kiri
saat menyerangku,
titik keseimbangannya ada di kaki kanan.
Saat menghitung uang,
tangan kanannya menggenggam uang
dan tangan kirinya menghitung.
Kalau begitu, sudah pasti.
Dafei, biarkan Ketua Xu mendengarnya.
Ketua.
Putar.
Adik Ketiga, saat bekerja malam,
membalik ikan asin
pertama kali di lubang api.
Bawa dengan lengkap
semua barangmu yang bisa berbunyi.
Baiklah, Kak.
Tenang saja, tidak masalah.
Apanya yang tenang saja?
Kalau sampai gagal,
aku akan menghabisimu.
Membalik ikan asin itu
merujuk pada menggali makam
di malam hari.
Lubang api merujuk pada makam
yang terdapat barang bagus.
Maksud dari lubang pertama adalah
belum pernah ada yang menggali makam ini.
Kau kerahkan beberapa orang lagi kemari.
Kali ini, kita hanya mengikuti
dan mengawasi,
bukan menangkap.
Orang yang melakukan hal ilegal itu
adalah orang kejam.
Tetap harus berjaga-jaga.
Dafei, panggil orang kemari lagi.
- Baiklah.
- Lin,
tadi aku sudah menemui Bu Chen.
Dia setuju dengan ucapanmu
tentang elemen Yin dan Yang itu.
Motif kejahatannya adalah mengambil
elemen Yin dan memperkuat elemen Yang.
Hidup abadi.
Mereka mencatat semua itu
di cangkang kura-kura.
Lalu, kaisar
dari Kerajaan Yu Kuno mengambilnya
untuk dimakamkan bersamanya.
Mereka akan segera berangkat.
Dafei, kau kendarai mobilku.
Dafei, kau awasi
dengan ketat mobil barang itu.
Baik.
Ayo.
Adik Ketiga.
Nanti, aku turun,
lalu kau awasi baik-baik dari atas.
- Baik.
- Kalau terjadi sesuatu, tarik talinya.
Kalau begitu, aku tarik tiga kali, ya.
Kak Daming, kau tenang saja.
Tidak akan ada kesalahan apa pun,
pasti aman.
Turunlah, tidak apa-apa.
- Awasi baik-baik, ya.
- Tenang saja, pasti tidak ada masalah.
- Nanti, ikutlah aku turun.
- Baik, Kak.
Ayo, mari.
Ayo.
- Pelan-pelan.
- Tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa, Kak.
Saranku, segera ditangkap.
Pelaku dan barang buktinya
ditangkap sekaligus.
Lin,
kita bukan menangani kasus barang antik,
melainkan kasus pembunuhan.
Kak Daming, kau turun saja.
Tenang saja,
pasti tidak ada kesalahan apa pun.
- Berikan keranjang untukku.
- Ini.
Awasi dengan baik.
Baik, tenang saja.
Pasti tidak ada masalah.
Jika melihat panjang tali itu,
mungkin gua itu sedalam 20 meter.
Menurutku, seharusnya ditangkap.
Bukankah sudah kukatakan, Lin?
Longgarkan talinya.
Tali kalian pelan-pelan.
Rasanya aneh.
Aku merasa sangat gelisah.
- Dikubur hidup-hidup!
- Lin!
Jangan bergerak! Kami polisi!
Jangan biarkan dia lari!
Kau sendiri berhati-hatilah, ya.
Jangan kabur!
Aku bilang jangan kabur, ya.
Jangan bergerak! Letakkan!
Amankan yang di dalam mobil,
sisanya berjaga di jalan!
- Jangan bergerak!
- Aku tidak melakukan apa pun.
Aku hanya seorang sopir.
Lin.
Apa yang sedang kau lakukan?
Dia itu perampok makam, marganya Zhou.
Segera tangkap dia.
Apakah kau bisa menggalinya
jika seperti ini?
Mesin penggali.
Pergilah! Carikan mesin penggali!
Kau sudah gila, jangan digali lagi.
Kemarilah, jangan digali lagi.
Lekaslah cari mesin penggali!
Apakah kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Aku ingin memecahkan kasus.
Apakah kau mengerti?
Aku ingin memecahkan kasus!
Jangan coba-coba bergerak lagi.
Ketua.
Yang patuh.
Minumlah airnya.
Ada apa dengan Lin?
Dia kerasukan?
Paling cepat berapa lama lagi
hingga mesin penggalinya sampai?
Sudah di jalan.
Namun, meskipun menggalinya
dengan mesin penggali,
orang di bawah belum tentu bisa selamat.
Menunduklah.
Sebenarnya apa yang ingin kau katakan?
Kau terus-menerus bergerak.
Aku punya seorang teman
yang memiliki mesin penggali.
Aku akan meneleponnya sekarang.
Tidak perlu, kau diam saja!
Tunggulah dengan patuh.
Aku sungguh tidak tahu apa pun.
Memang aku yang menaruh
bahan peledaknya, tapi sudah meledak.
Aku melakukan banyak hal
dan tidak pernah ada masalah.
Selain itu, kenapa aku harus
mencelakai Bos Zhou?
Kenapa?
Kami juga ingin tahu alasannya.
Kami pernah mencari tahu
bahwa dua gelas ini sangat berharga.
Lalu, kau adalah pembuat bahan peledak.
Mungkinkah karena kau menginginkan
dua gelas ini?
Dengan meledakkan orang di bawah,
bukankah dua gelas ini pun jadi milikmu?
Aku tidak tahu.
Kemungkinan terbesar adalah
ada saluran yang berhenti berfungsi.
Namun, setelah Bos Zhou turun,
aku juga tidak tahu
bagaimana bisa meledak.
Bicaralah dengan jujur.
Sekarang, kau diduga terlibat
dalam pembunuhan disengaja
dan penggalian makam kuno.
Apakah kau tahu melakukan beberapa
kejahatan akan dihukum sekaligus?
Apakah Zhou Daming punya musuh?
Aku tidak tahu.
Apakah dia punya pimpinan?
Lalu, bagaimana dengan sopir
yang berjaga di luar?
Dia adalah orang dari desa
yang kami cari secara asal.
Dia makin tidak tahu apa pun.
Shen Chao,
apakah kau tahu berapa lama
hukuman penjara
yang akan kau terima jika semua
kejahatan yang kau lakukan terbukti?
Bos Zhou sudah meninggal.
Berapa tahun hukuman
yang kalian jatuhkan kepadaku
memang pantas kudapatkan.
Terserah bagaimana kalian mengadiliku.
Aku tidak peduli.
Kau boleh tidak peduli.
Namun, bagaimana dengan keluargamu?
Orang tua, istri, dan anakmu.
Apakah mereka juga tidak peduli?
Orang tuaku sudah lama meninggal. Aku...
Aku tidak punya istri dan anak.
Aku melajang.
♪Tangan siapa
di tengah tidur yang lelap♪
♪Menarik lengan bajuku dari belakang♪
♪Aku ingin menoleh,
tapi takut kau akan menghilang♪
♪Pergi jauh♪
Gunting, batu, kertas.
(Penghargaan Prestasi Tingkat Tiga)
♪Luka yang kejam dari realitas ini♪
♪Masa lalu yang hancur
sulit untuk menoleh kembali♪
♪Alasan yang tidak terhitung jumlahnya♪
Lin, kenapa kau minum sebanyak ini?
Dasar kau ini.
Seperti anak kecil saja.
Angkatlah kakimu.
Dasar.
Ayo, berdirilah!
Ayo. Satu, dua, tiga.
Ayo.
Kau masih bisa menyalakan lampu.
Pelan-pelan.
Maaf.
Aku tidak melindungi putri kita
dengan baik.
♪Terdengar gema yang samar-samar
mengisi ruangan hampa♪
♪Menenggelamkan segalanya
dalam lautan mimpi ini♪
♪Kita semua terjebak di sini,
terus berjalan tanpa arah♪
♪Tidak akan pernah bisa keluar
dengan sendiri♪
♪Bayangan beberapa orang
bersinar seperti bintang-bintang♪
♪Ada kenangan-kenangan
yang terus terlintas dalam benakku♪
♪Meninggalkan aku yang tersesat
mencari petunjuk♪
♪Namun, pada akhirnya
aku tidak bisa melepaskan diri♪
♪Aku terjebak
dalam suatu siklus tidak berujung♪
♪Terjepit di antara kegelapan
dan cahaya♪
♪Mencari alasan untuk terus melangkah♪
♪Namun, kenangan malah membuatku
terjaga semalaman♪
♪Saat aku sudah terpuruk♪
♪Memandang ke seberang
kegelapan dan cahaya♪
♪Kulihat ke belakang,
lampu-lampu sudah redup♪
♪Aku terjebak dalam suatu siklus♪
♪Terjepit di antara kegelapan
dan cahaya♪
♪Mencari alasan untuk terus melangkah♪
♪Namun, kenangan malah membuatku
terjaga semalaman♪
♪Aku terjebak
dalam suatu siklus tidak berujung♪
♪Layar cahaya yang menerobos kegelapan♪
♪Temukan alasan untuk terus maju♪
♪Hancurkan kabut dengan tinju amarah♪