=المرايا المعلقة=
=الحلقة 13=
نحن هنا اليوم
لنتعرف على حالة وانغ بينغده.
موكلتي تعاني من صداع عصبي.
تحتاج إلى الراحة.
أعلم
أن على المواطنين واجب
التعاون مع الشرطة.
السيدة وانغ،
هل يمكننا تفقد المكان؟
هل...
هل لديكِ
مذكرة تفتيش؟
(إذن تفتيش صادر عن محكمة الشعب في مدينة شيويانغ)
حسنًا، لا بأس.
دعهم يتفقدون المكان.
حسنًا.
لنذهب يا تشين نان.
هل تعرفين هذا الشخص؟
هل هناك خلافات بينك وبين زوجك؟
تشنغ، سأرسل لك صورة.
تحقق من معلومات مالكي
أرقام الهواتف
المذكورة أعلاه.
حضرة الضابط،
خليني أوضح نقطة.
وانغ بينغده
وانغ بينغده ما عاد زوج موكلتي.
تطلقوا من ستة شهور.
يعني،
أي شي بيعمله وانغ بينغده
ما إله علاقة بموكلتي.
متأكد؟
ترك المكان اليوم الصبح.
وانغ بينغده كان ساكن هون.
رفض يترك بيت موكلتي.
شو كنا نقدر نعمل؟
حسب تحقيقاتنا،
بعد ما تطلقتوا،
معظم مصاري وانغ بينغده الكاش
حسب سجل بطاقة السحب، انحولت لحسابك.
هناك أربع عقارات في الخارج
كلها مسجلة باسمك واسم الطفل.
حضرة الضابط،
من فضلك لا تتهمنا بدون دليل.
إحنا متابعين وانغ بينغده.
لا تظن أن الطلاق يأمن الممتلكات.
أما بالنسبة للدخل غير القانوني،
حتى لو كنت مطلق أو مطلقة،
لسه نقدر نتصرف.
كل ما يخص وانغ بينغده
لم يعد لي أي علاقة به.
إذا كان بإمكانك
إثبات وجود أي دخل غير قانوني،
فلك الحرية
في اتخاذ الإجراءات القانونية بشأنه.
لا مانع من ذلك.
يا سيدة وانغ.
هذا المنشار ليس له رائحة مميزة.
من غير المحتمل أن يكون السلاح.
من المحتمل أنه يُستخدم
لتحطيم هذه الهواتف.
معقول.
حضرة الضابط،
ماذا يثبت ذلك؟
هذا يثبت أن وانغ بينغده
عنده مهارات قوية في تفادي المراقبة.
مش فاهم.
بس شرايح SIM،
وكام تلفون؟
هاي
شرايح غير مسجلة بأسماء حقيقية.
وانغ بينغده استخدمها
للتواصل مع شركائه.
اتفقوا يتصلوا
كل ثلاثة أيام.
من المحتمل أن شركاءه عندهم
نفس المواعيد.
لما يجي الوقت المحدد،
بيركبوا الشرايح وبيتصلوا.
بيستخدموا تلفونات عادية للمكالمات
وبعدين بيكسروها علطول.
السيدة وانغ،
إذا لم يفعل شيئًا مشبوهًا،
هل ترين أن هذا ضروري؟
لو ارتكب جريمة قتل، لكنتم قبضتم عليه فورًا،
لكن هذا لا يثبت شيئًا.
ماذا تقولين؟
قد لا
تكونين حتى الآن على علم
بسبب مراقبتنا لوانغ بينغده.
لم أخبركِ بذلك،
لأنني لم أرد أن أخيفكِ.
عندما تعرفين ما فعله،
وتتذكرين السنوات
التي عشتِها معه،
أخشى أن تراودك الكوابيس كل ليلة.
ولكن،
إذا
رفضتِ التعاون...
ممكن أوريك شي.
قرّب عشان تشوف أوضح.
لسه في أكتر
شوف، اسحب كده.
تمام، شكراً.
إنت بخير؟
خليني أصب لك شوية ميّة.
شكرًا.
والله ما بعرف
عن الأشياء اللي عملها.
بس إذا قتل هالشخص،
ما بعرف أنا كمان.
لكن يمكنني أن أخبرك بكل ما أعرفه
(merged with previous line)
بس لا تخليني أشوفه مرة ثانية أبداً.
إيش حابب تعرف؟
وين ممكن يروح غالباً؟
هات لي ورقة وقلم.
شكرًا لك.
هذه هي العناوين:
من كل ممتلكاتنا
التي نملكها
في هذه المدينة.
تقدر تروح تشوف الموضوع.
أما الباقين،
ما في شي ببالي حالياً.
هو فعلاً ما عنده أصدقاء مقربين.
أغلبهم بس شركاء شغل.
على وانغ بينغده،
هل توجد علامة كهذه؟
يبدو
على
ذراعه اليسرى.
متى طلع؟
صار لي فترة، أعتقد.
هو قال
كان لابس قميص نص كم
وانحرق في موقع البناء.
معقول ينحرق في موقع البناء؟
شكلها مش منطقية، صح؟
هو ما حب يوضح، وأنا ما سألت.
بعد ما طلعت العلامة،
أنتوا تطلقتوا، صح؟
شكله كذا.
بس كيف عرفت؟
لأنه عارف إنه نهايته مش كويسة.
كيف كوّن وانغ بينغده ثروته؟
قال لي مرة
عائلة طليقته كان عندهم نفوذ
وساعدوه يحصل على مشاريع بناء.
ومن هنا كوّن ثروته.
وبعدها توفيت طليقته.
طيب، وقبل كده؟
نادراً ما كان يحكي عن أيامه القديمة.
قال لك مرة
ليش يحب التحف؟
قال إنها مجرد هواية شخصية.
إنها هواية شخصية.
عمل الكثير من الأبحاث
حول الآثار والمقتنيات الثقافية
.
ويحب قراءة الطالع أيضاً.
يبدو أنه يحسب حساب كل شيء
يصادفه.
هل كان على اتصال بأشخاص
في مجال الآثار؟
لست متأكداً من ذلك.
أعتقد ذلك.
ما لي دخل في هالأشياء أبداً.
كنت بس أركز على رعاية الولد.
هل سبق له
وأن باع تحف بالسر من قبل؟
لا، أبداً.
بصراحة،
أنا فعلاً ما أعرف إيش كان يسوي
لما كان شاب.
وما أبغى أعرف أصلاً.
شوف هذا.
ابنه الكبير عايش في أمريكا.
بتعرف شي عن حياته هناك؟
هذا ابنه من مرته السابقة.
ما كان شاطر كتير،
فبعتوه على أمريكا.
كان ساكن ببيت هناك
وعايش يوم بيومه بلا هدف
يوم ورا يوم.
ما تدخلنا كتير.
كان ياخد مخدرات، وما اهتميتوا؟
هالشي كان خارج عن سيطرتنا.
هو وابنه متزاعلين.
مرة طلب من ابنه الكبير
يجيب له حامل ثلاثي من البرونز، بتعرف؟
ما كنت بعرف.
قبل ثلاثة أيام،
قُتل ابنه الأكبر في الولايات المتحدة.
هل تعرف لماذا؟
قالوا إنه سطو مسلح على المنزل.
لكن
كان دائمًا متهورًا
ويحب التباهي.
كان من المتوقع أن تحدث المشاكل.
كيف تصرف وانغ بينغده؟
استأجر محاميًا هناك
للتعامل مع التبعات.
سيدة وانغ،
أنت أصغر منه بكثير، صح؟
وماذا في ذلك؟
كيف علاقتكم الحميمة؟
أجب عن السؤال.
ألا تعتقد أن هذا السؤال
وقح جدًا؟
العلاقات الزوجية قد تكون
دافعًا من دوافع الجريمة.
ما فيش أي وقاحة في الموضوع.
بس تعاون معنا.
الوضع أحسن بكتير من قبل.
أنت شرطي، صح؟
ايه.
إيش سوى أبوي؟
لسه ما أقدر أقول أكيد.
طيب، إيش لازم
تسوي عشان تخلون أمي تروح؟
إحنا بس نحقق.
أمك بس قاعدة تتعاون معنا.
ثلاثين ألف.
يكفي؟
إيش تقصد؟
ثلاثين ألف.
هذه فلوس الحظ اللي جمعتها.
بعطيك كل شي.
إحنا لحالنا هنا.
ما أحد راح يدري.
خذ الفلوس،
وروح.
أمي بتصير حرة.
كذا أحسن للكل.
ينفع كذا؟
إيش رأيك؟
خمسين ألف.
هذا كل فلوس الحظ اللي عندي.
وأي قطعة أثرية من بيتنا بعد.
كل واحدة منها قيمتها أكتر من مية ألف.
اتفقنا؟
مين علمك ده؟
أبوك ولا أمك؟
في الدنيا دي،
المشاكل اللي الفلوس تقدر تحلها
مش مشاكل حقيقية.
مش كده؟
يبدو إن أبوك هو اللي علمك ده.
فعلاً شايف إن كل حاجة في الحياة
ممكن تتحل بالفلوس؟
طبعاً ممكن.
عزمت أشطر واحد في الفصل على العشا،
وسألته بيذاكر إزاي.
قال لي، وأنا عملت بنصيحته.
ودلوقتي أنا بقيت أشطر واحد.
في نظرك،
أبوك بالنسبة لك إيه
بالظبط؟
ماكينة صراف آلي.
واضح وصريح، مش كده؟
مفيش مشكلة تقول كده.
بس هو دلوقتي بيكبر في السن.
قريب مش هنعرف نعتمد عليه.
وأمي كمان بتكبر.
الأستاذ أويانغ عمره ما هيتجوزها.
وفي الآخر هتعتمد عليا.
لازم أعتني بالعيلة دي.
يبقى اتفقنا؟
إذا تقدر تقول لي وين راح أبوك،
خلاص نكون انتهينا.
وبرضه،
لازم أقولك على حاجة.
في هالدنيا،
مو كل شي
ينحل بالفلوس.
شوف، هذا ما يمشي عليّ.
جيي.
ما قلت لك تظل بالداخل؟
شو بتعمل هون برا؟
بس هون
طلعت أغير جو شوي.
يا حضرة الضابط،
قبل ما تسأل ابني،
مش لازم تاخد إذني أول؟
كنا بس عم نحكي.
شو شياو.
شو قلت قبل شوي؟
ولا شي، بس كنا ندردش.
لا تحكي كلام فاضي.
عادي، ما حكيت.
خليني أقولك شغلة.
كل أغراضه هون
أصلية 100%.
أين لين؟
هو ينصح ذلك المحامي.
ليش يسوي كذا؟
ما تلاحظ بالفترة الأخيرة
تصرفاته صارت غريبة شوي؟
التوتر خلاه يعصب بسرعة.
حتى يوم قبضنا على تشو دامينغ،
ما قدر يسيطر على نفسه.
تعرف إيش هذا؟
كيف أبغى أعرف؟
عيدان اليارو.
إيش يستخدموها فيه؟
هي جزء من طريقة عرافة قديمة.
الملك وين كان يستخدمها
عشان يفسر الشيفرات السداسية.
بس الموضوع شوي معقد.
ودك تجرب تحسب حاجة؟
مثلاً:
الفلوس، الشغل،
الحب،
أو الزواج.
تعرف كيف تسويها؟
طيب احسب وين راح وانغ بينغده.
برأيك، ماذا أحرق هنا؟
ممم...
ربما هذا.
سداسي غواي.
سداسي غواي…
سداسية غُوَاي،
الكلام في البلاط،
تحذير الناس من أن الخطر لا يزال قائماً.
رسالة من الإقليم تحذر
من أن استخدام القوة ليس حكيماً،
لأن ذلك سيخدم الخطوات القادمة.
بعبارة أخرى،
إذا كان العدو على وشك الغزو،
لازم نكون مستعدين للدفاع.
بعد التحول، تصبح السداسية جيان.
مناسب للجنوب الغربي.
غير مناسب للشمال الشرقي.
من الجيد مقابلة شخصية قوية.
يمكن يكون أحرقها قبل ما يطلع من البيت.
مناسب للجنوب الغربي؟
يعني ندور في الجنوب الغربي؟
أنت فعلاً مصدق هذا؟
وانغ بينغده كثير الخرافات.
أظن هذا يأثر
على تفكيره وتصرفاته.
لو قدرنا نحل قضية زي كذا،
إحنا كشرطة ممكن نفقد شغلنا.
كيف الأمور؟
اكتشفتوا شي جديد؟
هذا المكان اللي كان أبوي يحتفظ فيه بمسبار قوانغدونغ.
مسبار قوانغدونغ؟!
انظر إذا كان هذا هو المطلوب.
تقريبًا.
تعرف هو يُستخدم لإيش؟
كان يقول
هذا شيء كان يستخدمه عشان يترزق.
هذه مجرفة لويانغ معدلة.
مصممة خصيصًا لسارقي القبور.
يا أنت ما تعرف وانغ بينغده،
أو أنك مش صريح معنا.
يا ضابط،
لو فعلاً تقدر تلاقيه،
ممكن تسأله
ليش هو مستعد
يترك الشغل،
ويتركنا،
ويسوي كذا؟
على راحتك.
هالعيلة غريبة عجيبة.
عائلات زي هيك فعلاً
مصيبة على المجتمع.
لا تجرب هذا معي.
عليك أن تتعاون معنا.
واضح؟
وأنت في الصين لازم تتبع القوانين الصينية.
لين.
شيكنا فوق.
وانغ بينغده فعلاً عنده الموضوع.
تمام، خلينا نروح ندور عليه.
ما في داعي، دافي وشياوشينغ بيروحوا.
- تمام.
- خلينا نطمن على تشاو تشنغرو.
(تشنغرو للعقارات)
حضرة الضابط،
هذا المحامي دو، الذي التقيت به سابقاً.
وهذا نائب المدير، السيد وانغ.
- أهلاً.
مرحباً، نحن من قسم الجرائم الكبرى.
تفضلوا من هذا الطريق.
السيد تشاو شخص استثنائي.
دائماً لطيف مع الجميع.
هو أفضل مدير عملت معه.
هذا تشو من قسم المبيعات.
والدته مريضة بحالة حرجة للغاية.
يا تشو،
أنا خبرت قسم المالية من قبل.
سيصرفون لك الآن سلفة بقيمة 100,000 يوان.
إذا لم تكفك، أخبرني.
شكرًا أستاذ تشاو.
لا أعرف كيف يمكنني أن أوفيك حقك.
كل الناس يمرون بأوقات صعبة.
الاجتهاد في العمل
هو أفضل مكافأة تقدمها للشركة.
أعدك أني سأفعل.
ارجع للعمل.
السيدة تشاو، عاملة النظافة،
انتقلت للتو إلى المدينة.
أهلاً سيد تشاو.
يا تشاو،
لا تشيل هم مدرسة ابنك.
أنا لقيت له مدرسة خلاص.
بس خذه هناك لما يجي الوقت.
ألف شكر!
أنت فعلاً
إنسان عظيم!
إحنا الاثنين اسم عيلتنا تشاو.
يمكن كنا من نفس العيلة من 500 سنة.
شكراً، برجع لشغلي.
هذا هو مكتب السيد تشاو.
يمكنك التجول بحرية.
هل جاء فريق التقنية إلى هنا؟
نعم، جاؤوا الليلة الماضية.
هل وجدوا شيئًا؟
لا شيء حتى الآن.
الكابتن شو،
في الحقيقة، أنا أعرف هذا الشخص.
هل تقصد القاتل؟
نعم.
أنا... كنت خائفًا جدًا البارحة،
لذلك لم أستطع التحدث معك.
آسف.
أكمل.
اسمه وانغ بينغده.
يعمل في مجال البناء.
يربطه بالسيد تشاو علاقة قوية.
يتولى أعمال الحفر وتنسيق الحدائق في عدد من
ممتلكاتنا.
هل توجد أي ضغينة بينهما؟
راجعت قسم المالية.
جميع الحسابات مع شركته
سُويت في الوقت المحدد.
السيد تشاو شخص عادل للغاية.
- نادرًا ما يؤخر الدفعات.
- هذا صحيح.
الجميع في المجال يعرف ذلك.
من الطبيعي أن يكون وانغ بينغده ممتنًا
للسيد تشاو.
بالتأكيد.
هل تجمعهما علاقات خاصة خارج العمل؟
كلاهما مولع بالتحف.
التحف.
نعم، ساعد وانغ بينغده السيد تشاو في شراء بعض التحف.
تم ذلك بمساعدته.
ما نوع التحف؟
معظمها مخطوطات ولوحات فنية.
ولا شيء غير ذلك.
هل هناك أي شيء في مجالات أخرى؟
لا.
تشاو، لا، ليس الأمر كذلك.
السيد تشاو شخص ملتزم.
نعم، يتبع نظاماً نباتياً،
ويؤمن بتعاليم بوذا، ويعيش أعزب.
- صحيح.
- الجميع في الشركة يعرف.
كم عمر السيد تشاو؟
عمره سبعة وأربعون سنة.
سبعة وأربعون؟
أعزب؟
كيف ممكن هذا؟
القصة كالتالي.
سمعتُ أنه
كان لديه صديقة في الجامعة.
كانا واقعين في حب عميق.
لكن حدثت بينهما خلافات لاحقاً.
انتقلت صديقته إلى الخارج.
ومن وقتها،
ظل أعزباً
وما دخل في أي علاقة بعدها.
نريد زيارة منزله.
نريد أن نرى منزله.
أكيد.
سكرتير سون، ودّيهم هناك.
- طيب، لنذهب.
- ماشي.
آنسة تشين، إحنا طالعين.
في عز شبابه،
مخلص في الحب،
أعزب وغني.
زي القديس.
لا تعطي الرجال أكبر من حجمهم.
في رجال كذا فعلاً.
الكابتن شو.
لين، لا تحكي كلام فاضي.
لم أعد لا غنياً ولا شاباً.
لستُ قديساً.
عقارات تشنغرو
ما حدا بحاجة لي هون، صح؟
لازم أرجع للموقع.
خليني أوصلك.
ما في داعي.
هل يعيش السيد تشاو عادةً وحده؟
نعم.
ولا واحد منا زار بيته.
دائمًا يفصل بين شغله وحياته الخاصة.
عمره ما سمح لنا نتدخل
في أموره الخاصة.
وأنت كمان ما جيت هنا من قبل؟
لا، ما جيت.
من متى وأنت سكرتيره؟
لي أربع سنين.
طيب،
مين يهتم بحياته؟
دائمًا يهتم بنفسه.
ريحة الطب الصيني قوية جدًا.
نعم.
من الريحة،
شكله ما فوت ولا يوم.
خلينا نشوف تحت.
تمام.
هل السيد تشاو يحب التمارين الرياضية؟
نعم، بيحب.
دائمًا محافظ على لياقته.
هو يحب أيضًا الموسيقى الكلاسيكية.
هو نفس الشخص.
صوته بشع.
غيّرها.
تلك المادة
لا تحتفظ بأي رائحة على الإطلاق.
راح أشوف الطابق الثاني.
يا لين؟
هنا.
أي نوع من الأماكن هذا؟
غرفة الزن الخاصة بالسيد تشاو.
(لوحة ليو الخالد)
النقيب شو.
هل يمكن أن يكون...؟
صدفة السلحفاة؟
غوانغ، غوانغ!
تعال بسرعة!
خذ هذا وقارنه.
- يلا بسرعة!
- تمام.
هذا الشخص يريد أن يخرج
من الشرنقة ويولد من جديد.
هذا بالضبط نفس الشيء الذي
وُجد في منزل وانغ بينغده.
انظر، هناك منشار أيضًا.
هناك ثلاثة أشخاص على الأقل في هذه المجموعة.
تشو دايي، وانغ بينغده،
وتشاو تشنغرو.
كل واحد منهم لديه هذا النظام.
يجب أن يستخدموا نفس النظام لإجراء المكالمات.
بعد محادثتهم في اليوم المتفق عليه،
يدمرونه ويرمونه.
أيضًا،
ذكرت زوجة وانغ بينغده
أنه لديه علامة على شكل يرقة السيكادا على ذراعه اليسرى.
جميعهم لديهم هذه العلامة.
لا بد أنهم شركاء.
وانغ ييشوان،
تشو دامينغ،
هؤلاء أعضاء ثانويون.
لكن لماذا لم نعثر على هذه الأشياء
في منزل تشو دايي؟
لا بد أن المشتبه به أخذها.
خوفًا من أن تكتشفها الشرطة.
هذان الاثنان حدث بينهما خلاف.
ربما لم يتوقعوا
أن تفتش الشرطة منازلهم.
وانغ بينغده
احتفظ بأداة قوانغدونغ
في المنزل.
قالت زوجته إنها كانت أداته لكسب الرزق من قبل.
لكسب الرزق من قبل.
لكن عندما غادر المنزل،
أخذ الأداة معه.
واستخدمها
في قتل تشاو تشنغرو.
أفكر إذا كان وانغ ييشوان قُتل
بتحريض من تشاو تشنغرو.
هذا كان ابن شريكه.
لماذا قد يقتله؟
الآن أظن أن وفاة تشو دايي
مرتبطة أيضًا بجاو تشنغرو.
استأجر جاو تشنغرو شخصًا ما.
لأن أمرهم انكشف.
لقد رأيت كيف تخلصوا من جثة تشو دايي.
تم اكتشاف شراء وانغ ييشوان للقدر أيضًا
.
لم يكن هناك حل سوى إسكاتهم.
حتى أن جاو تشنغرو حاول قتل وانغ بينغده بنفسه.
لكن وانغ بينغده
سبقه
وقتله.
كنت فقط أتساءل ما الذي دفع جاو تشنغرو للتورط.
.
الخلود...
هل يحتاج الأمر إلى سبب أصلاً؟
عندما يحصل الناس على المال والسلطة،
يرغبون في الاحتفاظ بهما للأبد،
خاصة مع تقدمهم في العمر.
عندما تبلغ سني،
ستفهم ما أعنيه.
وأنا في عمرك، ربما لم أكن لأفهم ذلك أيضًا.
لكن إذا تحدثنا عن جاو تشنغرو،
وبالنظر إلى مكانته ووضعه،
فهو يملك عائلة كبيرة وثروة ضخمة.
وفوق ذلك،
يتمتع بمكانة اجتماعية مرموقة.
السعي وراء الخلود،
مقارنة بارتكاب جريمة،
يحمل مخاطر وتكاليف أكبر بكثير،
حتى أكثر مما واجهه وانغ بينغده وتشو دايي.
الكابتن شو،
ألقِ نظرة على هذا.
هناك ما مجموعه 143 مقطع فيديو.
معظمها تظهر هذه المرأة
ترقص بطريقة مثيرة
أمام تشاو تشنغرو
وترتدي أنواعًا مختلفة
من الملابس الداخلية المثيرة.
بعضها أكثر صراحة وإثارة.
هل يمكن أن تكون هذه المقاطع على جهازه؟
متى تم تصوير هذه المقاطع؟
أقدم مقطع من سنة تقريبًا.
وأحدث واحد من شهر تقريبًا.
فتش عن الملفات بتاريخ 6 مايو.
شوف إذا بنقدر نلاقي أي شي.
وجدته.
استنادًا إلى توقيت الفيديو،
راجعت سجل مكالمات هاتفه
حددت هذه المرأة.
حصلت على اسمها وعنوانها ومكانها.
أرسلت شخصًا للعثور عليها.
هذي كل فيديوهاتها؟
أيوه، كلها لها.
كل الـ143 فيديو لها.
شغل ممتاز!
ألو؟
كابتن شو،
فحصت درع السلحفاة.
إنها تطابق البصمة على الوسادة
في خزنة تشو دايي تماماً.
يبدو أنها كانت هناك أصلاً.
تمام. سأطلب من المستشار
أن يحدد النص عليها.
احتفظ بها في مكان آمن حالياً.
حاضر، كابتن شو.
هيا بنا.
♪صدى خافت يخترق الصمت♪
♪يبتلع الجميع بحر الأحلام♪
♪محبوسون هنا، نضيع بلا وجهة♪
♪لا نستطيع أن نتحرر بأنفسنا♪
♪بعض الظلال تلمع كالنجوم♪
♪بعض الذكريات تسكن قلبي♪
♪وأظل أبحث عن أدلة خفية♪
♪لكن في النهاية لا مفر♪
♪محاصر في دائرة لا تنتهي♪
♪عالِق بين النور والظلام♪
♪أبحث عن سبب لأواصل♪
♪لكن الذكريات تسهرني طوال الليل♪
♪حين أنهار♪
♪أحدق في حافة النور والظلام♪
♪وعندما أعود، الأضواء قد اختفت♪
♪محاصر في دائرة♪
♪عالِق بين النور والظلام♪
♪أبحث عن سبب لأواصل♪
♪لكن الذكريات تسهرني طوال الليل♪
♪محاصر في دائرة لا تنتهي♪
♪شراع من الضوء يشق الظلام♪
♪وجدت سببًا لأواصل♪
♪قبضة من الغضب تزيح الضباب♪