= ព្យួរកញ្ចក់ =
= EPISIOD 17 =
លោកស្រី Chen,
អ្នកគឺជាអ្នកកាន់ PHD ។
អ្នកមិនអាចនៅខាងក្រៅទេ
នៃការប្រយុទ្ធនិងជម្លោះទាំងនេះ?
អ្នកបានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
គ្រាន់តែដើម្បីរក្សាទុកឆ្មាមួយ។
តើអ្នកគិតថាវាសមនឹងវាទេ?
តើជីវិតរបស់ឆ្មាគឺជាជីវិតមួយទេ?
ជីវិតរបស់ឆ្មាគឺមានតម្លៃដូចមនុស្សដែរ។
មិនអីទេប្រហែលជាខ្ញុំរាក់ណាស់។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះជាមុនសិន។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺមិនខុសទេមែនទេ?
ជីវិតមនុស្សគឺមានតម្លៃណាស់។
ជីវិតរបស់ឆ្មាគឺមានតម្លៃផងដែរ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មួយ,
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈនៅជាន់ខាងលើទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក snorting?
តើអ្នកមិនអាចចៀសវាងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរាងកាយបានទេ?
តើមិនមានសមាគមការពារសត្វទេឬ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ ...
សំណាងខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមានកំណត់ត្រាមួយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច
សរសេរនិក្ខេបបទរបស់អ្នក?
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបានហៅអ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំជានិច្ចទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក
នៅពេលអ្នករវល់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
មក។
សូមចូលមក។
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងទេ?
ទេទេគ្រាន់តែចូលមក។
សូមទោសចំពោះរឿងនោះ
ខ្ញុំបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
បន្ទប់របស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
ប្រាកដណាស់វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកផឹកទឹកមួយ។
គ្មានការព្រួយបារម្ភ។
មិនអីទេ។ អ្វីដែលល្អ។
- អង្គុយនៅកន្លែងណាមួយ។ - មិនអីទេ
រឿងនេះ
មកពីក្រោមដីតើមែនទេ?
វាជាការចម្លង។
អរគុណច្រើន។
មានមិត្តប៉ូលីសគឺងាយស្រួលណាស់។
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹង
ប៉ូលីស
តែងតែរំ you កអ្នក
ដើម្បីឱ្យមានបញ្ហា។
ដូច្នេះការមានមិត្តប៉ូលីសកាន់តែច្រើន
ជួយឱ្យសង្គមមានស្ថេរភាព។
តើ Wang Bingde ត្រូវបានរកឃើញទេ?
APB ត្រូវបានចេញ។
ប៉ុន្តែវ៉ាងប៊ីងឌីអ្នកដឹងទេ
គឺជាចោរប្លន់ផ្នូរដែលមានរដូវ។
ជំនាញប្រឆាំងរបស់គាត់
គឺច្បាស់ជាងភាគច្រើន។
តើអ្នកបានពិនិត្យលក្ខណៈសម្បត្តិ
ក្រោមឈ្មោះរបស់ពួកគេ?
យើងបានធ្វើជាយូរមកហើយ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ប្រសិនបើការលះបង់នេះ
ពិតជាត្រូវបានប្រើដោយព្រះមហាក្សត្រ
វាទាមទារការធ្វើពិធីស្មុគស្មាញណាស់។
ពួកគេចាំបាច់ត្រូវត្រៀម
តំបន់បណ្តាញ,
ធាតុ,
ការតង្វាយនេះ។
ដូច្នេះពួកគេទំនងជា
ដើម្បីកសាងកន្លែងបែបនេះដោយសម្ងាត់
ធ្វើជាអាសនៈ។
ប្រសិនបើវាជាអ្នកតើអ្នកនឹងបោះបង់បានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយ Wang Bingde ប្រហែលជាត្រឡប់មកវិញទេ?
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាលទ្ធភាពប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាការទស្សន៍ទាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអាសនៈនៅឯណា?
តើអ្នកគិតនៅកន្លែងណា
អាសនៈនេះ
អាចមានទីតាំងនៅ?
អ្នកមិនបានរកឃើញទេ
រហូតមកដល់ពេលនេះមានអ្នក?
នេះបើយោងតាមការធ្វើពិធីសាសនារបស់ពួកគេ
Torsos ត្រូវបានគេពិចារណា
ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសង្ស័យ
Torsos ទាំងនោះ
ត្រូវបានលាក់
នៅក្នុងអាសនានេះ។
បន្ទាប់មកអាសនៈនេះ
គួរតែមានទីតាំង
នៅកន្លែងមួយយ៉ាងខ្លាំង។
វាជាកន្លែងដែលមានយ៉ាងខ្លាំងម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជានោះ?
ពីព្រោះ ...
អ្វី?
តើគាត់សុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
តើគាត់នៅឯណា?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
លីនត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ - ទេទេទេទេ។
ស្នាក់នៅផ្ទះ។
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមុនសិន។
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្នមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
(ព័ត៌មាន)
ប្រធានក្រុម។
គាត់នៅតែត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាការរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយវាមិនប្រាកដប្រជាទេ
ថាតើគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
ទៅរកគ្រូពេទ្យ
ហើយប្រាប់គាត់ថាគាត់ត្រូវតែបានសង្រ្គោះ។
គាត់ត្រូវតែបានសង្រ្គោះ!
តើអ្នកណាបានរកឃើញគាត់?
អ្នកបើកបរឆ្លងកាត់បានធ្វើ។
អ្នកអាចធ្វើម្តងទៀតបាន
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរយប់របស់ខ្ញុំ
ហើយបានឃើញបុរសនេះដេកនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្រវឹងហើយ។
លោកម្ចាស់។
តើលោកសុខយ៉ាងម៉េចដែរ?
វ៉ាង Xiang ...
- លោក។ - វ៉ាង Xiang ...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Buick មួយ។
- តើអ្នកប្រាកដទេថាលោក Wang Xiang? - មែន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកថា:
ឡាន Buick ។
តើវាអាចជាទ្រង់ទេ?
វ៉ាងប៊ីងឌីបានត្រឡប់មកវិញ។
គាត់កំពុងប្រើ Ding Dang ជាតង្វាយទី 5 ។
ហ្សេង,
ពិនិត្យកាមេរ៉ានៅក្បែរទាំងអស់។
យើងត្រូវតែរកឃើញថាឡាន Buick ។
ទទួលបានវា។
អរគុណលោក។
- យើងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់វា។ - មិនអីទេ
(ព័ត៌មាន)
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលគាត់។
នៅទីនេះ។
តើវាជានរណា?
ហ្សេង។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រធានក្រុម XU,
មិនមានកាមេរ៉ានៅចំណុចវាយប្រហារទេ។
ប៉ុន្តែមានខ្លះនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេចេញសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
បញ្ឈប់។
រំញោចបន្តិច។
ប្រធានក្រុម Xu មើលទៅ។
វាត្រូវតែជាទ្រង់។
Buick ពីកន្លែងដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
បន្តលេង។
តើគាត់កំពុងងាកទៅណា?
តើផ្លូវនេះជាអ្វី?
នេះគឺ
Linshui ផ្លូវ។
គាត់បានចូលសហគមន៍តាយានយាន។
ប្រធានក្រុម Xu អ្នកមិនអីទេ?
គាត់បានទៅសហគមន៍នោះ?
យានដ្ឋាន?
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់ចេនណានទេឬ?
Zheng Jiong, ពិនិត្យមើលថាតើរថយន្តនោះមាន
កំពុងស្ថិតនៅក្នុងសហគមន៍នៅឡើយ។
ឡានស្នាក់នៅក្នុងសហគមន៍
ប្រហែលកន្លះម៉ោង។
តោះប្រឹងប្រែងទៅកន្លែងរបស់ចេនណាន។
រហ័សរហ័សរហ័សរហ័ស។
ឆ្កែ!
(រូបបញ្ឈររបស់លីវអមតៈ)
ប្រធានក្រុម XU,
ទូរស័ព្ទរបស់ Chen Nan ។
គ្មានសញ្ញានៃការតស៊ូនៅខាងក្នុងទេ។
- សួស្តី? ហ្សេង។ - ប្រធានក្រុម XU,
កន្លែងចុងក្រោយដែលនំនេះបាត់
គឺនៅផ្លូវប្រសព្វ Ziqiang
នៅស្រុកប៊ិនថ្មី។
ប៉ុន្តែមិនមានកាមេរ៉ានៅលើផ្លូវនោះទេ។
មិនមែនជាស្រុកប៊ិនមិនមែនជាកន្លែងថ្មីទេ
កន្លែងដែលរកឃើញផ្នែករាងកាយ?
យាយ។
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
តើយើងយឺតប៉ុណ្ណា?
ប្រហែល 40 នាទី។
ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាឱ្យជួបនៅទីនោះ។
ទទួលបានវា។
តោះទៅ។
ទៅ។
ខ្ញុំមានកាំបិតនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម,
វាជាប្រសព្វបីផ្លូវ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ Lin ភ្ញាក់ពីគេងទេ?
មិនទាន់នៅក្នុងការវះកាត់នៅឡើយទេ។
ពួកគេទំនងជា
ដើម្បីឱ្យមានសម្ងាត់
បានសាងសង់អាសនៈមួយជាយូរមកហើយ។
ជនសង្ស័យ
បោះចោលសាកសព
នេះបើយោងតាមគោលការណ៍
យិននិងយ៉ាងដែលប្រឆាំងគ្នាទៅវិញទៅមក។
អវយវៈក្បាលនិងខាងស្តាំ
គឺជារបស់យ៉ាងពិតប្រាកដ
ដូច្នេះវាត្រូវបានទុកនៅកន្លែងដែលយិនអ៊ីនខ្លាំង។
ខ្ញុំសង្ស័យ
Torsos ទាំងនោះ
ត្រូវបានលាក់
នៅក្នុងអាសនានេះ។
ក្នុងចំណោមចំណុចទាំងប្រាំមួយឬប្រាំពីរដែលអ្នកបានគូសបញ្ជាក់
បីគឺនៅជិតផ្លូវដែក។
តើមានសារៈសំខាន់ទេ?
ពួកគេជាកន្លែងទាំងអស់ដែលមានយ៉ាងខ្លាំង។
កន្លែងនៃការជ្រុលនិយម។
អ្នករាល់គ្នា,
ចាប់ផ្តើមស្វែងរកពីទីតាំងដែលខ្ញុំបានផ្ញើ។
ក្នុងចម្ងាយ 10 គីឡូម៉ែត្រ
ស្ថានីយរថភ្លើងនិងស្ថានីយឡានក្រុង
ជម្រាលភ្នំខាងត្បូងនិងទន្លេខាងជើង
រោងចក្រថាមពលឆារ៉ូយ៉ាង,
និងរោងចក្រធំ ៗ ទាំងអស់នៅក្បែរនោះ
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាកន្លែងដែលមានយ៉ាងខ្លាំង។
ពិនិត្យពួកវាម្តងមួយៗ។
- ទទួលបានវា។ - ទទួលបានវា។
- ចូល។ - តោះទៅ។
អ្នកមន្រ្តីប៉ូលីស ...
ខ្ញុំមិនគួរណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ។
តើកាលបរិច្ឆេទនៃការណាត់ជួបអ្វីខ្លះ?
អ្នកណាដែលស្រឡាញ់អ្នកគឺសំណាង។
អ្នកមិនអាចថែទាំខ្លួនឯងបានទេ
អនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកមកតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរស់នៅស្ងប់ស្ងាត់បាន?
តើអ្នកមិនអាចនៅឆ្ងាយពីវាបានទេ?
តើអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំសម្រាកធូរស្រាលបានទេ?
រត់!
(6,3 គីឡូម៉ែត្រផ្លូវជំនួយនៃក្រវិលនៃក្រវិលខាងត្បូង) Xiaoxing, Xiaoxing ។
- ប្រធានក្រុម Xu ។ - Xiaoxing, 12 គីឡូម៉ែត្រ
នៅភាគពាយព្យរបស់អ្នក
មានកសិដ្ឋានកសិកម្មមួយចំនួន។
នាំមនុស្សឱ្យពិនិត្យមើលវា។
ទទួលបានវា។
(រង់ចាំ)
(6 គីឡូម៉ែត្រផ្លូវជំនួយនៃចិញ្ចៀនខាងត្បូងទីពីរ)
Xu Xiaocong, 8 គីឡូម៉ែត្រទៅកាន់ភាគខាងកើតរបស់អ្នក,
មានស្ថានីយ៍ឡានក្រុងចម្ងាយឆ្ងាយ។
វ៉ាងហ្សី,
8 ឬ 9 គីឡូម៉ែត្រទៅភាគអាគ្នេយ៍របស់អ្នក
មានតំបន់លំនៅដ្ឋានដែលកំពុងស្ថិតក្នុងការជួសជុល។
យកមនុស្សពីរបីនាក់ទៀតមកជាមួយអ្នក។
, xiao Qiang,
7 គីឡូម៉ែត្រទៅភាគនិរតីរបស់អ្នក
មានឧទ្យានព្រៃតូចមួយ។
វាមានកូនភ្នំនិងទឹក។
ប្រធានក្រុមលោក Xu ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសទទួលបានរបាយការណ៍។
6 គីឡូម៉ែត្រទៅភាគនិរតី,
មានរោងចក្រកែច្នៃធ្យូងថ្ម។
តើអ្នកណាអាចទៅទីនោះបាន?
យើងនៅឆ្ងាយពីទីនោះ។
នៅទីនេះ។
យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។ ចូលរួមជាមួយពួកយើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ទទួលបានវា។
ខ្ញុំស្គាល់រោងចក្រកែច្នៃនេះ។
វាត្រូវបានគេបោះបង់ចោលសម្រាប់អាយុ។
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថាកំពុងធ្វើការនៅទីនេះក្នុងអតីតកាល
គឺដូចជាមានចានអង្ករមាស។
វាត្រូវបានបិទអស់មួយរយៈ។
មិនអីទេ។
តោះពិនិត្យមើលវាចេញ។
អ្នកនឹងត្រូវការសាក្សីមែនទេ?
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកផ្សេងទៀតគិតថាអ្នកឆ្កួត។
អ្នកអាចចងខ្ញុំបាន។
វាងាយស្រួលក្នុងការបញ្ចប់ខ្ញុំ
គ្រប់ទីកន្លែងគ្រប់ពេលវេលា។
ងាកមកជុំវិញ។
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើបន្ទាល់អមតភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ចូល។
វ៉ាងប៊ីងឌី,
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
ថា "បច្ចេកទេសអមតភាព" នេះ
អាចក្លែងក្លាយ?
មិនមានរឿងដូចធម្មតាទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរស់ជារៀងរហូតបានទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
វ៉ាងប៊ីងឌី!
ទោះបីអ្នកយកជីវិតរបស់នាងក៏ដោយ
វានឹងមិនផ្តល់អមតភាពដល់អ្នកទេ។
វ៉ាង ... វ៉ាងប៊ីងឌី។
វ៉ាងប៊ីងឌី!
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ ding dang ទេ
ដោយសារតែម៉ាកុសដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់នោះ។
វ៉ាង ... វ៉ាងប៊ីងឌី,
មិនមានបច្ចេកទេសអមតភាពទេ។
នោះគឺជាល្បិចកលទាំងអស់
លេងដោយអ្នកជំនួយការ
ដូចជាលីវឈួន។
វ៉ាងប៊ីងឌី,
ដោះលែងយើង។
dafei ។
dafei,
ពិនិត្យមើលថាតើមានផ្លូវមួយទៀតចេញដែរឬទេ។
វ៉ាងប៊ីងឌី!
Xu Xiao ។
ding dang ។
វ៉ាងប៊ីងឌី,
ឈប់ទប់ទល់!
♪អេកូដែលមានល្បិចបំពេញភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪លង់ទឹកទាំងអស់នៅក្នុងសមុទ្រនៃក្តីសុបិន្ត♪
♪យើងបានជាប់នៅទីនេះវង្វេងស្មារតីដោយចេតនា♪
♪មិនអាចបំបែកដោយសេរីនៅលើរបស់យើង♪
♪ស្រមោលខ្លះភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪ការចងចាំខ្លះដែលមាននៅក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បន្សល់ទុកខ្ញុំឱ្យស្វែងរកតម្រុយដែលលាក់♪
♪ប៉ុន្តែគ្មានការរត់គេចនៅចុងបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំជាប់ក្នុងវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ជាប់គាំងរវាងភាពងងឹតនិងពន្លឺ♪
♪កំពុងស្វែងរកមូលហេតុដើម្បីបន្ត♪
♪ប៉ុន្តែអនុស្សាវរីយ៍រក្សាខ្ញុំភ្ញាក់ពេញមួយយប់♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងដួលរលំ♪
♪ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅគែមពន្លឺហើយងងឹត♪
♪ងាកក្រោយពន្លឺបានរសាត់បាត់♪
♪ខ្ញុំជាប់ក្នុងវដ្ត♪
♪ជាប់គាំងរវាងភាពងងឹតនិងពន្លឺ♪
♪កំពុងស្វែងរកមូលហេតុដើម្បីបន្ត♪
♪ប៉ុន្តែអនុស្សាវរីយ៍រក្សាខ្ញុំភ្ញាក់ពេញមួយយប់♪
♪ខ្ញុំជាប់ក្នុងវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪បើកសំពៅនៃពន្លឺឆ្លងកាត់ទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញហេតុផលដើម្បីបន្ត♪
♪កណ្តាប់ដៃរបស់ Fury បានជម្រះអ័ព្ទនៅឆ្ងាយ♪