=مرايا معلقة=
=الحلقة 14=
ما علاقتك به؟
نحن على علاقة عاطفية، بالطبع.
الفيديوهات كانت للمتعة فقط.
لم نشاركها مع أحد.
هل هذا
غير قانوني؟
كم يدفع لك تشاو تشنغرو؟
هل يمكنك إيجاد أي
سجلات دفع منه لي؟
عذراً.
لا يوجد أي سجلات.
لأننا في علاقة عاطفية.
هو يشتري لي العشاء،
وجلسات تجميل
وجلسات رياضية.
ويشتري لي هدايا.
كل شيء متبادل وبرضانا.
هل علمتِ أنه توفي؟
لقد قُتل.
إذا كنتِ لا تريدين المشاكل،
من الأفضل أن تتعاوني معنا.
توفي؟
فكر بوضوح.
موت مأساوي.
هل تريد رؤية الصور؟
لا، لا داعي.
الآن، قل شيئًا.
حسنًا.
سأتكلم.
نحن نعرف بعضنا منذ أكثر من عام.
هو
كريم جدًا وطيب القلب.
لكن بصراحة،
لم يحدث أي شيء بيننا أبدًا.
لأن
هو
لم يستطع أن يكون طبيعيًا.
جاء إليّ
ليطلب مساعدتي.
لكن لم ينجح أي شيء.
في البداية،
كنت أستهزئ به نوعًا ما،
لكن لاحقًا شعرت بالشفقة عليه.
ذلك الشخص المهم في الخارج
أصبح شخصًا بائسًا لا قيمة له
في غرفة النوم.
شعرت أنني أقوم بعمل خيّر،
وأساعد شخصًا
ثريًا وذو نفوذ،
ومع ذلك ليس سعيدًا حقًا.
متى كانت آخر مرة
التقيتما فيها؟
آخر مرة...
كانت في الخامس والعشرين
من الشهر الماضي.
هل أخبرك
متى بدأ هذا الأمر؟
ماذا تعرف أيضًا؟
السيدة تشين.
لقد كنت أفرش أسناني لمدة خمسة أيام.
أشعر أن عيني غريبتان قليلاً.
انظر.
أفضل الآن.
توقف عن ذلك.
كيف حال صديقتك؟
انفصلنا.
لم أتوقع ذلك.
ألم تكن ستتزوج؟
أنا فقط في الثلاثين من عمري، لماذا العجلة؟
ما زلت شاباً.
أعذار، أعذار.
ما رأيك في هي شيانغ؟
هي شيانغ؟
انس الأمر.
هي شيانغ أعلى من مستواك.
كنت وسيماً جداً عندما كنت صغيراً.
ألست ما زلت شاباً؟
أنا فقط ممتلئ قليلاً الآن.
كبير.
السيد بانغ هنا.
كيف يمكنني المساعدة؟
الأمر يتعلق بمشروعنا.
شركتنا طورت مشروع إسكان.
تم الانتهاء من المرحلة الأولى العام الماضي.
أثناء العمل على المرحلة الثانية،
وجدنا قبراً أثرياً صغيراً.
إذًا...
ألم يتم التعامل معه بالكامل؟
نعم، قمنا بردمه حسب طلبك.
الآن، نحتاج فقط إلى توقيعك
للمتابعة في العمل.
لدي الورقة معي.
حسنًا.
أحتاج إلى مراجعتها.
بكل تأكيد.
(شريك سابق، شركة تشنغرو العقارية، انسحب من المشروع)
لقد تعاونت
مع شركة تشنغرو العقارية؟
نعم، كنا دائماً نعمل معه.
هل تعرف تشاو تشنغرو؟
حسناً،
كنت أنا وتشاوتشنغرو زملاء دراسة.
إذاً لا بد أنك تعرف عنه الكثير.
بالطبع أعرف.
هل تعلم؟
تشاو جاء من مدينة صغيرة،
لكنه طموح جداً.
في الجامعة،
كان طالباً ممتازاً
وكان في فريق كرة السلة،
وكان مميزاً جداً.
هناك شيء واحد فقط.
كان لعوباً للغاية.
خلال الجامعة،
كان لديه الكثير من المشاكل العاطفية.
في سنته الأخيرة،
أقام علاقة مع فتاة لم يكن ينبغي له ذلك.
في إحدى المرات،
عندما خرج مع تلك الفتاة،
ظهر حبيبها
وأمسك بهما متلبسين.
بعد ذلك، ذلك الشاب
قام بضربه ضربًا مبرحًا.
في يوم من الأيام،
قال حبيب الفتاة
إنه سيذهب في رحلة.
لذا اتصلت بـ Zhao مرة أخرى.
يقال إن
Zhao لم يكن يعلم أن لديها حبيبًا
وذهب لمقابلتها.
لكن حبيبها ظهر
ومعه قطع ثلج جاهزة
ورماها مباشرة على Zhao.
أصابه بقوة.
شعر Zhao بالخجل الشديد
من الاتصال بالشرطة
واضطر لتحمل الضرب.
منذ ذلك الحين،
أصبح شخصًا متحملًا بحق.
لم يعد يلهو بعد الآن.
لاحقًا سمعتُ،
أنه أحب موسيقيًا.
حسنًا، دعنا لا نتحدث عنه.
على أي حال،
يرجى التوقيع هنا.
أحتاج لمراجعة هذا المستند.
بمجرد التوقيع،
سأرسله إليك.
حسنًا.
سينيور،
إنها مجرد توقيع.
يجب أن نكون حذرين.
أليس كذلك؟
نعم.
صحيح.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
يمكنك العودة.
- حسنًا.
- تمام.
حسنًا، سأخرج الآن.
سأتركك الآن.
هي شيانغ.
من يكون بالنسبة لك؟
فقط
صديق.
حسنًا، رجل أعمال.
ما هو رجل الأعمال؟
لا شيء مريب.
شو شياو،
لدي بعض الأخبار عن تشاو تشنغرو
أود أن أشاركك بها.
هذا يعني
تشنغ روجاو
كان يعاني من ضعف جنسي.
ألم يكن ذلك عقابًا للاعب؟
أكثر من عشرين عامًا دون علاج.
وفي النهاية نفد صبره.
ثم أخبره صديق
عن طريقة غامضة
من قبر قديم.
لذا اتخذ خطوات محفوفة بالمخاطر.
السيد تشاو.
لذا انضم تشاو إلى الأمر،
وارتكب جريمة قتل،
وتضحية،
وتقطيع أوصال،
وطقوس مظلمة.
لكن تم كشف الجرائم،
لذا قام بإسكات
الشركاء والشهود.
لقد استأجر حتى قتلة مأجورين في الخارج،
لكنه لم يتوقع
أن يخونه شريكه.
الآن، يجب أن نمسك بـ وانغ بينغده.
نحن نحقق مع تشاو
للعثور على صلتهم.
أما عن
فضائحه...
شكرًا على أي حال.
لا مشكلة. أنا مستشارك.
هل قلت
أن تشاو كان يحب موسيقيًا؟
نعم.
هذا ما قاله السيد بانغ.
قال إنه لا يوجد شيء
بينه وبين الموسيقي.
تفضل.
فسر هذا لي.
تم العثور عليه في منزل تشاو،
لكن من المفترض أنه يخص تشو دايي.
يجب أن يكون هذا
سجل طريقة الخلود.
حقًا؟
لابد أن هناك قطعة أخرى.
قطعتان؟
الناس في العصور القديمة
كان لديهم نهج واحد
في التقنيات الذهنية والجسدية معًا،
تمامًا مثل الفنون القتالية.
هذه الصدفة هنا
تسجل التقنيات الذهنية،
وهي مفاهيمية.
أعتقد
أنه يجب أن تكون هناك قطعة أخرى.
وهي تسجل
التقنيات الجسدية،
وهي الأهم.
ذلك الحاكم دُفن
وذراعاه متشابكتان على صدره.
هل كان المقصود
أن يمسك بقطعة في كل يد؟
هذا
على الأرجح هو السبب.
ألم تكن القطعة الأخرى
في يده؟
عندما وجدنا القبر،
كانت إحدى يديه مهشمة.
ومع ذلك، لم نجد
أي قطع من الصدفة في الموقع.
أعتقد أن وانغ بينغده
هو من أخذ القطعة الأخرى.
فتش هناك.
حسنًا.
أبعد، من تلك الجهة.
هل هناك شيء هناك؟
لا.
انظر حول تلك الجهة.
حسنًا.
كيف تسير الأمور؟
لا اكتشافات.
هل وجد أحدكم شيئًا؟
بحثنا في كل مكان.
لا شيء.
لا شيء هناك.
لا، لم نعثر عليه.
لا شيء هنا أيضًا.
لم يُعثر على شيء.
لم نجد أي أدلة.
دافي.
كابتن،
فتشنا في كل مكان.
المكان مفتوح تمامًا.
لا توجد كاميرات أو شهود.
لم نعثر على أي شيء.
ارجعوا الآن.
حسنًا، فهمت.
لا يزال لا يوجد أي أثر لـ وانغ بينغده؟
يبدو أننا بحاجة للعثور على
الموسيقي الذي كان تشاو
منجذبًا إليه.
حسنًا.
هناك الكثير من الأدوات.
فان شياومينغ، صحيح؟
وحدة الجرائم الكبرى.
لدي بعض الأسئلة.
هل تعرف تشاو تشنغرو؟
نعم، أعرفه.
هذه صورة.
هل تعرف هذا الرجل؟
أتذكره.
منذ حوالي عامين،
دعاني أنا وتشاوز
إلى معرض للآثار.
لكن لم يكن رسمياً.
رائحته مثل التراب.
لابد أنه جديد.
سأريك.
مرحباً، وانغ.
السيد تشاو.
كيف الحال؟
سعيد بوجودك هنا.
يرجى أن ترينا المكان.
أشياء رائعة.
تفضل.
قلادة من اليشم على شكل تنين.
فترة الممالك المتحاربة.
صناعة متقنة.
اليشم من أجود الأنواع.
إنها مناسبة لك تماماً.
السيد تشاو.
هل تشتري واحدة لسيدتك؟
هذه جميلة جداً.
هل أعجبتك؟
وانغ،
جئنا لنرى
إن كان هناك أي لوحات.
عليكم الانتظار.
لدينا فقط شرائح من الخيزران
ومخطوطات حريرية.
لا بأس. تابع عملك.
سنلقي نظرة بأنفسنا.
كان يتاجر في الآثار الثقافية سابقًا.
ثم أصبح يعمل بشكل قانوني.
الآن يعمل في البنية التحتية لدي.
وما زال يتاجر بشكل جانبي.
هل هذه
مكتشفة حديثًا؟
نعم، كذلك.
أليس هذا غير قانوني؟
اهدئي يا عزيزتي.
هذا الحدث خاص.
لن يسربه أحد.
تشنغرو.
أعتقد أنه عليك
تجنب هؤلاء الأشخاص.
الأمر غير آمن.
لا تقلقي.
سأستمع إليك.
انظري، أليس جميلاً؟
مذهل جدًا.
إنه شفاف.
وماذا بعد؟
بعد ذلك،
لم نتواصل كثيرًا.
يبدو أنه لم يستمع إليّ.
هل أذى هذا الرجل إياه؟
ما زلنا نحقق في الأمر.
ما هي علاقتكما؟
لا يوجد بيننا شيء فعليًا.
في أقصى تقدير،
كنا فقط
أصدقاء جيدين فقط.
هذا كل شيء.
تشنغرو كان رجلًا محترمًا
وتصرف كذلك بالفعل.
ما كان بيننا
كان علاقة أفلاطونية تمامًا.
لم يعترف لي أبدًا
أو أجبرني على أي شيء.
ربما كنت فقط أستمتع
بشعور وجودنا معًا،
مثل أصدقاء الطفولة
أو رفقاء لعب أبرياء.
من المريح أن نكون معًا.
فان شياومينغ،
فكر جيدًا.
هل هناك أي صلة أخرى
بين تشاو ووانغ؟
نحتاج أن نجد هذا الرجل بسرعة.
بعد معرض الآثار،
تناولنا وجبة
معه.
وماذا بعد؟
لا شيء أكثر.
مع ذلك،
كان الدجاج لذيذاً.
أتذكر ذلك جيداً.
لذا أنا وتشنغرو
ذهبنا إلى هناك مرة أخرى.
لكن لم يكن بنفس الجودة في المرة الثانية.
اكتشفنا لاحقاً
أن المطعم يديره تلميذ وانغ.
فقط عندما يزورهم،
يقدمون الطعام الحقيقي.
ما اسم ذلك المكان؟
أعتقد أنه تسوي هايتاو.
نعم.
تسوي هايتاو.
هذا هو الاسم.
يبدو أنه اسم المالك.
هذا؟
يبدو أنه هذا المكان.
(منتجع تسوي هايتاو الريفي)
انظر.
رمز جيان.
الجنوب الغربي مناسب،
لقاء الرجل العظيم.
كما قلت،
وانغ يؤمن بالرموز.
(منتجع كوي هايتاو الريفي)
كوي هايتاو، يبلغ من العمر 42 عامًا،
قضى عقوبة بالسجن بسبب سرقة القبور.
وبعد الإفراج عنه، بدأ هذا المشروع.
مرحبًا. كم عدد الأشخاص؟
- اثنان.
- من هذا الطريق، من فضلك.
تفضلوا معي.
- مرحباً.
- أهلاً.
عفواً،
هل رأيت هذا الرجل؟
إنه صديقي.
اتفقنا أن نلتقي هنا،
وقد كنت هنا طوال الصباح.
لم أره اليوم.
لكن رأيته الليلة الماضية.
حسناً، شكراً.
لا مشكلة.
هذا.
وهذا أيضاً.
بكل تأكيد.
هذا.
وهذا.
سيدي القائد.
تأكدت من مكتب الاستقبال.
وانغ بينغده أقام هنا الليلة الماضية.
لكن لم يره أحد اليوم.
قد يكون لا يزال في غرفته.
دافي،
حاول إخراج كوي هايتاو.
إلى مكان هادئ.
حسنًا.
سيد كوي، لقد طلبوا الكثير.
دعني ألقي نظرة.
القائمة.
سأذهب لأتفقد الأمر.
عذرًا.
لقد طلبتم كمية كبيرة.
نحن نقدم الطعام بحصص كبيرة.
ما رأيكم بهذا؟
واحد، اثنان، ثلاثة.
ابدأوا بهذه الثلاثة.
اطلبوا المزيد إذا احتجتم.
ما رأيكم؟
أي نوع من المديرين
يرفض المال السهل؟
تجنب الهدر، صحيح؟
بالتأكيد.
إذًا فقط هذه الثلاثة.
تم.
لحظة من فضلك.
سيدي.
هل يمكنك أن تخبرني أين الحمام؟
في الخارج. انعطف يمينًا.
- شكرًا.
- لا مشكلة.
الكابتن شو، لا يوجد أي أثر لـ وانغ بينغده هنا.
شياوشينغ ذهب ليتحقق.
لِكَم شخصًا، سيدي؟
أبحث عن شخص.
ابق هنا وراقب.
انزع النظارات.
هل ترى بوضوح؟
لا تقل إنك لا تعرفه.
أنا أعرفه.
زبون دائم.
اسم عائلته وانغ.
- السيد كوي.
- مرحباً.
لقد جاء
قبل يومين.
أقام في الغرفة رقم اثنين.
أفضل بكثير.
أشعر ببعض التوتر.
لذا جئت لأصفّي ذهني.
حسنًا،
هل يمكنك
تحضير غرفة لي؟
سأبقى ليلتين.
غادر الليلة الماضية.
غادر؟
هل جاء وحده؟
- نعم.
- ماذا أيضًا؟
إذا اتصلت زوجتي،
فقط قل إنك لا تعرف.
حسنًا.
لا تخبر أحدًا.
زوجته أصغر منه بأكثر من عشرين سنة.
مدللة.
لكن، كرِجال،
أنا أفهم ذلك تمامًا.
لو كنت مكانه،
ما كنت تزوجتها.
هل ذكر
إلى أين كان ذاهبًا؟
لم يفعل.
ربما ذهب إلى المنزل.
منذ متى تعرفه؟
كيف التقيتما؟
منذ سنتين.
التقينا على العشاء.
كن صريحًا معنا.
إذا أضعت الوقت،
انسَ عملك.
هاتف.
إنها زوجتي.
قل إنك في لجنة القرية.
ضعه على مكبر الصوت.
حسنًا.
أين أنت؟
أين أنت بحق الجحيم؟
أنا في لجنة القرية.
سأعود حالًا.
أسرع.
لقد خسرنا جولتين من الضيوف.
حسنًا، فهمت.
عديم الفائدة.
العمل كثير جدًا.
خذوه إلى الخلف.
لا، أرجوكم لا.
انتظر، انتظر.
لا علاقة لي بـWang.
Cui Haitao.
كنا نراقبك.
إذا لم تتعاون،
سنتعامل معك على هذا الأساس.
فكر جيدًا. هذه فرصتك الأخيرة.
فرصتك الأخيرة. فكّر وتكلم.
من هذا الاتجاه.
أين كنت؟
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
أنا غارق في العمل هنا.
هل هم هنا لتفقد الغرف؟
نعم، جميعهم ضيوف.
أعطني مفتاح الغرفة رقم اثنين.
تفضل بالدخول.
اعتنِ بهم جيداً.
إنها أمامنا مباشرة.
اقتربنا.
(القيادة الرؤيوية)
أيها الضباط،
هل وجدتم شيئًا؟
أين هو؟ أين هو؟
- لين. لين.
- قلها.
لين، توقف.
- لين.
- من هو؟
- توقف.
- تكلم.
- هيا يا لين.
- أخبرنا.
- لين.
- قلها.
لين؟ لين؟
(سيارة إسعاف)
انقلوه إلى العناية المركزة.
دكتور.
هيا.
أسرعوا.
كل شيء جاهز.
يرجى الانتظار هنا.
سنبدأ الرعاية الطارئة الآن.
اعثر على مكان ذهاب وانغ بينغده.
قبل منتصف الليل اليوم،
أحتاج إلى معرفة مكان وجوده.
حاضر.
لين، أنت تخفين شيئًا.
مرحباً؟
السيد شي.
أحتاج أن أعرف كل شيء عن لين قوه تشيانغ.
يجب أن تخبرني.
لين في المستشفى الآن.
حالته ليست جيدة.
منذ عشر سنوات،
لين حل قضية تقطيع أوصال.
القاتل
كان تاجر آثار.
هل كان تشو جياهاي؟
نعم.
كان تشو جياهاي ماكراً.
حاول رشوة لين أولاً،
لكن بعد أن رُفض،
خطف ابنته.
مرحباً؟
الضابط لين،
لقد أرسلت لك رسالة.
تحقق منها.
قد السيارة.
تشو جياهاي
كان يائسًا.
لقد حاول بالفعل
أن يهدد لين
بحياة ابنته.
لكن لين
لم يكن ليوافق على ذلك أبدًا.
حذر تشو جياهاي
من ارتكاب المزيد من الأخطاء.
ثم،
أسرع إلى مكان الحادث لإنقاذها.
الفريق أ، هناك.
الفريق ب، اتبعوني.
انطلقوا.
العظمة.
العظمة لها ثمن.
كان Zhou Jiahei قاسياً للغاية.
كان يعلم أنه لا يستطيع الهرب.
لذا قرر أن ينهي كل شيء.
وقبل أن يفعل ذلك،
قتل ابنة Lin.
علاوة على ذلك،
ترك
علامات فريدة
على جفني الفتاة.
كانت تبلغ من العمر 18 عامًا فقط.
سمعت أنها كانت متفوقة في المدرسة.
كانت جميلة،
موهوبة وماهرة.
توفيت
في ريعان شبابها.
لماذا لم يخبرني أحد
بهذا من قبل؟
الأبطال يذرفون الدم والدموع.
هذه الحادثة
هزّت النظام بأكمله.
كان لين قوه تشيانغ محطمًا.
تطلق
ونُقل إلى وحدة الآثار،
ثم إلى الأرشيف،
ليقوم بعمل روتيني بلا أهمية.
بالنسبة له
ولنا أيضًا،
هي جرح لا يرغب أحد في الاقتراب منه.
فقط الوقت قادر على تخفيف الألم.
في إدارتكم،
لم يكن أحد يعلم.
ذلك الرجل العجوز البسيط
كان بطلًا عظيمًا
في الماضي.
هل توفي تشو جياهاي حقًا؟
بالطبع.
تم إغلاق القضية.
لكن بعضهم أفلت من العدالة في ذلك الوقت.
لهذا السبب أصر لين
على الانضمام إلى فريق التحقيق في القضية.
خلف كل ضحية،
هناك عائلة محطمة.
أم حزينة،
وأب مكسور القلب.
أنت لم تكن أبًا من قبل،
لذلك لا تعرف كيف يكون الشعور.
تربية الابنة تختلف عن تربية الابن.
البنات أكثر رقة.
نظرتهم إليك
شيء لا تملكه النساء الأخريات.
هن يرون فيك الجانب الجيد فقط.
♪صدى خفيف يملأ الصمت♪
♪يغرق الجميع في بحر الأحلام♪
♪نحن عالقون هنا، نتجول بلا هدف♪
♪غير قادرين على التحرر بأنفسنا♪
♪بعض الظلال تتلألأ كالنجوم♪
♪بعض الذكريات تبقى في قلبي♪
♪تجعلني أبحث عن أدلة خفية♪
♪لكن لا مفر في النهاية♪
♪أنا عالق في دائرة لا تنتهي♪
♪محاصر بين الظلام والنور♪
♪أبحث عن سبب للاستمرار♪
♪لكن الذكريات تبقيني مستيقظًا طوال الليل♪
♪عندما أبدأ في الانهيار♪
♪أنظر إلى حافة النور والظلام♪
♪وعندما أعود، أجد الأضواء قد خبت♪
♪أنا عالق في دائرة♪
♪محاصر بين الظلام والنور♪
♪أبحث عن سبب للاستمرار♪
♪لكن الذكريات تبقيني مستيقظًا طوال الليل♪
♪أنا عالق في دائرة لا تنتهي♪
♪شراع من النور يشق الظلام♪
♪وجدت سببًا للاستمرار♪
♪قبضة من الغضب تبدد الضباب♪