=Cermin Bergantung=
=Episod 15=
Cui Haitao,
kamu pernah menyertai kumpulan pencuri makam.
Apa hubungan kamu dengan Wang Bingde?
Tiada apa-apa antara kami.
Dengar sini,
Saya sudah menjalani hukuman saya
dan telah membayar kesalahan saya.
Sekarang saya
bersih.
Dia hanya datang untuk makan.
Cui Haitao!
Kapten! Kapten! Kapten!
- Kapten!
- Xu Xiao.
Jangan halang saya.
Xu Xiao, apa yang kamu buat?
Keluar sini.
Xu Xiao.
Xu Xiao,
tenang.
Saya faham perasaan awak.
Saya tahu, tapi Cui Haitao...
Jangan bagi alasan "tapi".
Anak perempuan Lin Guoqiang...
Saya faham perasaan awak.
Salah saya, saya terlalu terburu-buru.
Saya akan kawal diri dengan lebih baik.
Tak apa. Boleh saya masuk sekarang?
Percayalah, saya akan kawal diri.
Teruskan.
Bertenang.
Tiada masalah.
(Bilik Soal Siasat)
Mula bercakap.
Berapa lama awak sudah lakukan ini?
Tujuh atau lapan tahun.
Berapa orang anak yang anda ada?
Dua orang.
Seorang berumur tujuh tahun.
Seorang lagi berumur lima tahun.
Seorang lelaki dan seorang perempuan?
Adakah perniagaan ini menguntungkan?
Biasa-biasa saja.
Dalam setahun,
Saya dapat sekitar 100,000.
Jadi hidup awak
agak baik juga.
Biasa saja.
Terima kasih kepada isteri saya
kerana tidak kisah.
Pernahkah awak terfikir
awak akan kehilangan semuanya
dalam sekelip mata?
Seperti
esok?
Bukan saya tak mahu cakap.
Saya cuma takut untuk cakap.
Xiang sangat kejam.
Orang-orang ini
boleh lakukan apa sahaja.
Siapa Xiang?
Cui Haitao, dengar sini.
Jika kamu beritahu saya perkara sebenar,
saya boleh lindungi keluarga kamu.
Kenapa saya perlu percayakan awak?
Sebab awak sudah berada di sini sekarang,
awak tiada pilihan selain mempercayai saya.
Faham?
Tiada jalan keluar untuk awak.
Jika awak tidak bercakap benar,
awak akan terus terperangkap di sini.
Xiang ialah
Wang Bingde.
Nama sebenarnya ialah
Wang Xiang.
Jiahei,
tak ada apa-apa di sini.
Semuanya dah dibersihkan, kan?
Teruskan mencari.
Apa yang kau sembunyikan?
Tak ada apa-apa.
Jumpa apa-apa yang bagus?
Apa yang kau sembunyikan?
Langsung tak ada apa-apa.
Simpan untuk diri sendiri?
Siapa yang simpan apa-apa?
Kau salah faham.
Betul, tak ada apa-apa.
Kawan,
kau langgar peraturan.
Peraturan apa?
Kita bertiga kongsi semua benda.
Peraturan apa?!
Semua orang kena usaha untuk dapatkan bahagian di sini.
Siapa jumpa, dia punya, kan?
Semua orang kena usaha untuk bahagian sendiri?
Betul.
Semua orang kena usaha untuk bahagian sendiri, ya?
- Wang Xiang.
- Jangan bertindak melulu.
Ikut peraturan.
Tolong dia habiskan aku, ya?
Nanti dia akan cari kau juga.
Kawan baik.
Semasa saya masih muda,
Saya pernah bekerja dengan mereka.
Kemudian,
Saya dipenjarakan selama tiga tahun.
Selepas dibebaskan,
Saya bekerja di tapak Wang Bingde.
Akhirnya dia
membawa saya masuk ke kumpulan mereka.
Apa peranan awak dalam kumpulan ini?
Letupan makam.
Hanya sedikit yang tahu kemahiran ini.
Wang Bingde sendiri yang ajar saya.
Saya hanya ahli pinggiran,
kebanyakannya urus perkara teknikal.
Adakah Wang Bingde juga urus letupan makam?
Tidak,
dia orang kanan,
seorang perancang.
Sudah berapa lama awak buat kerja ini?
Dah agak lama juga.
Kemudian,
sesuatu telah berlaku.
Saya rasa
kumpulan ini agak...
sedikit pelik.
Jadi saya keluar.
Apa yang membuatkan awak
tinggalkan kumpulan itu?
Hei...
Zhou Jiahei
menemui mayat basah
dan menjumpai banyak kepingan buluh.
Cepat. Cepat sikit!
Kosongkan semua di atas meja.
- Baik!
- Okey!
Pakcik, ini mayat basah.
Kenapa pakcik bawa balik?
Saya dah lama tak nampak
mayat basah yang tak reput.
Cepat, cepat, cepat.
Tuan,
boleh jual ini untuk duit?
Ramai orang mahukannya.
Ia sangat berguna.
Mari.
Ini...?
Untuk apa benda ini?
Saya sedang mencari satu rahsia.
Rahsia yang sangat besar.
Lebih berharga daripada ratusan makam.
Tolong semak aksara ini untuk saya.
Nampak tak? Yang ini.
Daming.
Tertidur?
Ambil kamus itu.
Aksara ini.
Ke mana nak belok, bodoh?
Bukankah itu aksaranya?
Pada kepingan buluh ini,
dia menemui
rahsia keabadian
yang tersembunyi di makam berdekatan.
Kemudian,
dia membawa kami
ke Daerah Yu dan menggali makam itu.
Di makam purba itu,
dikatakan seorang raja dikebumikan.
Makam itu mengalami kebocoran air,
menjadikannya tidak selamat.
Laluan makam
telah dinaiki air,
yang menghalang rompakan lanjut
dan melindungi banyak artifak budaya.
Kami tidak berani turun,
tetapi dia tidak peduli.
Dia turun seorang diri.
Saya tidak tahu apa yang berlaku di dalam.
Dia kelihatan seperti gila
selepas dia naik semula.
Ayah...
Ayah?
Pakcik?
Kenapa dengan kamu?
Aduh!
Dia telah dirasuk.
Cepat! Ambil darah anjing hitam.
Berani kamu!
Kamu telah dirasuk.
Maaf, pakcik.
Pakcik.
Apa yang terjadi dengan kamu, Jiahei?
Seni Abadi!
Budak nakal!
Saya tidak marah hari ini.
Berapa banyak cangkerang kura-kura yang Zhou Jiahei dapat?
Saya rasa satu sahaja.
Awak pasti?
Tak begitu pasti.
Dah terlalu lama.
Adakah dia ada lebih lagi?
Teruskan.
Kemudian,
dia pulang ke rumah
dan mengurung diri dalam bilik
selama tiga bulan penuh.
Dia kata dia mahu
memecahkan kod Seni Abadi.
Pada masa itu,
hanya anaknya Zhou Daye yang bersamanya.
Daye,
periksa aksara ini.
Setengah tahun kemudian,
dia memang...
sebenarnya
membunuh seorang pelajar universiti
dan memotong-motong mayatnya.
Dalam bidang kerja kami,
biasanya ia bersih dan tepat.
Kami mengelakkan pertumpahan darah.
Tapi dia...
Wang Bingde berkata
dia telah dirasuk.
Cangkerang kura-kura yang diambilnya
dari makam itu mungkin telah disumpah,
yang mampu
mengaburi fikiran seseorang.
Ia menerangkan kaedah untuk hidup abadi.
Apa kaedahnya?
Mengorbankan wanita,
dan menyembah roh jahat.
Ia dipanggil
Ritual Keabadian.
Jika ia benar-benar berkesan,
kenapa raja itu masih bersemadi di makam?
Teruskan.
Selepas mereka membunuh seseorang.
Tidak lama kemudian,
polis menemui mereka.
Wang Bingde mencadangkan
menawarkan sejuta
untuk merasuah ketua detektif.
Tetapi dia
tegas menolak,
dan mahukan keadilan.
Selepas itu...
Mereka menculik anak perempuan ketua itu, kan?
Apa yang dia cakap?
Tiada kompromi.
Sangat hebat!
Zhou Jiahei jadi gila.
Selepas kapten menolaknya,
dia tahu itu bermakna pengakhirannya.
Tetapi,
sebelum masanya tamat,
dia ingin mengajar kapten satu pengajaran.
Ayah,
mari kita pergi bersama.
Keluar dari arah selatan.
Tiada siapa akan jumpa kita.
Saya tak boleh pergi.
Kamu berdua pergilah.
Saya akan uruskan ini.
Hanya dengan cara ini kamu berdua akan selamat.
Daye.
Ayah.
Daye,
hidup dengan baik.
Ayah telah ajarkan segala yang ayah mampu.
Kamu mesti teruskan jalan ini.
Teknik keabadian
adalah warisan keluarga kita.
Ingat itu.
Ayah,
Saya ingat.
- Xiang.
- Jiahei.
Janji dengan saya
untuk jaga Daye bagi pihak saya.
Dia seorang yang mudah bertindak melulu
dan membesar tanpa ibu.
Bila sesuatu berlaku,
selalu bimbing dia.
Jangan risau, Jiahei.
Nanti, kalau saya ada makanan,
Daye takkan kelaparan.
Saya lega.
Tinggalkan tempat ini.
Pergi.
Cepatlah!
Pergi saja!
Ayah!
Cepat, cepat, cepat!
Sangat hebat!
Menjadi orang yang hebat ada harganya.
Jadi
dia sendiri yang mengakhiri nyawa gadis itu,
dan melukis tanda salib
di atas matanya.
Apa maksud
tanda itu?
Itu tandatangan Zhou Jiahei.
Sejak hari saya jumpa dia,
dia beritahu saya
jangan pandang matanya.
Wang Bingde, orang kanan kumpulan itu,
bagaimana dia berjaya mengelak
daripada polis pada masa itu?
Bukan sahaja dia teliti dalam berfikir,
malah dia juga juara sanda.
Zhou Jiahei tahu
masalah pasti akan datang.
Jadi dia menyembunyikan Wang Bingde,
hanya untuk mempercayakan anaknya
kepada dia pada masa depan.
Apa yang terjadi dengan mata kamu?
Haitao, kamu dah sampai!
Tuan, beberapa bulan kebelakangan ini,
ke mana tuan pergi?
Saya tak jumpa tuan.
Saya cuma di bandar,
bersembunyi.
Belum makan, kan? Masuklah.
Mari kita makan.
Tak perlu tergesa-gesa.
Saya datang nak tanya sesuatu.
Jiahei sudah tiada.
Sekarang Daye yang bertanggungjawab.
Kami sedang mempertimbangkan
kami akan fokus pada perniagaan, tiada kerja lapangan.
Bagus.
Tapi ahli-ahli lama
semuanya sudah tiada.
Saya tertanya-tanya jika awak
ingin kembali
dan menguruskan kerja lapangan.
Kemahiran awak sangat mengagumkan.
Tiada siapa yang dapat menandingi kemahiran awak
dalam kerja letupan makam.
Tuan,
ia terlalu berisiko.
Saya
tak mahu lakukannya lagi.
Dari apa yang awak katakan,
awak pandang rendah pada saya?
Tidak, bukan begitu.
Bukan itu maksud saya.
- Saya betul-betul... - Diam.
Apa lagi yang awak boleh buat?
Asyik cakap perkara mengarut saja.
Minta maaf pada Daye.
Kita anggap saja kita tak dengar
apa yang awak baru cakap tadi.
Tuan, ini bukan mengarut.
Saya
sekarang sudah ada teman wanita.
Kami sedang bersiap untuk buka restoran
di kampung halaman kami.
Nampaknya
awak sudah merancang semua ini dari awal,
sudah bersedia untuk berpecah, kan?
Jadi,
Sayang sekali jika bakat anda disia-siakan.
Saya tiada pilihan lain.
Adakah anda sudah membuat keputusan?
Baiklah.
Saya tak boleh paksa awak.
Saya ada urusan sendiri.
Saya tak boleh halang urusan awak, kan?
Tuan...
Awak boleh jalankan kedai makan kecil awak.
Bila kami perlukan awak di sini,
awak cuma letupkan kubur
untuk cari duit lebih. Bukankah itu okey?
Jadi,
hmm,
tuan,
Saya nak
berhenti terus.
Saya dah tak nak buat lagi.
Awak pasti?
Saya pasti.
Tapi kau berbeza
daripada ahli-ahli pinggiran.
Kau tahu terlalu banyak.
Jadi, Daye,
tuan,
Saya takkan cakap apa-apa.
Saya sangat berahsia.
Tuan tahu itu.
Betul ke?
Encik Wang.
Kenapa tidak
ikut peraturan?
Tanam saja dia dalam kubur.
- Daye, Daye.
- Tuan, tolong jangan.
Haitao dah lama bersama kita.
Tunjukkan sedikit hormat pada saya.
Tuan, boleh tolong saya?
Haitao,
kau murid aku.
Aku memang tak sanggup.
Tapi ada peraturan.
Kalau tidak, pasukan takkan patuh.
Tuan...
Satu mata saja.
Jangan, tuan, tolong.
Daye, Daye.
Kawan-kawan, tolong jangan.
Tolong.
Saya takkan cakap apa-apa. Percayalah.
Kehilangan satu mata
lebih baik daripada ditanam hidup-hidup.
Di dunia ini,
apa yang kita lakukan akan kembali kepada kita.
Orang-orang ini tiada batasan.
Saya benar-benar takut.
Adakah Wang Bingde pernah menyebut
berapa ramai orang
yang diperlukan untuk Ritual Keabadian?
Nampaknya dia memang ada sebut tentangnya.
Sekurang-kurangnya lima
sekali.
Ia mesti dilakukan dalam 100 hari.
Selesaikan asasnya
dalam 100 hari.
Bunuh lima orang
sekali?
Betul.
Jika sekali tidak mencukupi,
ia perlu dilakukan beberapa kali.
(Tripod, satu bahagian)
Kenapa, Senior?
Tripod ini...
Biar saya kaji dulu.
Awak dah lama kaji benda tu.
Tumpukan pada kerja awak sendiri.
Kenapa awak peduli apa yang saya buat?
Baiklah, baiklah.
(Berat (kg) 4.8)
(Berat 4.0kg)
Tidakkah anda rasa tripod ini
sedikit pelik?
Saya tak rasa itu pelik.
Saya rasa awak yang sedikit pelik.
Jadi,
awak sangat berkemungkinan tak akan tamat pengajian.
Saya akan bekerja di sini selamanya.
Kong,
lihat sini.
Lihat sini.
(Fang Qi)
Fang Qi.
Adakah ini palsu?
Maaf, adakah Fang Qi ada di sini?
Dia ada di relau di sana.
Terima kasih.
Fang Qi.
Siapa awak...?
Saya Chen Nan.
Tahun lepas, kawan saya bawa saya
untuk tempah cermin gangsa di sini.
Awak ingat tak?
Saya ingat-ingat lupa.
Beginilah.
Saya ada satu barang di sini.
Boleh awak tengokkan?
Sila masuk.
Baik.
Sila lihat.
Tripod ini
adalah hadiah daripada kawan.
Adakah ini hasil kerja awak?
Ya, itu milik saya.
Tak ragu lagi, tanda saya ada di sini.
Adakah ini dibuat
daripada bahan yang sama seperti yang asli?
Hampir sama.
Nisbah bahan yang sama,
nisbah enam ke satu.
Bagaimana dengan saiznya?
Juga sama.
Tapi yang asli satu jin lebih ringan.
Kamu tak pernah timbangkah?
Saya buat kraftangan,
bukan jual daging.
Kenapa awak fikir
yang asli lebih ringan?
Lebih ringan?
Sepatutnya tidak, kan?
Kecuali
tripod ini
ada ruang tersembunyi.
Tripod kuno selalunya ada
ruang tersembunyi.
Sekarang, sesetengah replika berkualiti tinggi
juga dibuat dengan ruang tersembunyi.
Awak pasti itu ruang tersembunyi?
Kalau awak ada yang asli,
guna saja imbasan perubatan padanya,
dan awak akan tahu.
Tapi,
kenapa ia ada ruang tersembunyi?
Dulu, ada yang mempunyai ruang udara
yang terperangkap semasa proses tuangan,
dan ada juga yang mengandungi
objek logam
hanya untuk menambah berat,
supaya terasa lebih kukuh.
Tapi yang sebenar lebih ringan daripada ini.
Kau rasa ada sebab lain?
Aku betul-betul tak tahu.
Kau kena akui
tripod ini memang dibuat dengan sangat baik.
Chen Nan,
Aku ada satu yang lebih baik daripada ini.
Biar aku tunjukkan pada kau.
Mak, mungkin saya tak dapat balik rumah minggu ini.
Tak perlu ulang-alik selalu.
Tak apa.
Jaga diri baik-baik, ya?
Jangan asyik makan mi segera saja.
Makanlah makanan berkhasiat.
Dah lama saya tak makan mi segera.
Jangan risau, saya makan dengan baik.
Kamu pun makin berumur.
Dah tiba masa cari teman wanita.
Kamu patut berumah tangga.
Ayah kamu dan mak
nak cucu cepat-cepat.
Kamu,
tolong jangan sebut pasal lelaki itu.
Dia ayah kamu.
Dia ambil berat tentang kamu.
Saya tahu sangat.
Dia kurang jaga keluarga.
Bukan sebab dia sibuk kerja ke?
Bila dia sibuk, dia abaikan rumah.
Tapi, anak,
dia memang sayang kamu.
Kamu patut faham sekarang.
Orang yang berkhidmat sebagai polis
jarang ada masa untuk keluarga.
Luangkan masa
untuk lawat ayah kamu.
Baiklah,
Mak tak nak ganggu lagi.
Saya akan balik bila saya boleh.
Mak, mak...
Xiaoxing, saya sudah lama mencari kamu.
Jadi, macam mana keadaan?
Wang Bingde pergi pada tengah malam,
jadi tiada saksi.
Dan tiada kamera di kampung itu.
Tapi Dafei baru saja sebut
seorang penduduk kampung kehilangan motosikal
semalam.
Ya.
Semasa menyiasat,
kami terdengar perbualan penduduk kampung.
Kami telah menemui pemilik motosikal itu.
Waktu motosikal itu hilang
bertepatan dengan masa
Wang Bingde hilang.
Semasa siasatan kami,
kamera stesen minyak
merakam motosikal itu sedang lalu.
Tetapi penunggangnya memakai topi keledar,
jadi kami tidak dapat melihat wajahnya.
Berdasarkan bentuk badan,
Ia kelihatan seperti Wang Bingde.
Dan dari arah yang dia tuju,
dia mungkin menuju ke Bandar Baoyang.
Segera maklumkan kepada polis tempatan
untuk pastikan notis orang dikehendaki dihantar
kepada setiap pemandu, pasar raya, hotel,
terutamanya tempat hiburan.
Wang Bingde tidak akan berdiam diri.
Dia mungkin akan memburu lagi tidak lama lagi.
Faham.
Zheng, hantar video itu kepada saya.
Cepat.
Kapten, hampir siap.
Semuanya sudah siap, Kapten Xu.
(Zon Mengisi Minyak-4,
Stesen Qunyi, Kampung Daliang)
Adakah ini dia?
Ya.
Yang memakai topi keledar itu.
Bagaimana keadaan Lin?
Saya sibuk sejak malam tadi.
Saya belum sempat melawat dia lagi.
(Wad 9)
Dia sihat sebelum ini.
Sejak dia mula bekerja dengan kamu,
dia jadi sangat letih.
Maaf.
Zhang, terima kasih atas keprihatinan kamu.
Kamu bawa sup ayam lagi?
Sup kura-kura.
Hei, biar saya beritahu kamu.
Saya suka orang tua ini.
Dia memang baik.
Kalau kamu buat dia susah,
Saya takkan lepaskan kamu.
Baik, saya faham.
Adakah dia sudah bangun?
Kenapa dia tak bangun?
Seriuslah.
(Artifak Gangsa Purba Cina)
(Senarai Kandungan)
(Rajah 156 Tempoh Musim Bunga dan Musim Luruh
Tripod Zhong Jiang)
(Penyelidikan mengenai Gangsa Cina)
Liu,
tolong saya cari tahu
siapa yang meminjam buku ini terakhir.
Kenapa awak nak semak perkara itu?
Buku ini agak kurang dikenali.
Saya nak tahu siapa yang berkongsi minat dengan saya,
dan berhubung dengan mereka.
Terima kasih banyak.
Hanya seorang.
(Pembaca: Han Zhen)
Profesor Han.
♪Gema halus memenuhi kesunyian♪
♪Menenggelamkan segalanya dalam lautan mimpi♪
♪Kita terperangkap di sini, merayau tanpa arah♪
♪Tak mampu melepaskan diri sendiri♪
♪Ada bayang-bayang berkilau seperti bintang♪
♪Ada kenangan yang tetap di hati♪
♪Membuatku mencari petunjuk tersembunyi♪
♪Namun tiada jalan keluar akhirnya♪
♪Aku terperangkap dalam kitaran tanpa akhir♪
♪Terperangkap antara gelap dan cahaya♪
♪Mencari alasan untuk terus bertahan♪
♪Namun kenangan membuatku terjaga sepanjang malam♪
♪Saat aku mulai rapuh♪
♪Aku menatap di sempadan cahaya dan gelap♪
♪Bila berpaling, cahaya telah pudar♪
♪Aku terperangkap dalam kitaran♪
♪Terperangkap antara gelap dan cahaya♪
♪Mencari alasan untuk terus bertahan♪
♪Namun kenangan membuatku terjaga sepanjang malam♪
♪Aku terperangkap dalam kitaran tanpa akhir♪
♪Layar cahaya menembusi kegelapan♪
♪Aku temui alasan untuk terus bertahan♪
♪Tumbukan amarah menghalau kabus pergi♪