[ប្រុសស្អាត]
[ភាគទី១៨]
យីននៀង!
នាងនៅទីនោះ! ដេញនាងឥឡូវនេះ!
នាងសម្លាប់យិននីង! ដេញនាង!
ចាប់នាង! កុំអោយនាងរត់គេច!
- ដេញនាង! - ដេញនាង!
ចាប់នាង! ប្រញាប់ឡើង!
ដេញនាង! នាងនៅទីនោះ!
កុំអោយនាងរត់គេច!
អូទេ!
ប្រយ័ត្ន!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
ឈីង កៃ ទៅឆ្ងាយ។
បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​គេ​បាញ់​ព្រួញ។
បើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបសង្សារខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
Hu Jiao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កបញ្ហាដល់ពួកយើង?
តើខ្ញុំកំពុងបន្ថែមបញ្ហាដល់អ្នក?
តាំង​ពី​អ្នក​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
Hu Jiao មកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកបង្កើតបញ្ហានៅពេលធម្មតា។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​សំខាន់​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាព្រះអង្គម្ចាស់នឹងបន្ទោសអ្នកទេឬ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Hu Jiao ស្ថានភាពរបស់នាងមិនល្អទេ។
ទៅយកទ្រូងថ្នាំរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ​ស្ថានភាព​របស់​នាង​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ណាស់​ដែល​ចាំបាច់​ត្រូវ​យក​ថ្នាំ​មក​ចាក់​ទ្រូង​?
គ្រាន់តែទៅ!
Gan Pu ធ្វើឃាត Yinniang ។
បើយិននីងស្លាប់
ពួកគេទាំងពីរនឹងត្រូវស្លាប់ផងដែរ។
ស្ថានភាពរបស់នាងធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំដឹងថាទ្រូងថ្នាំនៅឯណា។ ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឈីង ឆៃ បើអ្នកមិនដើរចេញ
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ!
នាងជាក្មេងកំព្រានៃត្រកូល Mo ។ អ្នកមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកយិននីង!
យើងនឹងសងសឹកយិននីង!
- តោះសម្លាប់នាង! - នាងត្រូវតែស្លាប់!
សងសឹកយិននីង!
តោះសម្លាប់នាង!
នាងត្រូវតែស្លាប់!
តោះសម្លាប់នាង! នាងត្រូវតែស្លាប់!
ទោះបីជានាងជាក្មេងកំព្រានៃត្រកូល Mo ក៏ដោយ
បើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះយិននីង
ខ្ញុំក៏គ្មានជម្រើសដែរ។
បន្ទាប់មក យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនឹងប្រថុយជីវិតមនុស្សទាំងអស់មែនទេ?
Mingyi Manor មិនត្រូវបានគំរាមកំហែងទេ។
យើងមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ទោះ​ជា​យើង​អាច​ស្លាប់​ក៏​ដោយ ក៏​យើង​នៅ​តែ​សងសឹក​យិននីង។
ខ្ញុំមិនដែលគំរាមកំហែងនរណាម្នាក់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
Yinniang នៅមានជីវិត។
តើអ្នកនឹងសងសឹកអ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​បណ្ឌិត​ទេពអប្សរ​និយាយ​?
ដាក់ដាវរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
យើង​ត្រូវ​ឱ្យ​នាង​បង់​ថ្លៃ!
-បាទ! -បាទ! ត្រូវហើយ!
ថ្ងៃ​នេះ​នាង​ត្រូវ​ផ្តល់​ការ​ពន្យល់​ដល់​យិន​នា​ង​!
តោះសម្លាប់នាង!
នាងត្រូវតែពន្យល់!
ដាក់ដាវរបស់អ្នកចុះ!
ដាក់ដាវរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺសមហេតុផលទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹងពីការពិត,
អ្នកនឹងមិនបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ
និងស្វែងយល់បន្ថែមអំពីការពិត។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរគួរតែរៀនពីការពិត។
ហុងស៊ីវ។
ជួយ Yinniang នៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ក្បាល​ព្រួញ​ឲ្យ​នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឃាត Yinniang ។
នាងជាក្មេងកំព្រានៃត្រកូល Mo ។
គ្រប់​ពេល​នេះ​នាង​បាន​គិត​ថា​មីង​យី​ម៉ាន័រ
គឺជាឃាតករដែលបំផ្លាញត្រកូល Mo ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឥឡូវ​នេះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង
មងយី Manor
មិនបានចូលរួមនៅក្នុងការសម្លាប់រង្គាលរបស់ Mo Clan ទាល់តែសោះ។
មិន​ត្រឹម​តែ​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយពួកយើងផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
វាជា
រឿងវែងមួយ។
អ្នកចាស់ទុំម្នាក់នៅក្នុងត្រកូល Mo បានចាប់ក្មេងស្រីស៊ីវិលដោយបង្ខំ។
បន្ទាប់ពី Yinniang ដឹងពីរឿងនោះ
នាងបានទៅដោះស្រាយជាមួយវា។
តាមពិតទៅ
នោះគឺជាអន្ទាក់ដែលកំណត់ដោយពួកយើង។
បន្ទាប់ពី Yinniang បានចាកចេញពីទីនោះ។
យើងបានចូលទៅក្នុង Mo Clan ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណ
នៃ Mingyi Manor,
បានបើកការវាយប្រហារលួចលាក់ប្រឆាំងនឹងបុរសខ្លាំងរបស់ Mo Clan
ហើយ​បាន​កម្ចាត់​ត្រកូល Mo ។
យើងមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
Yinniang នឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីនាងចាកចេញ។
ខ្ញុំបានរត់គេចចេញពីកន្លែងនោះ។
អ្នកត្រូវតែជា Gan Pu ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
Hongxiu តែងតែមកជួបខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំច្រើនអំពីអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកមានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយ Qing Cai ។
ពីមុន
ដោយសារតែអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងអស់នេះបានទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងសង្ស័យអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ក៏ដូចជាអត្តសញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តាមវិធីនេះ វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការលាតត្រដាង។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​គ្រប់​ពេល​ហើយ។
ដោយសារវាជារឿងសំខាន់
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សរបស់ Mingyi Manor
មិនដែលព្យាយាមការពារខ្លួន?
ព្រោះ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
តើនរណាជាឪពុករបស់អ្នក
បានធ្វើអន្តរាគមន៍ក្នុងរឿងនេះ។
ទ្រង់បានចេញព្រះរាជក្រឹត្យ
ហើយ​បាន​បញ្ជាក់​ថា Mingyi Manor បាន​លុប​បំបាត់ Mo Clan ។
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ។
មេទ័ព​មិន​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ទេ។
គាត់ច្បាស់ជាបានទទួលបញ្ជារបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើដូច្នេះ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ក្រោយ​មក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដអំពីរឿងនោះដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺនោះ។
បញ្ហា​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះស្រាយ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ប្រហែល
មានរឿងនៅខាងក្នុង។
បើមិនដូច្នេះទេ ត្រលប់មកវិញ Mingyi Manor
នឹងមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកជាពពែ
ហើយនឹងត្រូវបានបំផ្លាញដោយកងទ័ពរបស់រាជវាំង។
ម្យ៉ាង​ទៀត
មនុស្សរបស់ Mingyi Manor គួរតែដឹងបន្ថែមអំពីរឿងខាងក្នុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រតិបត្តិប៉ុណ្ណោះ។
ឋានៈរបស់ខ្ញុំមិនខ្ពស់ទេ។
ប៉ុន្តែ Mingyi Manor គឺខុសគ្នា។
ពួកគេបានចូលរួមក្នុងសមរភូមិកម្រិតខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងរាជវាំង។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតបែបនោះទៀតផង។
ការសោយទិវង្គតភ្លាមៗរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Mingyi Manor ។
វាក៏...
វាក៏មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើផងដែរ។
ជាមួយ Wang Quan ដែលជាពូរបស់អ្នក។
ក្នុង​នោះ គ.
តើ Mingyi Manor នឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ?
តើ Wang Quan គួរតែដោះស្រាយភាពអយុត្តិធម៌សម្រាប់ Mingyi Manor មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​តែ​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ដូច្នេះ
Mingyi Manor សម្លាប់សមាជិក Mo Clan?
ខ្ញុំគិតថា
Wang Quan កំពុងប្រើ Mingyi Manor
ដូចជារបៀបដែល Mingyi Manor ដោះស្រាយជាមួយពួកយើងនៅពេលនេះ។
ហើយដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះត្រកូល Mo
ពួកគេចង់ស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់ត្រកូល Mo ។
ចុះ​ម៉េច​ក៏​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ចិត្ត
រស់នៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់ Mingyi Manor?
នេះគ្រាន់តែជាការបិទបាំងប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​ត្រកូល Mo នា​ពេល​នោះ
ខ្ញុំបានពាក់ម៉ាស។
លើក​នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​វាយ​ជាមួយ​យិន​នៀង
នាងទទួលស្គាល់ជំនាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង។
មានន័យថា
មូលហេតុដែលកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង
ប្រហែលជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបុរសរបស់ Wang Quan ។
ខ្ញុំគិតថា
Wang Quan កំពុង​ដាក់​អន្ទាក់។
បើមិនដូច្នេះទេ
គាត់នឹងដោះស្រាយភាពអយុត្តិធម៌សម្រាប់ Mingyi Manor នាពេលនោះ។
គាត់​បាន​រក្សា​ក្បាច់​អុក​នេះ​សម្រាប់​ប្រើ​ពេល​អនាគត។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែមិនដឹង
របៀបប្រើ chesspiece នេះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា!
អ្នក​ឯង​សម្លាប់​មនុស្ស​ក្នុង​ត្រកូល​យើង
និងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពន្យល់​អ្វី​ដល់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
អ្នកអាចធ្វើបាន
សម្លាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នក...
អៃហ្សេន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ឯងនិយាយយូរហើយមែនទេ?
តើយិននីងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្ថានភាពរបស់នាងគឺអាក្រក់ណាស់។
គ្មានអ្វីដែល Gao Yin អាចធ្វើបាននោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ឥឡូវនេះថាតើអ្នកអាចនៅរស់បានឬអត់
នឹងពឹងផ្អែកលើឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
រឿងនេះមិនទាក់ទងអ្នកដោយផ្ទាល់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែចាកចេញពី Mingyi Manor ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Gan Pu។
ទេ
ហុងស៊ីវ។
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​រក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តែពេលនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។ តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំសម្លាប់អ្នកពាក់កណ្តាល?
កុំបារម្ភ។
អ្នកអាចរស់បាន។
មិនមែនដោយសារអ្នកជាកូនប្រុសរបស់អធិរាជ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​សិស្ស​របស់​លោក Shang Shan ។
លោក ស៊ាង សាន ជាទីគោរព។
យើង​ជឿ​ថា​អ្នក​កាន់​តាម​លោក​មិន​អាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរកអ្នកដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
យើង​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​
អ្នក​ដែល​នឹង​គ្រង​រាជ​សម្បត្តិ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ក្បត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុក Gan Pu តែម្នាក់ឯងបានទេ។
ពេល​នោះ អ្នក​និង​ឪពុក​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់។
ខ្ញុំបានរៀបចំរទេះរុញ។
តាំងពី Aizhen ត្រលប់មកវិញ
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញជាមួយគ្នា។
តើ​ស្ថានភាព​របស់ Yinniang ធ្ងន់ធ្ងរ​ឬ?
យើងអាចរង់ចាំតែប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ ស្ថានភាព​របស់​នាង​មាន​ស្ថិរភាព​ត្រឹម​ពេល​នេះ​។
ប៉ុន្តែក្នុងន័យមួយ
វាអស់សង្ឃឹម។
ឪពុករបស់យើងបានចូលរទេះដោយសុវត្ថិភាព។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហាដែលបានកើតឡើង។
មិនចាំបាច់និយាយពាក្យគួរសមទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​សម្ពាធ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
តោះទៅ។
ស្រីៗមកជាមួយខ្ញុំ។
ហ្គានពូ អូ ហ្គានពូ។
ខ្ញុំខ្លាចថាជីវិតរបស់អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Gan Pu,
បន្ទាប់មកយើងអាចបង្ខំ Mingyi Manor
ដោះលែងនាងមែនទេ?
Qing Cai និង Han Aizhen បានចាកចេញនៅក្នុងរទេះសេះដូចគ្នា។
សិស្សរាប់សិបនាក់មកពី Mingyi Manor បាននាំពួកគេផងដែរ។
បញ្ហានេះបានក្លាយទៅជាភាពស្មុគស្មាញ។
មីងយីម៉ាន័របានដោះលែងកូនប្រុសរបស់អធិរាជចុងក្រោយ។
ឥឡូវ​នេះ យើង​គ្មាន​វិធី​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​ពួក​គេ​ទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​ព្រះរាជ​បុត្រ​នៃ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​»​?
តើ​នរណា​ជា​បុត្រ​របស់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ?
Qing Cai គឺជាកូនប្រុសរបស់អធិរាជចុងក្រោយ។
មិនសមហេតុសមផល! Qing Cai គឺជាស្ត្រី។
តើ​នាង​អាច​ជា​បុត្រ​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឈ្លើយនោះក៏ត្រូវបានដោះលែងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ។
ប្រសិនបើយើងនៅទីនេះ
វាក៏នឹងគ្មានប្រយោជន៍ដែរមែនទេ?
សូម​ត្រឡប់​ទៅ​រាជ​ធានី​វិញ​ជា​មុន​សិន ហើយ​ចាំ​ទទួល​ដំណឹង។
វាគួរឱ្យធុញណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង។
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Hong Hui អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះដើម្បីតាមដានពួកគេ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្វីៗនឹងបញ្ចប់ដោយងាយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដូច្នេះ Qing Cai ពិតជាបុរសមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
វាល្អដែលគាត់ជាបុរស។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​តែង​តែ​ហៅ​គាត់​ថា​សម្លាញ់​ខ្ញុំ។
វាជារឿងបន្ទាន់។ តោះចេញដំណើរមួយយប់។
ទោះបីយើងចេញដំណើរពេលនេះ
យើងអាចស្នាក់នៅបានតែនៅក្នុងទីក្រុង។
យើងមិនព្យាយាមរត់គេចទេ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់បែបនេះទេ។
ប្រសិនបើយើងបញ្ជូនព័ត៌មានត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីពួកគេ
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ?
ចុះបើយើងមិនដឹងព័ត៌មានរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើ​មាន​ដំណឹង​អ្វី?
តើនៅពេលណាដែលអ្នករកឃើញថា Qing Cai
តើ​ជា​បុត្រ​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ឬ?
ខ្ញុំ...
♫ ជួបបែបណា ♫
♫ ផ្ទុះទាំងភាពទន់ភ្លន់ និងភាពរំភើប?♫
♫ខ្ញុំអាចមើលឃើញនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♫
♫ផ្ទៃមេឃដ៏ធំល្វឹងល្វើយ និងគ្មានព្រំដែន ♫
♫ អតីតកាលនៅសមុទ្រមនុស្ស♫
♫ រង់ចាំពេលវេលាមើលក្រោយ♫
♫បើស្នេហារះដូចតារា ♫
♫ តើអ្នកណាអាចកាន់វាជិតបាន?♫
♫ការវង្វេងដែលខ្ញុំស៊ូទ្រាំយូរ♫
♫ធ្លាប់មានអ្នកក្បែរខ្ញុំ♫
♫ គ្រាដ៏ក្រៀមក្រំក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ ♫
♫តើត្រូវពិពណ៌នាពួកគេដោយពាក្យយ៉ាងដូចម្តេច?♫
♫ខ្ញុំមិនហ៊ានឈោងចាប់ទេ♫
♫ ខ្លាចរហែកសុបិន ♫
♫ការពារឫស និងពន្លក♫
♫នៃការដោះស្រាយមិនរលត់របស់ខ្ញុំ♫
♫សម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែកនោះ♫
♫ការសង្ស័យមិនគួរនៅមានទៀតទេ♫
♫ កុំបណ្តោយឱ្យចិត្តស្មោះទៅខ្ជះខ្ជាយ ♫
♫ ស្នេហានេះទ្រាំយ៉ាងណាបាន ♫
♫ វង្វេង ♫
ឈីង ឆៃ!
♫ ជួបបែបណា ♫
♫ ផ្ទុះទាំងភាពទន់ភ្លន់ និងភាពរំភើប?♫
♫ខ្ញុំអាចមើលឃើញនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♫
♫ផ្ទៃមេឃដ៏ធំល្វឹងល្វើយ និងគ្មានព្រំដែន ♫
ឈីង ឆៃ!
♫ អតីតកាលនៅសមុទ្រមនុស្ស♫
♫ រង់ចាំពេលវេលាមើលក្រោយ♫
♫បើស្នេហារះដូចតារា ♫
ឈីង ឆៃ!
♫ តើអ្នកណាអាចកាន់វាជិតបាន?♫
ហ្គាន់ពូ!
Gan Pu តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
ឈីង ឆៃ!
តើអ្នកមិនអីទេ? សុខសប្បាយជាទេ?
តើ​អ្នក​នោះ​គឺ Qing Cai?
គឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាវាជាសុបិនមួយ។
តើ​ពិត​ជា​អ្នក​ Qing Cai?
គឺខ្ញុំ។
- សុខសប្បាយទេ? - អ្នក…
តើអ្នកនឹង... តើអ្នកនឹងនៅខាងក្រៅគ្រប់ពេលទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
កុំខ្លាចអី។ មិនអីទេ?
កុំទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ប្រថុយនៅទីនេះទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ក្បែរនាង។
ប៉ុន្តែដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
កុំចាកចេញពីទីធ្លានេះនៅពេលថ្ងៃ។
ឈីង Cai
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ប៉ះដៃរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ដៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឈីង Cai
កុំទៅចោលខ្ញុំអី Qing Cai
កុំយំ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
កុំ!
កុំចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
កុំ!
ជានិច្ច។
កុំយំ។
ជាមួយ ... ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
គ្រាន់តែកាន់ដៃខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
សម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់គេងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ដេកតែម្នាក់ឯងទេ។
ឈីង Cai
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយអំពីអ្នក។
អ្នក​មាន​បទពិសោធន៍​ច្រើន​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ទេ
ខ្លាចពេលភ្ញាក់ពីគេង...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ថា​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​សុបិន។
ខ្ញុំខ្លាច Qing Cai ។
ខ្ញុំ...
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះ។
ហ្គានពូ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះគ្រប់ពេលវេលា។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
Qing Cai តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ! ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាសុបិនមួយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យើង​បាន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​រួច​ហើយ។
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅទីនេះ។
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមើលនាងឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។
វាអាចទាក់ទងនឹងជីវិតមនុស្សជាច្រើន។
កុំគិតថាខ្ញុំល្ងង់។
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ។
ជាការប្រសើរណាស់, គិតអំពីវា។
Gan Pu ធ្វើឃាត Yinniang ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​សម្លាប់​នាង​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះមិនមែនគ្រប់គ្នានៅក្នុង Mingyi Manor ទេ។
គិតដូចអ្នកទេ?
តើអ្នកណាអាចធានាថាគ្មាននរណាម្នាក់បំពុល
អាហារក្នុងប្រអប់នេះ?
បើ​អ្នក​ពុល​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​ដោយ​ចំហ។
គាត់អាចធ្វើវាដោយសម្ងាត់ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​យាម​កន្លែង​នេះ។
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើដូច្នោះដែរ។
ចុះ​បើ​អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​ម៉េច?
គិតអំពីវា។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពុលអាហារ។
វាមានន័យថា អ្នកមិនបានធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អទេ មែនទេ?
នៅពេលដែល យិន នៀង ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់ Mingyi Manor,
ហើយអ្នកបង្កភាពវឹកវរជំនួសវិញ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹង... អ្នកនឹងខកចិត្ត Yinniang មែនទេ?
អ្នកនឹងខកចិត្ត
អ្នកដែលទុកចិត្តអ្នកនៅ Mingyi Manor មែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
គ្មាន​មនុស្ស​បែប​នេះ​នៅ Mingyi Manor ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, គិតអំពីវាកាន់តែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើប្រអប់អាហារនេះត្រូវបានពិនិត្យដោយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំភ្លក់ម្ហូប
នោះនឹងមិនចាត់ទុកថាជាការធ្វេសប្រហែសនៃកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកទេមែនទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានភ្លក់វា។
វាគួរតែល្អ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការធានាថាមិនមានថ្នាំពុលយឺតទេ។
តើខ្ញុំដឹកជញ្ជូនវានៅខាងក្នុងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ,
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ទេ! អ្នកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅមាត់ទ្វារ។
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ។
អ្នកអាចផ្តល់អាហារនៅមាត់ទ្វារតែប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
សម្រាកបន្ថែមទៀត។
ទទួលបានពេញ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! អ្នកមិនអាចប៉ះនាងបានទេ។
ប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំហៀបនឹងបិទទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
យើងចាញ់បោកអ្នក។
ព្រឹកនេះ
Wang Yishao, Hu Jiao និង Zhang Fang
បានចាកចេញពីទីនេះរួចហើយ។
ពួកគេ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​រាយការណ៍​ពី​ស្ថានភាព​។
លើកនេះ ពួកគេអាចទទួលបានការណែនាំពិតប្រាកដ។
ទោះ​បី​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​រាជ​ឥឡូវ​នេះ​ក៏​ដោយ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្ទាក់​ចាប់ និង​សម្លាប់
លុះត្រាតែអ្នកមកដល់លឿនជាងពួកគេ។
វានឹងមានបញ្ហាក្នុងការត្រឡប់ទៅវិញផងដែរ។
ហើយ Wang Quan តែងតែចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីជាមួយអត្តសញ្ញាណនេះ?
តើ​វា​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ក្លាយជា​អធិរាជ​?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាក្លាយជាអធិរាជ
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្លាប់។
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់ក្លាយជាអធិរាជ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​យល់​ថា​?
វាហាក់ដូចជាយើងអាចហៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នក​ជឿ​ចម្លែក​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាអធិរាជមែន។
ទោះមានសង្ឃឹមឬអត់ អ្នកនឹងតស៊ូដើម្បីវា។
អ្នកនឹងមិនប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយស្ត្រី។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលពិភពលោកដូចនោះទេ?
ពេលអូននឹកមនុស្សម្នាក់
ជីវិតរបស់អ្នកអាចកាន់តែពិបាក
ប៉ុន្តែអ្នកមានទំនោរនឹងរីករាយជាង។
បាទ។
ជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក។
និងដោយមានការគាំទ្រពីនាយឧត្តមសេនីយ៍
ការក្លាយជាអធិរាជវាមិនពិបាកទេមែនទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍
ជា​បុរស​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ម្នាក់​ដែល​គិត​តែ​ពី​រឿង
បក្សពួក ជាជាងសីលធម៌។
នោះ​ពិត​ជា​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​ប្រជាពលរដ្ឋ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរគិតអំពី
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
តាំងពីបុរាណកាលមក ភាគច្រើននៃមនុស្សដែលកាន់អំណាច
គឺជាអ្នកដែលមិនសក្តិសមនឹងមុខតំណែងរបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរពួកវាដោយរបៀបណា?
មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ពួក​គេ,
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់។
បើខ្ញុំពិតជាជោគជ័យមែន
វាមិនមែនគ្រាន់តែមានន័យថានោះទេ។
ខ្ញុំអាក្រក់ជាងពួកគេ?
អ្នកពិតជាទុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានមហិច្ឆតា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅបែបសាមញ្ញ
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
Gao Yin សកម្មជាងអ្នក។
វាហាក់ដូចជានាងចង់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
អ្នកថែមទាំងបានយល់អារម្មណ៍នោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ នាងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
វាគ្រាន់តែថានាងបានចាប់ផ្តើមពីរឿងតូចតាចដូចជាការជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
និងព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនជាមួយនាងថ្មីៗនេះ។
ពេលខ្លះ ទោះ​ជា​មនុស្ស​មាន​ទេពកោសល្យ
គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីធំដុំទេ។
រឿងសំខាន់បំផុត
គឺធ្វើអ្វីមួយដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកបានទេ។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកនឹង
ក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកស្អប់។
ប៉ុន្តែ Gao Yin គឺខុសពីខ្ញុំ។
នាងចូលចិត្តធ្វើរឿងទាំងនោះ
ដែលអាចធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាបន្តិចម្ដងៗ។
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
អ្នក​អាច​មក​លេង​ដោយ​សេរី​ក្នុង​ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ។
សូមរីករាយជាមួយសុភមង្គលពីរថ្ងៃចុងក្រោយ។
វានឹងក្លាយជាប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
ជីវិតគឺខ្លីពេក និងវែងពេក។
ដោយគ្មានសុភមង្គល,
បើ​ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​រស់​បាន​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​យ៉ាង​ណា?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំត្រូវការចង្ក្រានដីឥដ្ឋ
និងឧបករណ៍ចម្អិនអាហារ។
ខ្ញុំចង់ចំអិន។
Hong Hui នៅតែនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ Wang Yishao ជឿលើវា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ហ្កានពូ!
មក។ យកផ្កា។
♫ ខ្យល់​បក់​បោក​កាត់​ព្រះ​ច័ន្ទ​ដ៏​ភ្លឺ​ថ្លា ♫
អ្នកនៅទីនេះ។
♫រស្មីរបស់អ្នកសាយភាយយ៉ាងស្រទន់តាមខ្យល់♫
♫ការមកដល់ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក♫
♫Tugs at my heartstrings♫
♫ ចង្វាក់បេះដូងខ្ញុំផ្អាកនៅពេលនេះ ♫
♫ភ្លៀងធ្លាក់ស្រិចៗ ចិញ្ចឹមព្រលឹង♫
♫ សមុទ្រផ្កាក្នុងចិត្តខ្ញុំរីកពេញដោយក្តីប្រាថ្នា♫
♫មិនត្រូវការពាក្យផ្អែមទេ♫
♫ការចែករំលែកពេលវេលាសាមញ្ញ♫
♫ការប្រជុំរបស់យើងលែងមានអារម្មណ៍ឆ្ងាយទៀតហើយ♫
♫ផ្កាយបាញ់រះលើមេឃ♫
♫បំណងប្រាថ្នាស្វែងរកចម្លើយរបស់ពួកគេ♫
♫ខ្ញុំចង់បក់♫
♫ព្រះច័ន្ទនៅលើមេឃ♫
♫ សុខចិត្តផ្លាស់ប្តូរ គ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក♫
♫ ស្រទន់ ខ្សឹប ♫
តុបតែងជញ្ជាំងដោយផ្កា។
ខ្ញុំនឹងទៅរើសម្តងទៀត។
♫អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♫
ទៅតុបតែងជញ្ជាំងឥឡូវនេះ។
♫បេះដូងមួយគ្នា ♫
មិនអីទេ។
♫ជាប់ទាក់ទងគ្នាជារៀងរហូត♫
♫ អនុស្សាវរីយ៍រំកិលថ្នមៗដូចអង្រឹងក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫ បន្ទររវាងអ្នក និងខ្ញុំ អ្នក និងខ្ញុំ ♫
♫ព្រះអាទិត្យរះហើយព្រះអាទិត្យរះម្តងទៀត♫
♫ ព្រះច័ន្ទរសាត់ ហើយបន្ទាប់មកវិលវិញ ♫
♫ពេលវេលាកន្លងផុតទៅម្តងទៀត♫
♫មានតែអ្នកទេដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ♫
♫តោះ​តែង​កំណាព្យ​ដែល​មិន​ចេះ​ចាស់ ♫
♫ការពារវត្ថុដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង♫
ខ្ញុំនឹងរើសផ្កាជូនលោក Gan Pu ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានរើសផ្កាទាំងនេះក៏ដោយ
អ្នកអាចធ្វើពុតថាអ្នកបានរើសពួកគេសម្រាប់នាង។
Gan Pu ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រៀប​ចំ​ផ្កា​ទាំង​នោះ​ឲ្យ​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំយូរបន្តិច។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
ឈីង Cai
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
បើនៅតែដើរបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើ Hong Hui នៅតែនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេមែនទេ?
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភនោះទេ។
គាត់នឹងប្រាប់ Wang Yishao អំពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​តាម​មើល​យើង​ពី​ខាង​យើង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងអាចទេ។
ប្រាប់យើងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃបន្ទាប់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់បានស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នករួចហើយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាទេ។
តើគាត់នៅតែស្រលាញ់អ្នកទេ?
ឈប់លេងសើចនឹងខ្ញុំបែបនេះទៅ
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វា។
ពួកគេស្អាតណាស់។
មានពីរទៀត។
វាជាចុងក្រោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសបន្ថែមទៀត។
គ្រាន់តែទៅ។
ហុង ហ៊ុយ។
បន្លែ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនគួរនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំកំពុងរើសផ្កាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានរើសផ្កាទាំងអស់។
យកពួកគេ។
អញ្ចឹងអ្នក...
Gan Pu មិនអីទេ?
បាទ។
មិនពិតទេ។
នាងត្រូវបានចាក់សោ។
នាងមិនអាចចេញពីផ្ទះបានទេ។
អ្នក​គួរ​ពិចារណា​ណាស់។
ខ្ញុំបានរៀនវាពី Wang Yishao។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ហ្គោស។
តើគាត់មិនមានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ?
Gan Pu ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ឈីង Cai
Qing Cai មើល។
ជញ្ជាំងពេញទៅដោយផ្កា។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមួយចំនួនទៀត។
ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​ទ្រាន់​នៅ​ខាង​ក្នុង​ឡើយ។
សូមអរគុណ Qing Cai ។
វាជាលើកទីមួយហើយដែលនរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះពេញដោយផ្កាមែនទេ?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ "លើកដំបូង" ជាច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំ។
ប៉ុន្តែវាចម្លែកណាស់។
ថ្មីៗនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញរាល់ពេល?
វាហាក់ដូចជាផ្កាទាំងនេះត្រូវបានគេដាក់នៅលើផ្លូវ
ដូច្នេះអ្នកអាចយកពួកគេ។
Hong Hui បានរើសផ្កាទាំងនេះអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើនេះមានន័យថា
មនុស្សដំបូងដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ផ្ទះពេញនៃផ្កានៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
តើ Hong Hui?
អត់ទេ គាត់រើសផ្កាអោយខ្ញុំ
ដោយ​សារ​គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​ឲ្យ​អ្នក។
ពួកគេមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែការពិត
អ្នកបានយកផ្កាពីដៃរបស់គាត់។
មែនទេ?
នេះមានអត្ថន័យខុសគ្នា។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចនិយាយដូច្នេះ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំគួរតែអរគុណ Hong Hui ។
អ្នក​ពិត​ជា​គួរ​អរគុណ​គាត់។
បន្ទាប់មកទៅអរគុណគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងអរគុណគាត់នៅពេលក្រោយ។
អ្នក​គួរ​តែ​លួង​លោម​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
អញ្ចឹងផ្កាគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្ទប់ទាំងមូលពោរពេញដោយផ្កា។
Gan Pu សុំឱ្យខ្ញុំអរគុណជំនួសនាង។
អ្នកមិនបាននៅទីនេះយូរហើយ,
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាផ្កាគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អញ្ចឹង...
គ្រាន់​តែ​ឮ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ផ្កា​ល្មម​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែផ្តល់ផ្កាឱ្យខ្ញុំ?
យកផ្កាទាំងនេះមកវិញ។
ផ្កា​ទាំង​នោះ​គឺ​សម្រាប់ Gan Pu ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកជ្រើសរើសពួកគេ។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាបុរស។
ខ្ញុំចូលចិត្តតែស្ត្រី។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តតែមនុស្សស្រីដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​ផ្កា​ខ្ញុំ?
អ្នកណាថាបុរសមិនអាចផ្តល់ផ្កាដល់បុរស?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែផ្តល់ផ្កាទាំងនេះទៅ Ga Pu ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមអរគុណ
ក្នុងនាមនាង។
ម៉េចក៏ឯងជាមនុស្សប្រុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាបុរស?
Gan Pu ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ថ្ងៃនេះ ហុង ហ៊ុយ ជូនអ្នក។
ភួងផ្កានេះមែនទេ?
គាត់បាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់អ្នក។
បន្ទប់របស់ខ្ញុំ
មានផ្កាពេញហើយ។
ដាក់ភួងនេះ។
នៃផ្កានៅខាងក្រៅ។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកផ្កាទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គងពេលឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ គាត់​បាន​ឲ្យ​ផ្កា​ទាំង​នោះ​ទៅ​អ្នក។
តើអ្នកអាចឆ្លាតយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំយល់វាឥឡូវនេះ។
មិនថាប្រុសឬស្រី
ពេល​ខ្លះ​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដើម្បី​លេង​ល្ងង់​។
មែនទេ?
ខ្ញុំ...
Qing Cai ពិតជា​មាន​ការ​គិតគូរ។
ព្រះអង្គ​ថែមទាំង​បោះបង់​រាជបល្ល័ង្ក
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាល្អណាស់ចំពោះស្ត្រី។
បើ​មាន​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​គិត​ដល់​ខ្ញុំ
វានឹងមានតម្លៃទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
អ្នកនៅក្មេង ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអន្ទះសារចង់បានស្នេហាមែនទេ?
គ្មានបុរសណានឹងចូលចិត្តអ្នកដូចអ្នកអាក្រក់នោះទេ។
អ្នកអន់ជាង។
បើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ចេញ​ភ្លាម​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក។
មិនសមហេតុសមផល!
អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
-ឯងនិយាយមិនសមហេតុសមផល! - មិនសមហេតុសមផល!
ឯង​និយាយ​មិន​សម​សោះ!
អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
ហ្គានពូ។
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់អាំងដែលអ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើម្ហូបផ្សេងទៀតបានទេ។
លើកលែងតែសាច់អាំង។
ខ្ញុំគួរតែរៀនពីរបៀបធ្វើម្ហូប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀនពីរបៀបធ្វើម្ហូប?
ខ្ញុំចង់ចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់ជាងសម្រាប់អ្នក។
ក្នុង​នោះ គ.
អ្នកគួរតែរៀនវាពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរៀនវាឥឡូវនេះទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំសាច់អាំង។
តោះកុំគិតច្រើនពេក។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​អាណិត​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ។
ពួកគេ​អាច​ត្រូវ​បែក​គ្នា​ដោយ​សេចក្ដី​ស្លាប់​គ្រប់​ពេល។
នេះមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមណាស់។
យើងមិនគួរស្អប់គេទេ?
យើងមិនគួរអាណិតនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបរបាញ់។
ប៉ុន្តែ​តាម​របៀប​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែរង់ចាំមួយរយៈ។
ខ្ញុំចាំថា Gan Pu ចូលចិត្តញ៉ាំសាច់អាំង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រមាញ់​សត្វ​ទន្សាយ​ព្រៃ​ពីរ​ក្បាល​មក​ឲ្យ​អ្នក។
ខ្ញុំ...
នេះជា...
នេះជាគ្រឿងទេស Gao Yin ដែលបន្សល់ទុកក្នុងផ្ទះបាយ។
អ្នកអាចបន្ថែមវាទៅក្នុងអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។