(Pretty Boy)
(Episode 12)
Makanlah.
Memuaskan.
Enak sekali.
Berikan aku sekendi arak untuk dicoba.
Baik.
Enak, enak.
Enak sekali.
Adik kecil.
Cantik sekali.
Mau tarik.
Adik kecil, patuhlah.
Jangan tarik lagi, oke?
Aku tidak mau dengar, mau tarik.
Kakak beri tahu kalian.
Tidak, aku beri tahu kalian,
patuhlah padaku.
- Mau tarik.
- Tidak mau.
Aku tidak mau.
- Kakak cantik sekali.
- Terima kasih.
Pergilah bermain sendiri.
Dia mau ke mana?
Bagaimana kalau kita pergi ke sana untuk menghalanginya?
Boleh.
- Ayo.
Kali ini sudah kutangkap, 'kan?
Bukan, kenapa kalian selalu mengikutiku?
Kalian tidak takut aku berubah menjadi siluman
lalu memakan kalian?
Bagaimanapun kamu tidak seperti siluman.
Kamu begitu cantik, langsung menikahlah denganku.
Anak sekecil kamu baru umur berapa,
sudah ingin menikah?
Istriku setinggi kamu.
Aku tidak punya istri.
Katakan, kamu dari keluarga mana?
Aku suruh ayahku datang melamar.
Rumahku sangat besar.
Aku jamin akan merawatmu sampai gemuk dan berisi,
lebih gemuk dariku.
Bagaimana?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Dua adik kecil.
Di tempatku ada diskon besar hari ini.
Bagaimana kalau pergi ke tempatku,
kuberi kalian masing-masing satu tusuk. Bagaimana?
Baik, baik.
Ke kuil rusak?
Ayo pergi.
Cepat, cepat pergi.
Cepat pergi.
- Ayo.
- Ayo. Cepat.
Kenapa sekarang menjadi
bahkan anak kecil juga bisa menindasku?
Nona Hua, kami sudah mendapatkan informasi,
sudah dilaporkan.
Enak.
Kudengar terakhir kali kamu banyak memakan ini.
Apakah kamu sangat bisa makan pedas?
Lumayan.
Jangan makan terlalu banyak yang ini.
Terlalu pedas, tidak baik untuk kesehatan.
Terima kasih atas perhatiannya.
Tidak perlu begitu sungkan padaku.
Pedas tidak?
Memuaskan.
Ayo, ayo.
Pedas, 'kan?
- Terima kasih.
- Ini, ambillah.
Pergilah.
Wangi sekali.
Bantu aku jaga kios.
Hong Hui.
Bukankah kamu cukup kuat makan pedas?
Bagaimana kalau kita bertanding siapa yang lebih bisa makan pedas?
Berhenti!
Mau ke mana?
Suruh kamu makan pedas, kamu masih tidak berani makan,
lalu kamu mau kabur?
Hu si Cabai, kamu jangan begini.
Dia tidak mau makan,
itu adalah keinginannya sendiri.
Jangan memaksakan kehendakmu pada orang lain.
Ayo, katakan keinginanmu.
Aku dengar dulu.
Aku menghormatimu.
Makanlah.
Terserah kamu saja.
Kemari.
Makan.
Arak apa ini?
Menikmati bunga saat mabuk. Bunga, penuh dengan bunga.
Apa maksudnya?
Kamu tidak mengerti, 'kan?
Kamu tanya aku, aku mengerti.
Yaitu masukkan ke mulut yang banyak.
Maksudnya minum dengan lahap.
Kamu tidak bisa membaca?
Aku bisa baca apa?
Mereka yang memberitahuku.
Doggerel harus dijelaskan seperti ini.
Lalu, menangis karena cinta. Lelah, terasa sangat lelah.
Apa hubungannya ini dengan arak?
Arak ini dinamakan Air Matanya Kekasih.
Ada sejenis rasa pahit air mata.
Enak tidak? Berikan sekendi untukku.
Satu... Satu kendi?
Bukankah ini dijual per kendi?
(Ayam Bakar Air Mata Kekasih)
Bukan semua orang seperti dia
yang membelinya per kendi.
(Ayam Bakar Air Mata Kekasih)
Kamu ini jujur.
Kalau begitu, berikan aku segelas.
Baik.
Ayo.
(Ayam Bakar Air Mata Kekasih)
Arak apa ini? Pahit dan getir.
Namanya air mata, bisa seberapa enak?
Sulit menemukan orang yang memahami kita.
Arak ini sangat enak.
Sudahlah, sudah cukup.
Sudah waktunya pulang.
Tunggu.
Masih belum membayar.
Apa maksud kata-katamu ini?
Apakah aku akan berutang padamu?
Tidak bisa.
Tunggu sebentar.
Tuan Muda Wang.
Tetap di sini.
Ada apa?
Begini.
Hari ini aku tidak membawa cukup uang.
Bukankah tadi aku sudah minum arak?
Kamu bantu aku bayar dulu.
Lagi pula, kamu juga sudah meminumnya.
Ternyata araknya kamu beli di sini.
Tentu saja.
Baik.
Aku akan membayar arak ini.
Jadi, kamu mau berapa kendi?
Mau 20 kendi.
Arak ini sangat enak.
Tidak boleh kurang satu kendi pun.
Bukankah tadi aku masih minum sekendi?
Bos.
Berikan aku 50 kendi.
Mau 50?
Ini... ini, begitu banyak?
Apa maksudnya?
Kenapa begitu heboh?
Kenapa? Tidak ada barang?
Ada, ada.
Ada.
Di rumahku ada satu tong besar.
Bisa dimuat terpisah.
Tuan Muda Wang.
Kamu juga suka minum arak ini?
Aroma segar di pegunungan liar.
Rasa yang langka.
Makin diminum rasanya makin nikmat.
Nona Hua.
Kamu juga suka meminumnya?
Aku...
Aku sangat menyukainya.
Aku juga mau satu kendi.
Baik.
Sudahlah, kalian main pelan-pelan saja.
Aku pulang tidur dulu.
Ingat antarkan ke sana.
Baik.
Kenapa kamu pergi?
Bos.
Jing.
Aku ditangkap orang kemarin.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu datang ke sini?
Kita sekarang berpakaian seperti ini terlalu mencolok.
Aku baru sadar kamu tiba-tiba menghilang.
Karena khawatir terjadi sesuatu padamu,
jadi aku ikut kemari.
Baiklah.
Tapi sekarang kita tidak bisa tinggal lama.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Begini.
Wisma Gunung Mingyi datang merebut orang.
Bersiap melawan mati-matian.
Tangkap pencuri!
Lalu, apa kamu bisa mengetahui siapa mereka?
Kalau dengar orang yang menangkapku,
sekelompok orang lainnya adalah orang Wisma Gunung Mingyi.
Mingyi.
Baiklah, kamu pergi dulu.
Baik.
Apakah mungkin orangmu?
Sulit dipastikan.
Orang kami
sebelumnya memang pernah menyelidiki sekelompok preman ini.
Tapi bukankah sepanjang perjalanan ini kamu yang bertanggung jawab?
Kenapa bahkan kamu juga tidak tahu?
Mungkin saja begitu panik mereka bertindak sendiri.
Aku...
Apakah orang Raja yang melakukannya?
Seharusnya tidak.
Orang Raja sudah menangkap Ayah.
Di sini juga wilayah Wisma Gunung Mingyi.
Jika mereka membuat waspada di sini,
bukankah Wisma Gunung Mingyi akan sangat malu?
Orang-orang kalian bertindak dengan segala cara.
Aku bukan orang seperti itu.
Aku bukan mengataimu.
Hanya saja orang-orang ini
akan mengikuti perintahmu untuk sementara.
Dilihat dari gaya kerja mereka,
mereka bukan orang baik.
Bagaimana jika aku kembali ke markas dan melihat situasinya?
Di mana markas kalian?
Ada di dekat pasar.
Baik.
Nanti aku pergi dulu.
Pakaian kita terlalu mencolok.
Di sini penuh mata-mata Wisma Gunung Mingyi.
Kita tidak bisa pergi bersama.
Baik.
Keberuntungan kita lumayan bagus,
bertemu satu orang yang sendirian.
Cantik sekali.
- Seperti dewi di dalam lukisan.
- Benar.
Lebih cantik dari dalam lukisan.
Nona muda,
kamu mau ke mana?
Kalian mau apa?
Tentu saja ingin bermain denganmu.
Kulitmu begitu lembut.
Jika bisa dimainkan sebentar, mati juga terasa layak.
Kalian bukan dari kota praja ini, 'kan?
Tentu saja.
Kami adalah pendekar yang mengembara di dunia persilatan
dan lewat sini.
Bisa bertemu kami adalah keberuntunganmu.
Benar.
Tidak masalah jika anak kecil menindasku.
Kalian...
Kebetulan aku bisa melampiaskan amarahku.
Nona sungguh tidak sabaran.
Sekarang sudah buka baju?
Aku akan melampiaskan kemarahanmu.
Masih meninggalkan dua lembar.
Harum sekali.
Apa yang kamu lakukan? Kenapa menendang orang?
Harum tidak?
Harum, harum sekali.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa masih menendang bokong?
Menendang bokong tidak akan mati,
aku hanya ingin melampiaskan kemarahanku.
Me...
Melampiaskan amarah seperti ini?
Tendang bokong memang tidak akan mati,
tapi bisa mati terjatuh.
Jika kamu tidak berdiri,
aku akan menendang wajahmu.
Lihat kamu mau mempertahankan muka atau bokong.
Aku... aku mau muka.
Mau muka, tapi masih bisa
melakukan perbuatan buruk menindas wanita baik seperti ini.
Kupikir kamu dari awal
tidak ingin bokongmu lagi, 'kan?
Tidak, tidak. Tidak bilang tidak mau bokong.
Jadi kamu mau bokong,
berarti kamu tidak mau mukamu.
Kukabulkan keinginanmu.
Aku mau muka, tidak mau bokong.
Tidak mau bokong,
itu sangat memalukan.
Memang sangat memalukan.
Tapi setidaknya harus memilih satu, 'kan?
Apakah tidak malu menindas wanita?
Iya.
Kami bukan orang baik.
Kami bukan manusia.
Kami tidak seharusnya menindas wanita.
Sudah tidak punya muka,
kelihatannya kamu tidak tahu malu.
Bagus sekali.
Akan kuturuti keinginanmu.
Aku salah.
Aku tidak seharusnya menindas wanita yang baik.
Aku tahu dosaku tidak bisa diampuni.
Jadi, aku bersedia dihukum.
Karena aku bersedia dihukum,
bisakah kamu menginjakku pelan sedikit?
Kamu memang lebih pintar dari mereka berdua.
Tapi aku ingin bertanya,
saat melakukan kejahatan,
apakah itu idemu?
Jika kamu mau mengaku dan bersikap baik,
aku pertimbangkan untuk pelan sedikit padamu.
Bukan. Bukan aku.
Aku bertindak mengikuti mereka berdua.
Setiap kali melakukan hal buruk,
aku selalu yang terakhir...
Jadi, kamu orang baik?
Baik.
Kalau begitu aku tidak menendangmu lagi.
Aku akan menendang dua orang jahat itu.
Lihatlah.
Dia bilang kamu adalah orang yang paling jahat.
Jadi, aku hanya bisa menendangmu.
Sekarang aku akan menendang wajahmu sampai rata,
sama seperti dinding.
Siapa suruh kamu yang paling jahat?
Bukan, dia omong kosong.
Dia yang paling jahat.
Semua yang Anda katakan benar.
Dia yang mengusulkan semua ide buruk.
Semalam pergi ke Keluarga Zhang,
dan merusak nama baik menantu Keluarga Zhang
adalah idenya.
Selain itu, dia memanfaatkan saat pria tidak ada di rumah,
me... memudahkan kami... ber... bertindak.
Lihatlah.
Aku tidak bodoh, 'kan?
Begitu lihat aku sudah tahu
kamu pasti yang paling jahat itu.
Tadi aku bilang,
mau menginjak wajah mereka sampai rata seperti dinding.
Tapi kamu?
Kamu tidak mengakui dirimu yang paling jahat,
masih mau berdalih?
Berarti kamu lebih jahat lagi.
Jadi aku ingin menginjak
wajahmu sampai seperti piring.
Apakah kamu tahu piring?
Yang masuk ke dalam itu.
Hidungmu akan segera menjadi dasar piring.
Tidak, aku bukan yang paling jahat.
Yang paling jahat adalah... Bos.
Setiap kali kami langsung pergi setelah melecehkan wanita.
Tapi Bos bersikeras
mau melepaskan baju dan mengikatnya,
masih mau mempermalukannya
agar semua orang di sekitar mengetahuinya.
Hari ini aku dengar menantu keluarga itu sudah gantung diri.
Semuanya perbuatan Bos.
Dasar orang tidak setia kawan.
Demi menyelamatkan nyawa, bahkan mengkhianati saudara sendiri.
Aku sudah salah menilaimu.
Kalau tahu begini...
Tidak hanya merusak nama baik orang,
masih memaksa orang untuk mati.
Aku lihat kamu ini sudah tidak punya hati nurani.
Hari ini aku akan menginjakmu menjadi mangkuk.
Qing Cai ini cukup hebat.
Hanya pakai beberapa kalimat saja, sudah selesai menginterogasi satu kasus.
Hanya tindakannya terlalu tidak tahu malu.
Jika tidak, dia orang yang baik.
Aku suruh kalian ikut,
karena kalian sering melihatnya latihan
dan sangat akrab dengannya.
Bukan untuk membawa perasaan kalian sendiri.
Maaf.
- Aku sudah salah.
Kenapa bisa kehilangan Han Aizhen?
Kemampuan kami kurang memadai, tidak bisa mengimbangi kecepatannya.
Bukankah dia datang mengikuti beberapa preman ini?
Kenapa bisa begitu cepat?
Dia hanya berkeliling, lalu menghilang.
Preman-preman itu
juga tidak tahu berjalan ke arah mana.
Sudahlah.
Habisi dulu para binatang ini.
Tolong!
Tuan-Tuan, mau pesan lagi?
Tuan Muda Wang.
Kamu berdandan seperti ini,
bisa-bisanya lebih cantik dari wanita biasa.
Apakah tidak merasa canggung berdandan seperti ini?
Kenapa harus canggung?
Anggap saja itu ilusi.
Dia tidak seperti seseorang,
sudah menyamar sebagai wanita, masih bertindak berlebihan.
Mana ada pria normal di dunia ini
yang sengaja menyamar sebagai wanita?
Bersandiwara untuk sementara masih bisa.
Ini masuk akal.
Tuan.
Ibumu sangat pandai dan bijak,
juga sangat kompeten.
Lihat.
Punya ibu seperti ini benar-benar keberuntunganmu.
Sudah membesarkanmu hingga gemuk dan berisi begini.
Tentu saja.
Ibuku sangat hebat.
Dia bisa segalanya.
Hanya masakannya tidak seenak buatan ibu Jing.
Yang mana Jing?
Yang membakar satai.
Dia adalah Jing.
Ibunya sangat hebat.
Semua urusan kami di sini
diteliti dan diputuskan di rumahnya.
Ayahnya lebih hebat lagi.
Dia adalah perencana
bagi kami semua di sini
seperti pembagian tugas dan segalanya.
Bukankah bos kalian yang membantu?
Bos kami adalah komandan tertinggi.
Apakah bos kalian sering datang memberi kalian bimbingan?
Dia selalu diam-diam datang di malam hari.
Sepertinya sedang menghindari seseorang.
Tapi, kami sudah lama tidak melihatnya.
Lalu, apakah bos kalian berjenggot?
Benar.
Bos kami selalu berjenggot.
Menakutkan sekali.
Lalu, apa rupanya terlihat menakutkan?
Jika berjalan di jalan tidak ada yang berani melihatnya.
Semuanya takut sampai menghindari jauh-jauh.
Jadi, kalian juga sangat takut padanya?
Sangat takut padanya.
Dia melihatku sekali saja, aku bisa merinding.
Merinding.
Tuan.
Kenapa kamu selalu melihatnya?
Dia... Dia cantik.
Lihat dia yang seperti ini, serupa dengan peri.
Benar juga.
Terutama setelah berdandan seperti ini.
Nona Hua.
Kamu juga suka minum Air Matanya Kekasih?
Lumayan.
Tapi arak ini tidak bisa diminum orang biasa.
Apa maksudmu?
Sejak zaman kuno, tidak ada banyak kisah cinta
yang berakhir sampai pernikahan.
Orang yang kamu sukai kebetulan juga menyukaimu.
Ini di antara seratus orang, juga tidak ada satu.
Menurutmu sulit tidak?
Jadi, apa hubungan ini dengan arak?
Khawatir.
Penderitaan rasa rindu,
siapa yang tidak khawatir?
Namun, arak masuk ke perut membuat kekhawatiran orang makin dalam.
Bagaimana arak biasa bisa menyiram pergi kesedihan?
Tapi Air Matanya Kekasih ini,
ia sendiri memiliki rasa air mata.
Ini adalah arak dan air mata.
Menyiram pergi kesedihan dengan arak, mencuci hati dengan air mata.
Perasaan itu,
ini adalah pengalaman yang langka.
Jadi, arak ini tidak bisa diminum oleh orang biasa.
Sama sekali tidak mengerti.
Kata-katanya sulit dipahami.
Kalian tidak mengerti.
Aku mengerti.
Kata-katanya bagus sekali.
Terhadap seorang yang punya kekasih,
yang ditekankan bukan prinsip, melainkan kata kuncinya.
Aku sungguh kagum.
Dalam kata-kata itu seperti tinju sembarangan,
memukul secara membabi buta.
Tidak tahu pukulan mana yang mengenai tubuh manusia.
Aku juga mau satu kendi.
Arak yang bagus.
Ini dia.
Arak ini dinamakan Air Matanya Kekasih juga bagus.
Aku benar-benar tidak mengerti kalian yang begitu kaya perasaan.
Makan dan minum dengan baik, semuanya baik-baik saja.
Mana ada begitu banyak waktu untuk jatuh cinta?
Apakah ada barang bagus baru?
Ada.
Nona, silakan masuk.
Pengurus Toko Fu, bantu aku mengurus toko.
Baik.
Mereka sudah ketahuan
dan sudah pulang.
Akan mengirim beberapa orang lagi.
Ternyata memang kalian.
Apa yang kalian pikirkan?
Beraninya bertindak di wilayah Wisma Gunung Mingyi.
Atasan mendesak,
kami juga cemas.
Di operasi kali ini,
kamu atau aku yang bertanggung jawab?
Kenapa kamu berani bertindak sendiri?
Ya,
aku bukan anggota organisasi kalian,
jadi tidak bisa memerintah kalian.
Tapi aku ini
saat suasana hatinya buruk,
ingatannya juga buruk.
Jika ada hal yang aku lupakan,
bagiku tidak masalah.
Bagi kalian,
sepertinya akan kehilangan kepala, 'kan?
Jadi, menurutmu,
haruskah aku melupakan atau tidak?
Lain kali tidak akan lagi.
Aku sudah menemukan orang yang dikurung.
Tentang orang yang ingin dia lindungi,
aku juga sudah punya petunjuknya.
Kini keadaannya baik-baik saja.
Kembali dan laporkan.
Baik, aku segera pergi.
Apakah arak ini sangat enak?
Kamu seorang anak kecil,
jangan minum arak lagi.
Bukankah punya kalian ini namanya Air Matanya Kekasih?
Itu juga bukan arak.
Namanya Air Matanya Kekasih,
tapi ia juga arak.
Lagi pula, meskipun ini adalah air mata,
kamu seorang anak kecil,
kenapa mau minum air mata?
Kamu tidak mengerti.
Seumur hidupku ini,
telah merasakan terlalu banyak suka dan duka,
terlalu rumit untuk dijelaskan.
Kamu baru hidup berapa tahun?
Suka dan duka.
Memangnya kamu makan pil dewa,
sudah hidup ratusan tahun,
tapi tampangmu masih seperti anak kecil?
Bicara yang serius, jangan omong kosong.
Berikan satu kendi untukku.
Biarkan dia cicip sedikit dulu.
Baiklah.
Aku berikan sedikit untukmu.
Ini.
Hanya sesedikit ini?
Kamu meremehkanku?
Atau kamu pikir aku tidak mampu membayarnya?
Bukan.
Kamu habiskan sedikit arak ini dulu,
baru aku berikan satu kendi untukmu.
Rasa apa ini?
Apa kalian
tahu siapa bos kalian?
Ini adalah sebuah rahasia.
Identitasnya sangat sensitif.
Tidak boleh dikatakan.
Dia adalah putra Mendiang Raja!
Dia adalah pangeran yang sebenarnya!
Kalian tahu tentang
pembantaian Sekte Mo puluhan tahun yang lalu, 'kan?
Puluhan perajin ahli,
ratusan anggota keluarga,
semuanya dibunuh total.
Darah mengalir menjadi sungai.
Itu adalah perintah dari Mendiang Raja.
Bawa pergi.
Aku masih mau minum.
Satu cangkir lagi.
Dia sudah mabuk. Kalian jangan percaya apa yang dia katakan.
Dilihat dari ekspresi mereka,
mereka semua tidak tahu
identitas spesifik dari orang yang dicari.
Gao Yin yang paling banyak mengetahui informasiku.
Begitu menganalisis akan langsung tahu aku adalah putra Mendiang Raja.
Aku adalah musuh bebuyutan ayah dan kakaknya Wang Yishao.
Di sini adalah wilayah kekuasaan Wisma Gunung Mingyi.
Mereka satu pihak dengan Wang Yishao.
Hanya bisa tangkap pemimpin dulu baru pengikutnya.
Sekarang masih belum waktunya.
Beri aku sebuah alasan.
Sebuah identitas yang tersembunyi,
apakah masih termasuk identitas?
Aku ingin tahu lebih banyak.
Sekarang memang bukan waktunya.
Kenapa aku merasa
kita tiba-tiba ditarik
ke dalam bahaya?
Gao Yin sebenarnya menyembunyikan informasi penting apa
sampai membuat pihak lawan merasa fatal?
Kenapa kamu bereaksi berlebihan?
Jika sudah puas makan, kita kembali saja.
Aku... aku sudah kenyang dari tadi.
Ayo kembali sekarang.
Kami kembali dulu.
Hu Jiao.
Masih tidak pergi?
Aku belum kenyang.
Apa ada yang sudah jadi? Aku bungkus semuanya.
Baik.
Mari, ini.
Tuan Muda Wang, ya sudah kalau tidak makan.
Tunggu aku!
Kamu yakin Gao Yin tidak akan membocorkan identitasmu
dan memasang jebakan untukmu?
Kita bicarakan lagi setelah kembali.
Kamu yakin Gao Yin bukan sedang mengulur waktu?
Jika dia benar-benar bukan berpura-pura,
itu artinya tidak ingin berada di tempat terbuka.
Kalau tidak, dengan metode meracuninya,
jika berada di kegelapan,
tidak akan bisa diantisipasi.
Kita lebih baik pergi saja.
Lebih aman kembali ke ibu kota kerajaan.
Perkataan Gao Yin malah mengingatkanku.
Apakah identitas yang tersembunyi masih termasuk identitas?
Apa maksudnya?
Aku tidak mengerti.
Meskipun aku kembali ke ibu kota kerajaan dengan selamat,
mendapat perlindungan Jenderal,
juga diumumkan bahwa aku adalah putra Mendiang Raja,
apa para pejabat dan Perdana Menteri
akan mengakui identitasku?
Atas dasar apa mereka tidak percaya padamu?
Mana buktinya?
Bagaimana aku bisa membuktikan identitasku?
Kalau mereka berani tidak mengakui,
kita berani mengerahkan pasukan.
Pasukan tidak solid seperti baja.
Selain itu, kerajaan juga memiliki pasukan pengawal kerajaan langsung.
Paling-paling bertarung saja.
Bukankah itu perang saudara lagi?
Pada saat itu, rakyat akan menderita lagi.
Kalau begitu,
mengadu pada Raja.
Jangan bilang dulu mengadu pada Raja bisa berhasil atau tidak,
bahkan bisa saja sebelum mengadu pada Raja,
hidup dan mati sudah diputuskan.
Kalau begitu,
kamu adalah kunci perang saudara.
Bukankah kalau membunuhmu, semuanya akan beres?
Malam ini kita bisa makan kelinci panggang.
Kamu masih punya suasana hati memanggang kelinci?
Mungkin selama aku masih hidup,
bisa menunda perang saudara.
Ayo.
Ayo kita memanggang kelinci liar di sana.
Boleh juga.
Sekalian menganalisis sebentar.
Tapi,
bagaimana bisa menyalakan api di sini?
Seseorang yang siap mengembara kapan saja
selalu membawa korek api ke mana-mana.
Ayo pergi.
Qing Cai ini benar-benar berbakat.
Ya, kami melihatnya sendiri.
Memang tidak bisa dibandingkan dengan murid lain.
Selain itu, orangnya juga sangat jujur.
Tapi yang kurasa aneh adalah
orang seperti ini mana mungkin berasal dari kampung terpencil?
Ke depannya harus lebih memperhatikannya.
Kalau begitu, bagaimana dengan Nona Hua?
Nona Hua juga terlalu mengecewakan.
Setelah dia sadar dari mabuknya,
kurung dia selama tiga bulan.
Kalau seperti ini, bukankah terlalu kejam padanya?
Dia sebenarnya...
Kalian harus perhatikan.
Nona Hua harus kalian jadikan pelajaran.
Baik.
Kenapa kamu bilang kamu tidak meninggalkan Wisma Gunung Mingyi,
malah merupakan strategi untuk mengulur waktu?
Ini juga merupakan sebuah cara.
Coba kamu pikirkan.
Jika aku mati,
apakah Jenderal dan yang lain akan rela?
Tentu saja tidak.
Melihat orang yang dilindungi
mati di depan mata sendiri,
siapa yang akan rela?
Identitas yang tersembunyi bukan identitas.
Ini masih ada satu arti lain.
Yaitu bisa mencari seseorang untuk menggantikanku.
Memang ada kemungkinan seperti itu.
Tapi, takutnya akan ada banyak masalah di kemudian hari.
Jika Jenderal menggunakan cara ini untuk mendapatkan kekuasaan,
semua musuh akan dimusnahkan,
termasuk Wisma Gunung Mingyi.
Jadi, Wisma Gunung Mingyi
setelah mengetahui kamu adalah putra Mendiang Raja,
sikap mereka berubah.
Kalau begitu,
jika kita mengendalikan putra Mendiang Raja duluan,
setelah Jenderal mengakui bahwa dia adalah putra Mendiang Raja,
membuatnya mati dalam kecelakaan.
Jika Jenderal mengerahkan pasukan lagi, berarti memberontak.
Kalau begitu, apa pemerintah akan mengirim pasukan?
Ini juga hanya perkiraan.
Tapi ayahku bisa melakukannya.
Kalau begitu, kita langsung bunuh dia saja.
Langsung beres begitu.
Kalau begitu, hanya bisa berjuang sampai titik darah penghabisan.
Jika itu aku, aku akan melakukan seperti itu.
Tidak benar.
Kalau begitu, apa yang akan dilakukan Wisma Gunung Mingyi?
Apa akan langsung mengacaukan situasi,
membunuh putra Mendiang Raja?
Iya.
Nyonya Yin terlalu licik.
Sebagai suatu pihak yang berkuasa,
bertahan hidup di antara celah.
Sangat sulit untuk menilai apa yang akan dia rencanakan.
Persaingan kekuasaan yang menyebalkan ini.
Terima kasih.
Teh ini tidak bisa diminum lagi.
Kita minum arak saja.
Tapi masih ada satu hal lain yang sangat aneh.
Beberapa orang di pihak Wang Yishao itu
semuanya tidak tahu orang yang dicari adalah putra Mendiang Raja.
Iya.
Saat itu aku mengamati ekspresi mereka.
Ekspresi mereka terkejut
tidak seperti pura-pura.
Jadi apa?
Dengan kata lain,
mereka tidak sepenuhnya dipercaya.
Bahkan identitas seperti Wang Yishao
juga tidak sepenuhnya dipercaya.
Kalau begitu, aneh sekali.
Aku juga merasa sangat aneh.
Tapi masalah ini hanya bisa pelan-pelan dipahami kemudian.
Tapi Wang Yishao dan Gao Yin
adalah keturunan dari kekuasaan yang bermusuhan.
Posisi dasar mereka tidak akan berubah.
Tapi karena Wisma Gunung Mingyi bersekongkol dengan Mendiang Raja
memusnahkan Sekte Mo,
bagaimana bisa tidak menguntungkan bagi kamu?
Pemahaman kita terhadap Wisma Gunung Mingyi terlalu sedikit.
Kalau dilihat dari luar,
mungkin Wisma Gunung Mingyi
hanya ingin bekerja sama dengan orang yang berkuasa.
Kita dalam posisi bermusuhan dengan Raja sekarang.
Dengan begitu, mereka pun jadi bermusuhan kita.
Jadi, sikap Wisma Gunung Mingyi terhadap Ayah berubah
sepenuhnya hanya umpan?
Semua orang yang menjemputku telah dibunuh,
Ayah dihukum berat.
Ini benar-benar adalah sikap memperlakukan musuh.
Kalau begitu, bukankah sekarang kamu dalam bahaya besar?
Aku tidak punya cara lain.
Ayah dikurung di sini,
bisa dibunuh kapan saja.
Selain itu, kita tidak bisa meminjam kekuatan Jenderal.
Sekarang benar-benar tidak berani bertindak gegabah karena takut mengenai yang lain.
Kalau begitu, cara terbaik
adalah melindungi putra Mendiang Raja naik takhta.
Dengan begini, tidak akan ada orang yang mati lagi.
Apa bisa tidak ada yang mati?
Menurutmu,
apa yang akan dilakukan ayahnya?
Lalu menurut kalian,
apa yang akan dilakukan kakaknya?
Tuanku pasti tidak akan setuju.
Dia pasti mencincang putra Mendiang Raja itu menjadi saus daging.
Jika Tuan Muda Wang yang berkuasa,
dia pasti akan setuju.
Tapi,
Tuan Muda Wang tidak peduli dengan posisi ini.
Selama bertahun-tahun, aku tetap mengenal sifatnya.
Tidak semerepotkan itu.
Aku rasa kamu pergi merebut takhta raja,
lalu menyerahkannya lagi,
bukankah semuanya beres?
Tidak perlu seperti itu.
Aku tidak tertarik dengan posisi raja.
Kalian juga jangan berharap padaku lagi.
Masih ada satu hal yang lebih penting.
Ayah mungkin terlibat
dalam aksi pembantaian Sekte Mo.
Bagaimana mungkin?
Ayah tidak akan.
Jenderal bisa melindungiku,
pasti karena merupakan pengikut setia Mendiang Raja.
Ayah adalah prajurit rela mati Jenderal,
adalah pelaksana perintah Mendiang Raja.
Jenderal mendidik prajurit rela mati
bukan hanya untuk menghadapi perang,
masih ada kemungkinan melakukan
banyak hal kotor yang tak bisa diungkapkan.
Itu juga tidak bisa membuktikan
Ayah terlibat langsung dalam hal itu.
Dilihat dari sikap awal Wisma Gunung Mingyi terhadap Ayah,
perubahan kubu adalah kuncinya.
Masih ada satu kemungkinan lain yaitu,
mereka sudah saling kenal dulu.
Wisma Gunung Mingyi berubah kubu dan langsung berbalik menjadi musuh.
Dasar tidak punya pendirian.
Ini juga hanya tebakanku saja.
Informasi yang kita dapatkan sekarang
benar-benar terlalu sedikit.
Gan Pu, sudah selesai dipanggang.
Mau makan tidak?
Aku tidak lapar.
Kalian makan saja.
Gan Pu.
Sebelumnya saat Wang Yishao salah mengira
aku adalah orang Sekte Mo,
saat itu semua yang kupikirkan hanyalah
apakah kita akan menjadi kubu yang bermusuhan?
Sekarang kebenaran sudah terungkap.
Kita
memang benar begitu.
Masalah generasi sebelumnya
apa hubungannya dengan kalian?
Itu semua perbuatan mendiang ayahmu.
Selain itu, kamu sama sekali tidak pernah bertemu dengannya.
Biasanya memang utang ayah dibayar anak.
Utang ayah dibayar anak apanya?
Tidak ada hal seperti itu.
Katakanlah sesuatu yang aku tahu.
Qing Cai bukan orang Sekte Mo.
Gan Pu yang orang Sekte Mo.
Bagaimana mungkin?
Aku melihat Qing Cai seorang diri
berjalan lalu menghilang dalam formasi besar.
Selain itu,
bagaimana dengan mereka bersama-sama memecahkan penyegel penjara?
Hari itu aku memang melihatnya masuk ke dalam formasi besar.
Dia bahkan bilang padaku dia itu berputar-putar di tempat.
Yang kulihat adalah penyegel yang dipecahkan Gan Pu.
Pantas saja kamu menyelamatkan Han Aizhen.
Kamu menguntit orang juga?
Hu Jiao menyentuh penyegel
juga disebabkan olehku.
Jiaoniang!
Kamu...
Kenapa kamu memanfaatkanku juga?
Bukannya tinggal kasih tahu aku saja?
Kalau langsung kasih tahu kamu,
apa kamu bisa bersikap begitu alami?
Tentu saja bisa.
Aku juga akan berteriak keras,
lalu menyentuh semua penyegel.
Untuk apa kamu menyentuh penyegel?
Apa hubungannya denganmu?
Aku ingin orang pihak lawan
memilih tempat yang sudah diamati untuk bertindak.
Kalian semua tahu
aku tidak punya kemampuan menyembunyikan diri
dan kecepatan kalian.
Jadi,
hanya bisa sampai lebih awal dan bersembunyi di sana.
Kalau begitu, apakah ada kemungkinan
mereka berdua adalah orang Sekte Mo?
Coba kalian ingat kembali.
Waktu itu sebelum Qing Cai masuk ke dalam formasi,
punya tindakan aneh apa?
Lalu, mengentakkan kaki dan berputar satu kali.
Hal terpenting itu pada kaki ini,
harus berjalan beberapa langkah ke kanan.
Hu Jiao, bisakah kamu seperti seorang perempuan?
Pantas saja aku merasa aneh.
Dua orang berjalan, lalu tiba-tiba mengajar menari.
Bahkan bukan konten tarian yang pernah kita pelajari.
Apakah ada misteri dalam tarian ini?
Bukankah hanya menari?
Apanya yang aneh?
Aku ke mana pun selalu langsung menari kalau mau.
Mungkin langkah
dan juga putaran.
Langkah mewakili jumlah.
Apakah tarian hari itu masih ada langkah?
Aku...
Aku ingat bagian tarian itu.
Aku pikirkan dulu, aku pikirkan dulu.
Bagaimana dia menari?
Jujur saja, benar-benar ada langkah.
Dia berjalan sambil melangkah.
Saat itu aku bahkan tidak menyadarinya.
Jangan-jangan level formasi Gan Pu
sudah sampai tahap puncak?
Dia bisa memprediksi masa depan?
Tidak terlalu mungkin bisa memprediksi
formasi yang begitu semisterius ini.
Jika bisa memprediksinya, maka akan terlalu menakutkan.
Gan Pu mungkin lebih familier dengan daerah itu.
Dia pernah datang sebelumnya?
Oh, ya.
Wisma Gunung Mingyi dan Sekte Mo adalah musuh turun-temurun.
Dia pasti pernah datang sebelumnya.
Kalau begitu, bagaimana dengan penyegel yang dipecahkan di penjara?
Mereka memecahkan penyegel apa ada urutannya?
Sungguh.
Aku sudah punya prasangka dulu.
Selalu mengira Qing Cai adalah orang Sekte Mo,
mengira Gan Pu itu membantunya.
Bohong.
Kamu murni karena perasaan
baru berharap Qing Cai yang di pihak kita.
Hu Jiao.
Kamu akhirnya benar satu kali.
Apa yang dilihat belum tentu semuanya asli.