=The Confidence=
=Episod 27=
Kenapa awak tak pasangkan lampu?
Terkejutnya saya.
Awak dah pergi ke mana?
Saya dah lapar,
jadi keluar untuk beli makanan.
Dah lapar?
Kalau lapar,
kenapa awak tak pesan makanan luar?
Bagaimana ini dipesan?
Masakan sendiri baru sedap.
Nak makan tak?
Saya memasak dengan baik sekali.
Abang Wu!
Banyaknya yang awak beli.
Kenapa awak bangun awal?
Awak...
Awak belum sembuh lagi?
Tak, saya dah sembuh.
Khabarnya, Pak Cik Ngah yang pukul awak.
Bukan.
Bukan?
Jadi, awak cedera
semasa polis selongkar sarang kita
dan kita tercicir duit
sebelum ini?
Ya, saya cedera pada masa itu.
Sebenarnya, ini juga salah saya.
Saya ingat saya hanya terseliuh,
jadi tak ambil serius.
Kemudian, saya baru tahu,
apa itu?
Ligamen achilles terkoyak.
Ligamen terkoyak?
Begitu serius?
Tak serius.
Saya dah sembuh.
Memang benar.
Tengok, saya boleh lari dan lompat.
Saya tak apa-apa...
Jangan awak melompat lagi.
Berhati-hati, soya akan tertumpah nanti.
Oh ya, Abang Wu.
Saya juga tak tahu
makanan kegemaran awak,
jadi saya pun beli sedikit
untuk semua jenis makanan.
Cuba awak lihat.
Ada ladu, shumai, pau,
malah ada inti kacang merah.
Ada soya juga.
Segelas soya dah cukup.
Mereka masih tidur di dalam,
awak bawa masuk ke dalam untuk mereka.
Berhati-hati dengan kaki awak,
jaga diri baik-baik.
Abang Wu.
Hubungi saya kalau ada apa-apa.
Saya bersedia 24 jam sehari
dan datang sebaik saja dihubungi.
Baiklah.
Soya panas.
Berhati-hati, panas.
Terima kasih.
Tiada beza dengan jangkaan awak.
Dia
bawa Wartawan Lian
balik dari kilang kereta
dan pergi ke Hotel Empat Musim.
Dia berlakon bersama David
untuk memperdaya Wartawan Lian.
Elit yang membesar
di bawah penjagaan rapi
ditipu oleh samseng jalanan,
ini tak pelik pun.
Senarai nama rombongan lawatan lapangan
ke Eropah
yang ditubuhkan oleh kerajaan wilayah
dah keluar.
Timbalan Datuk Bandar Lian
juga disenaraikan.
Pada waktu genting ini,
kalau Timbalan Datuk Bandar Lian
pergi dan tak kembali lagi,
ini pasti akan menyusahkan kita.
Tak mungkin biar dia larikan diri.
Sekurang-kurangnya,
tak boleh biar dia larikan diri dulu.
Ini agak susah dicapai.
Pihak atasan
tak dapat jaga keselamatan diri lagi.
Kalau kita bertindak sekarang,
adakah ini agak...
Kita tak boleh terus ambil tindakan.
Apa pendapat awak?
Cari ikhtiar
untuk melengahkan masa dia dulu.
Pukul berapa awak balik semalam?
Mak.
Mak
bersedia nak keluar bekerja?
Mak dah bercadang
kepada majlis perbandaran
untuk membentuk kumpulan siasatan
dan menyiasat tentang masalah
kereta tenaga baharu Aoxin.
Awak pula,
kemaskan bahan yang awak sediakan
dan serahkan kepada Setiausaha Fan.
Sudah tentu,
kalau awak rasa tak lega,
awak boleh laporkan dengan nama sendiri.
Tak payah, mak.
Siasatan saya
ada sedikit masalah sekarang.
Apa dah berlaku?
Iaitu,
saya tak pasti
dengan kesahihan
bahan siasatan sekarang.
Apa yang awak buat?
Budak ini memang...
Bukankah awak yang beritahu mak
dengan yakin
bahawa kilang tak beroperasi,
gudang bahan mentah kosong
dan jurutera itu palsu juga?
Sekarang, awak kata ia tak sahih lagi.
Ini cara awak menyiasat
sebagai wartawan?
Siasat dulu
tiada keburukan juga.
Ini dianggap membazirkan
sumber kerajaan,
faham?
Sudahlah.
Ini dah terjadi,
biar mereka menyiasat saja.
Selepas mak balik dari Eropah
dan dapati tiada masalah
selepas disiasat,
kita boleh berikan penjelasan
kepada orang ramai juga.
Mak.
Bila mak nak pergi ke Eropah?
Mak akan bertolak pada hari Sabtu.
Tolong saya beli sesuatu.
Tak nak.
Mak beli tiket sehala
sebab mak bersedia nak larikan diri
kerana takut dihukum.
Boleh tak mak
tak begitu kecil hati?
Awak memang...
Mak teringin nak gigit awak.
Mak pasti keberatan nak buat begitu.
Xiao Fan,
bagaimana dengan aturan
untuk urusan awak?
Semuanya dah disediakan.
Jangan awak cakap banyak
dengan keluarga awak
untuk mengelakkan masalah lain nanti.
Baiklah.
Anggap kali ini,
kita bertugas di luar negara
seperti biasa saja.
Saya faham.
Xiao Fan,
manusia,
tak kira suami isteri
atau ibu bapa dan anak,
sebenarnya,
ini jodoh juga.
Pada waktu genting,
kita tak boleh teragak-agak.
Adakah awak faham?
Saya faham.
Kali ini,
bukan mudah juga saya
senaraikan nama awak.
Jangan awak timbulkan masalah lain.
Usah risau,
saya tak akan buat begitu.
Selagi kita masih hidup,
kita pasti ada peluangnya.
Kita perlu melindungi diri dulu.
Bagi masalah selepas ini,
ia akan bertambah baik nanti.
Sebenarnya,
semua orang berada di bumi yang sama.
Apa pendapat awak?
Betul.
Doktor Zhou.
Dia suruh awak tukar tangan
yang sebelah.
Bos, saya...
Dah berapa lama awak hidap penyakit ini?
Saya dah sakit
untuk dua hingga tiga bulan.
Dua hingga tiga bulan?
Tiga hingga empat bulan?
Lebih kurang begitulah.
Lidah.
Pemuda,
saya akan berikan preskripsi
kepada awak dulu.
Makan sekali setiap hari
selama tujuh hari berturut-turut.
Namun, awak perlu mementingkan
penyelarasan dari segi mental
dan ditambah dengan rawatan ubat,
barulah ia berkesan.
Saya... Saya tak nak makan ubat.
Doktor Zhou,
saya tiada niat lain.
Saya hanya rasa agak leceh
untuk makan ubat herba.
Tunggu saya di tingkat bawah.
Baiklah.
Nanti, saya
akan hantarkan kepada awak.
Saya letak panggilan dulu.
Gadis jelita,
adakah saya mengambil ubat
yang dipreskripsikan di atas?
Ya.
Kalau saya beli herba di sini,
adakah saya akan diberikan diskaun?
Pelanggan lama boleh dapat diskaun
sebanyak 10 peratus.
Mudah nak bincang kalau begitu.
Saya akan guna kad abang saya,
iaitu Encik Feng.
Dia pasti
pelanggan lama di sini.
Betul?
Tak boleh,
awak perlu tanya pada Doktor Zhou.
Siapa Doktor Zhou?
Melihat muka awak saja,
saya rasa awaklah
yang bertanggungjawab di sini.
Terus berikan diskaun
90 peratus kepada kami,
boleh?
Gadis jelita,
apa zodiak awak?
Libra.
Libra?
Apa zodiak menaik awak?
Gemini.
Gemini?
Maaf.
Zodiak kita amat serasi.
Haba dalam badan masih terlalu aktif.
Awak tak boleh tergesa-gesa.
Bolehkah awak beritahu saya
tarikh lahir awak?
Mulut tak guna ini.
Saya tak patut tanya usia perempuan.
Boleh juga kalau buat ramalan
tapak tangan.
Saya boleh buat ramalan tapak tangan
dengan tepat.
Kalau tak tepat,
saya tak akan kenakan bayaran.
Ini memang benar.
Kenapa tangan awak cedera?
Saya tercalar.
Lihat luka ini,
ia berbentuk seperti cinta saya
terhadap awak.
Encik Feng, adakah kita boleh balik
sekarang?
Sediakan herba ikut preskripsi
dan masak.
Saya akan suruh orang lain
datang untuk ambil nanti.
Baiklah.
Setiap kali, awak yang membayar,
segannya saya.
Terima kasih.
Baiklah.
Kita hubungi melalui WeChat.
(Perubatan tradisional)
Bos,
saya rasa saya tak sakit.
Saya tak perlu makan ubat.
Doktor yang tentukan
kalau-kalau awak berpenyakit.
Awak sentiasa nasihatkan saya
agar tak ditipu.
Saya rasa pak cik tua ini
nampak seperti penipu.
Lihat rupanya.
Helo?
Apa hal tadi?
Encik Feng,
Wartawan Lian ingin jumpa awak.
Dia kata kamu dah buat janji temu.
Baiklah,
saya akan balik dengan segera.
Suruh Ke Ying tolong saya melayan dia.
Baiklah.
Pejabat.
Wartawan Lian?
Ya,
ketua pengarah
suruh awak melayan dia dulu.
Dia akan kembali sebentar lagi.
Baiklah, ayuh.
Awak balik dulu.
Baiklah, Kak Ke.
Sekarang, awak
letak jawatan di universiti
untuk bekerja di sini?
Saya tiada kelas dua hari ini,
jadi saya datang untuk tolong dia
semak penyata akaun.
Patutlah,
sekarang, Feng Xiaosheng amat yakin.
Feng Xiaosheng biar saya masuk
ke syarikatnya
dan semak sesuka hati saya.
Rupa-rupanya, dia ada awak
yang bantu dia di sini.
Dia izinkan awak masuk ke syarikat
untuk semak penyata akaun?
Ya.
Dia kata bila-bila saja, saya boleh
menyiasat bahagian dalaman kumpulan.
Semua maklumat projek
akan terbuka untuk saya juga.
Apa yang awak nak semak?
Pasal kereta Aoxin?
Bukan untuk kali ini.
Ia mengenai projek
loji kimia Bandar Baharu Yongzhou
pada tiga tahun lalu.
Adakah awak dah menyiasat
tentang kereta Aoxin?
Boleh dikatakan begitu.
Ini salah faham.
Salah faham?
Qiao Yu
yang mengelabui siasatan saya.
Dia nak ambil kesempatan ini
untuk mengugut Feng Xiaosheng.
Kemudian, selepas saya
menyiasat sendiri,
gudang bahan mentah bukannya kosong.
Segala-galanya dalam kilang juga normal.
Dia juga memalsukan
pasport David.
Hari ini, saya datang
untuk lihat
semua maklumat
mengenai loji kimia
Bandar Baharu Yongzhou
tiga tahun lalu,
boleh?
Semalam, kamu keluar dan bertemu
untuk bincang tentang hal ini?
Adakah awak amat cemas terhadap hal ini?
Saya sedang tanya pada awak.
Apa yang kamu bincang
semasa kamu bertemu semalam?
Adakah awak beritahu dia
mengenai e-mel awanama?
Peliknya.
Kenapa saya nak beritahu awak?
Siapa awak untuk tanya pada saya?
Tunang Feng Xiaosheng?
Lian Lian,
boleh tak awak tak bersikap
kebudak-budakan lagi?
Berdasarkan mental awak sekarang,
bagaimana awak jadi wartawan siasatan?
Dah lama awak menyiasat,
tapi tiada kebenaran
yang awak mampu siasat pun.
Awak hanya akan menyusahkan
orang lain dan diri.
Cuba awak ulang sekali lagi.
Baiklah, maafkan saya.
Tadi, saya yang tak kawal
emosi saya dengan baik.
Kata-kata saya dah melampau tadi,
saya minta maaf.
Maafkan saya.
Namun,
sebagai bekas kawan karib awak,
saya akan nasihatkan awak lagi.
Jangan awak menyiasat
sebarang projek mengenai
Kumpulan Feng lagi
tak kira itu kereta Aoxin
atau loji kimia.
Memandangkan pasal kereta Aoxin
hanya salah faham,
kemungkinan besar loji kimia
juga tuduhan orang lain
dengan niat jahat.
Apa awak cakap tadi?
Bekas kawan karib.
Betul?
Ya.
Betul.
Bekas kawan karib.
Saya akan nasihatkan awak lagi,
jauhkan diri daripada Feng Xiaosheng.
Adakah awak dah hilang akal?
Awak amat menghargai Feng Xiaosheng.
Awak ingat semua wanita di dunia ini
nak berebut lelaki dengan awak?
Apa dah berlaku?
Encik Feng.
Kak Ke
dan Wartawan Lian
seakan-akan bertengkar.
Saya nasihatkan awak
untuk lapangkan hati.
Jangan awak ingat semua orang
berhati busuk!
Semalam, memang saya
bersama dengan Feng Xiaosheng!
Namun, saya pergi ke
kilang kereta bersama dia
untuk tengok gudang bahan mentah.
Saya jumpa David bersama dia
dan semak kesahihan pasport.
Saya tak buat sebarang perkara
yang bersalah terhadap awak.
Adakah awak dah faham?
Semua balik untuk sambung kerja.
Apa yang kamu sembang
sampai begitu gembira?
Tak ada apa-apa.
Lian Lian,
saya tahu awak benci saya selama ini
disebabkan Yang Yuze.
Saya dah berpisah dengan dia.
Awak rasa, saya dah mengkhianati dia.
Awak tak perlu rasa tak adil untuk dia.
Kalau awak masih suka dia,
awak boleh memikat dia.
Bukannya balas dendam terhadap saya.
Awak ingat awak rampas
Feng Xiaosheng daripada saya,
jadi awak boleh membuktikan
awak lebih baik
dan cemerlang daripada saya?
Percintaan bukan permainan,
kita bukannya hanya perlu berebut.
Jangan awak pergi!
Encik Feng,
Wartawan Lian kata
dia menyemak penyata akaun di syarikat
sebab awak yang mengizinkannya.
Ya.
Saya tak setuju.
Kita tak wajar biar seorang wartawan
masuk ke syarikat sesuka hatinya
untuk semak maklumat sulit
sesebuah syarikat.
Kalau ini disebarkan,
kita akan diketawakan.
Sebagai pembantu khas ketua pengarah,
saya takkan mengizinkan
perkara begini berlaku di sini.
Saya akan cakap terlebih dahulu.
Dia atau saya, seorang saja
boleh berada di sini.
Sama ada saya yang pergi
atau dia yang beredar.
Awak buat keputusan saja.
Ke Ying, jangan awak pergi!
Baik awak cakap dengan jelas dulu!
Wartawan Lian.
Awak kurang siuman!
Dia pasti dah kurang siuman!
Berdiri di situ!
Jangan kamu tengok lagi.
Wartawan Lian.
Maafkan saya.
Saya hanya boleh
hormati pendapat tunang saya.
Maafkan saya,
saya terpaksa memungkiri
janji saya pada awak.
Kalau awak
masih ada cara siasatan lain,
saya pasti tak akan menghalang awak.
Adakah awak dengar kata-kata dia?
Dia dah kurang siuman sekarang!
Terima kasih atas diagnosis awak.
Sila balik.
Xiao Wu,
hantar dia balik.
Kamu dah kurang siuman!
Apa dah berlaku?
Jangan awak pergi!
Awak juga kurang siuman!
Apa yang kamu pandang?
Jangan kamu pandang lagi.
Apa tempat buruk ini?
Semua orang dah kurang siuman!
Yalah.
Gadis jelita, saya baru balik
dari hospital,
saya tak kurang siuman.
Kalau ada apa-apa,
awak boleh beritahu saya juga.
Encik Feng amat sibuk.
Bagaimana saya nak cakap dengan awak?
Berambus!
Feng Xiaosheng!
Jangan awak bising lagi.
Sini kawasan awam.
Kenapa kamu masih tengok?
Ke tepi!
Puas hati?
Boleh tahan.
Adakah saya dikira
dah tebus kesalahan saya?
Tak kira awak percaya atau tak,
saya mesti sebut sesuatu
yang saya mesti cakap.
Beberapa hari lepas, memang saya...
Beberapa hari lepas,
memang saya hantar satu e-mel
kepada Lian Lian.
Saya hantarkan gambar pasport David
kepada dia.
Saya hanya nak dia
tolong saya semak
tentang David.
Saya tak sangka
dia juga perhatikan kereta Aoxin.
Saya lagi tak sangka
dia akan pergi ke kilang kereta
untuk periksa gudang bahan mentah.
Sebelum ini,
dia memeriksa projek
loji kimia Bandar Baharu Yongzhou
selama ini.
Sudahlah.
Awak tak akan percaya juga
meskipun saya beritahu awak.
Adakah awak tahu apa yang paling hebat
tentang awak?
Menipu dengan yakin?
Memang awak sedar diri.
Sedar diri sesuatu yang jarang dijumpai,
ini sejenis sifat murni.
Ini kali terakhir,
jangan awak asyik menguji batasan saya.
Boleh?
Lihat analisis kelebihan
dalam persaingan produk
yang diberikan Jabatan Penjualan
bulan lepas.
Kenapa tiba-tiba jadi gelap
dan saya tak nampak apa-apa pun?
Mungkin paras gula darah saya rendah.
Bos, sini ada gula-gula?
Jangan awak tutup mata lagi,
cepat masuk.
Saya dah sembuh.
Apa hal?
Saya nak tanya, adakah
awak akan guna kereta malam ini?
Kalau tak guna,
saya nak pergi ke kelab sosial.
Kenapa awak pergi ke kelab sosial?
Saya nak bermain daun terup.
Bukankah Abang Qiang berehat
baru-baru ini?
Dia ajak saya untuk bermain daun terup.
Jangan awak hidup tanpa hala tuju lagi
selepas ini.
Datang bekerja di syarikat esok.
Bukankah saya sedang bekerja?
Saya tak lewat pun setiap hari.
Maksud saya, Jabatan Perniagaan.
Jabatan Perniagaan?
Xiao An,
dah sediakan semua barang?
Ya.
Hantar ke sini sekarang.
Baiklah, Encik Feng.
Encik Feng.
Setiausaha An.
Naib presiden?
Bos,
takkan kamu cetak ini sebagai mainan?
Saya tak berpendidikan juga.
Ini jawatan tinggi, saya...
Tak boleh.
Memang tak boleh.
Saya kata awak mampu, jadi awak mampu.
Awak patut tukar pakaian awak juga.
Tukar juga
kereta awak.
Bos, saya dah janji
beri Abang Qiang kereta itu.
Kalau saya ambil balik, mungkin...
Tak apa.
Tempah kereta yang baharu.
Duit dalam kad bank yang saya berikan
sebelum ini dah habis digunakan?
Kad?
Saya tak guna duit dalam kad bank itu.
Awak boleh guna duit itu dulu.
Selepas ini, gaji awak
akan dimasukkan ke dalam kad bank itu.
Xiao An,
bawa Encik Meng keluar
membeli pakaian baharu.
Bawa dia untuk melaporkan diri
di Jabatan Perniagaan
pagi esok.
Baiklah, Encik Feng.
Kenapa awak ketawa dengan dungu?
Tak,
saya rasa saya kekurangan oksigen.
Bukan...
Saya bagaikan dalam mimpi.
Bos, takkan kamu berpakat
untuk bergurau dengan saya?
Cepat pergi.
Mari kita pergi,
Encik Meng.
Dengar saja suara ketawa awak,
awak pasti fikirkan sesuatu yang jahat.
Ada orang yang berniat jahat dulu,
barulah saya
fikirkan sesuatu yang jahat.
Bijaknya awak,
awak tak risau dibunuh
untuk menyimpan rahsia?
Kalau sayalah awak,
saya pasti akan
terus biar dia bekerja
di Jabatan Kewangan.
Ini memudahkan saya.
Yuan Fenfang bukannya dungu.
Adakah awak pasti
dia masih ada sebuah buku akaun?
Ya.
(Syarikat Persendirian Feng Fuyong)
(Membina era masa depan)
Encik Meng,
nama keluarganya Yu.
Namanya Yu Hui.
Yu Hui?
Salam.
Encik Meng, salam.
Encik Meng, salam, nama saya Tian Xin.
Tian Xin?
Dia gadis jelita.
Nama saya Li Libao.
Salam.
Nama saya Zhang Qijia.
Qijia?
Qijia.
Qijia yang bermaksud usahawan.
Dia Wang Congyi.
- Encik Meng, salam.
- Ini nama yang bagus.
Ini nama yang bagus.
Nama keluarga dia Shu,
namanya Shu Xuechao.
Salam.
Encik Meng, salam,
nama saya Shen Ting.
Shen Teng?
- Shen Ting.
- Shen Ting rupanya.
Salam.
Saya ingat namanya Shen Teng.
Baiklah.
Kiralah kita dah kenal.
Jabatan Perniagaan,
saya rasa nama ini bagus,
lihat saja dah tahu sini tempat
untuk buat perkara yang serius.
Kita bagaikan sekeluarga selepas ini.
Usah segan untuk bekerja
di bawah pimpinan saya.
Jumpa saya jika ada apa-apa.
Sini pejabat saya.
Tak perlu ketuk pintu.
Biarpun tiada apa-apa,
boleh datang juga.
Datang minum teh.
Jika berpeluang selepas ini,
saya belanja kamu makan sate.
Encik Meng bercakap
dengan peramah sekali.
Tepuk tangan.
Encik Meng,
kami kesuntukan masa,
jadi pejabat tak dihiaskan
dengan teliti.
Kalau
ada apa-apa yang tak puas hati,
cakap saja,
saya akan buat perubahan segera.
Ini buku palsu?
Hiasan.
Kalau awak tak suka,
saya akan suruh orang alihkannya.
Tak,
saya amat suka.
Saya terkejut sebaik saja masuk tadi.
Saya ingat Encik Feng
sediakan senarai buku untuk saya.
Banyaknya buku di sini,
sampai bila baru saya baca sampai habis?
Ini agak bagus.
Begini saja.
Setiausaha An,
apa pendapat awak terhadap hiasan ini?
Janji Encik Meng rasa puas hati saja.
Saya puas hati.
Encik Jia,
sebelum saya datang ke sini,
ketua pengarah dah berpesan.
Dia kata,
Encik Meng baru menjawat jawatan ini,
jadi belum lagi menyesuaikan diri.
Ya.
Encik Jia, sila beri tunjuk ajar
kepada dia
dan bawa dia untuk memahami
pelbagai kerja dalam syarikat.
Sila beri tunjuk ajar.
Itu kewajipan saya.
Sila beritahu ketua pengarah
bahawa saya pasti akan
buat mengikut suruhan dia.
Dia tak perlu risau.
Encik Meng,
apa pesanan awak lagi?
Saya tak berani memesan awak.
Awak memesan saya saja.
Tak ada apa-apa.
Itu...
Datang minum teh kalau ada masa lapang.
Tiada apa-apa urusan di sini pun.
Jadi,
saya balik dulu.
Awak sambung kerja awak.
Selamat jalan.
Setiausaha An, selamat jalan.
Selamat jalan, Setiausaha An!
Selamat jalan.
Sopannya awak layan orang.
Baiknya awak.
Ya.
Encik Meng,
beginilah.
Awak mengenali persekitaran
di sini dulu.
Kita akan bincang urusan lain nanti,
boleh?
Baiklah.
Saya lapang bila-bila masa saja,
jadi saya boleh ikut masa awak.
Saya minta diri dulu.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Selamat jalan.
Usah segan.
Saya tak boleh terima penghormatan ini.
Selamat tinggal.
Selamat jalan, Pengurus Jia.
Datang main kalau ada masa lapang.
Pengurus Jia?
(Jabatan Perniagaan)
B...
Jabatan Perniagaan.
Naib presiden.
Kopi.
Helo?
Siapa?
Saya Xiao Wu.
Xiao Wu?
Dari mana awak menelefon?
Cuba awak teka.
Sudahlah.
Jangan biar saya
dalam keadaan tegang lagi.
Saya...
Saya sibuk sekarang.
Ini panggilan dari pejabat
naib presiden
Jabatan Perniagaan Kumpulan Feng.
Kenapa awak pergi ke sana?
Abang Qiang,
apa maksud awak?
Sini akan jadi pejabat saya selepas ini.
Ini
nombor telefon pejabat saya.
Tolong catat dulu.
Naib presiden
Jabatan Perniagaan Kumpulan Feng,
Encik Meng, Meng Hui.
Itulah saya, Xiao Wu.
Naib presiden?
Ya,
sayalah naib presiden.
Abang Qiang.
Encik Feng juga kata,
dia hanya bagi jawatan ini
agar saya boleh menyesuaikan diri.
Selepas saya dah biasakan diri
dengan kerja di sini,
mungkin dia akan beri saya jawatan...
Jawatan...
Ketua Pegawai Eksekutif.
Dia akan serahkan jawatan
Ketua Pegawai Eksekutif kepada saya.
Amboi!
Awak dah jadi kaya-raya.
Perasaan ini memang...
Abang Qiang.
Jujur kata,
saya masih rasa
saya sedang bermimpi sekarang.
Awak tak tahu pun
semasa saya berjalan di dalam bangunan,
ramai pekerja pejabat yang lalu
memakai sut
yang nampak segak,
semuanya panggil saya Encik Meng.
Mereka panggil saya
sampai seluruh badan saya
juga rasa ketagih.
Budak tak guna,
awak memang bertuah.
Biar awak bermegah dua hari dulu.
Sudahlah,
saya tak nak cakap lagi.
Malam ini,
mari kita bertemu
di Kelab Sosial Jujinxiao.
Saya mesti buat awak
berbelanja besar.
Baiklah, ajak kawan sekali.
Abang Qiang,
apa yang awak sibuk?
Bukankah Pak Cik Ngah
tak buka pusat perjudian baru-baru ini?
Bagaimana saya tahu?
Dia suruh saya mesti datang.
Namun, ini pun bagus.
Kalau ada kerja,
maka saya boleh dapat duit.
Saya masih perlu bayar pinjaman rumah
dan menyara anak.
Sudahlah, tak cakap lagi.
Awak sambung kerja dulu.
Baik.
Jumpa malam ini.
Abang Qiang dah tiba.
Dia dah tiba?
Di tingkat atas.
Sila masuk.
Pak Cik Ngah.
Cepat duduk.
Dah lama saya menunggu.
Oh ya,
awak masuk
dari pintu depan atau belakang?
Pintu depan.
Nanti dulu,
ada orang perhatikan awak?
Tak.
Duduk.
Memang awak
pengikut lama yang dah lama berkhidmat
untuk saya.
Awak urus dengan baik.
Boleh harap.
Saya juga tak membantu
banyak pun.
Kali ini, saya suruh awak datang
sebab saya nak serahkan
tugas bagus kepada awak.
Pak Cik Ngah,
awak tahu saya penakut, saya...
Saya tak setanding Abang Jie
dan Mata Pedang.
Awak...
Saya tak suruh awak membunuh orang.
Ini tugas yang mudah saja.
Malah, awak boleh buat
tanpa pengetahuan orang lain.
Mari.
Sebenarnya, berdasarkan
keadaan sekarang...
Di sini.
Kita masih pihak
yang mengambil inisiatif.
Emas ada pada kita.
Mereka
tak dapat maklumat ini.
Kapten Xiao.
Kebetulan kita boleh...
Jadi,
mari kita sediakan satu perangkap.
Baiklah.
Untuk mengekori dan mengawasi
kegiatan sindiket jenayah selepas ini,
kami menyekat penghantaran emas
melalui jalan laut
dan sengaja membebaskan Muka Parut.
Selepas Muka Parut larikan diri,
Feng Ruichi
terus pergi ke Kepulauan Cayman
untuk menjalani operasi modal.
Nyata sekali,
emas mereka tak dihantar,
jadi keluarga Feng terpaksa untuk guna
modal larian sebelum ini.
Kenapa mereka bersusah payah
nak buat begitu?
Sebab mereka nak terselamat.
Menurut khabar, seorang orang besar
minta bayaran perjalanan
daripada Feng Yong.
Feng Yong licik.
Pada asalnya, dia takut hal ini
akan mengundang masalah
dan akaun rahsia sendiri terdedah.
Kemudian, dia baru terfikir
untuk bayar bayaran perjalanan
dengan menyeludup emas.
Selain itu, Kumpulan Feng juga
melaburkan banyak duit
kepada beberapa syarikat unikorn
di dalam negara.
Kalau beberapa syarikat ini
berjaya masuk ke pasaran
Amerika Syarikat,
aset Kumpulan Feng dalam negara
boleh dipindahkan
tanpa kerisauan.
Apa itu syarikat unikorn?
Adakah awak tahu?
Apa kaitannya
dengan Kumpulan Feng?
Dalam beberapa tahun ini,
Kumpulan Feng dah hentikan
projek yang sedang dan baru
dibangunkan dalam negara.
Banyak modal Kumpulan Feng
dialirkan ke luar negara
melalui pelaburan projek luar negara.
Jabatan Penyeliaan pasti dah dapati
perubahan luar biasa dari aspek ini.
Jadi, pada enam bulan pertama tahun ini,
mereka dah menyekat laluan
pengaliran modal ke luar negara.
Kemudian, selepas laporan
tiga musim pertama dilaporkan,
Kumpulan Feng melabur dalam
berbelas-belas syarikat unikorn.
Kelajuan dan skalanya
amat luar biasa.
Pasaran
hanya akan tahu segala-galanya
pada bulan April tahun depan.
Pandainya mereka
memanfaatkan jurang masa ini.
Kumpulan Feng
melabur dalam banyak syarikat unikorn,
kenapa modal akan mengalir
ke luar negara?
Beri awak lemah lembut saya
Beri awak penantian saya
Beri awak lagu cinta
yang tak henti-henti
Sehingga pengakhiran masa
Beri saya kerisauan awak
Beri saya luka awak
Beri saya mimpi buruk awak
Jangan takut, pegang tangan saya
Tak kira seronok atau sedih
Tak kira miskin atau kaya
Saya tetap akan menyukai awak,
tak perlu alasan
Sungguhpun masa depan
penuh kesengsaraan
Tetap tidak lepaskan tangan awak
Masa depan tanpa awak
Hanyalah omong kosong