يي جياجون ، الذي لا يزال بإمكانه العثور على الجثة ،
مدفون هنا.
نعم.
(سيادته أخذت هوا هوا للبحث عنها) (هوا هوا ،
نعم
لا أريدهم أن ينزعجوا بعد الموت.
لذلك لم يتم نصب أي نصب تذكاري.
زوجاته الست الأولى ،
الذين لم يكونوا جواسيس ،
إنه محارب الموت.
لقد قتل كل من أراد الموت كمثال.
لا يزال من الممكن حفظها.
لذلك سمحت لهم جميعا بالرحيل.
هل فعلوا...
هل فعلوا؟
هل هناك؟
هل يوجد أي شئ؟
Lianxing ،
لقد وجدت أنك طالب سيء
عندما تكونين معه.
أنالست.
لا تتحدث عن هراء.
هل انت خجول؟
هل لديك ام لا؟
رقم.
لقد عدت أخيرًا.
هل تفتقدنى؟
نعم،
كنت أسمع قصص السيد شو كل يوم.  إنه محرج بالنسبة لي
للاستماع إلى قصتك هكذا.
سأرحل بعد ذلك.
كرجل،
يمكنك الانحناء والتمدد.
مرحبًا بعودتك.
حمل Bongtian مرسوم الإمبراطور
و قال،
حقق Bai Xuan إنجازات عظيمة في الدفاع عن العدو ،
وقد جعل ماركيز آن ،
إهداء قصر ماركيز آن.
حقق الجنرال لين تشينغ لانغ من دينجيوان إنجازات عظيمة في الدفاع عن العدو ،
لذلك عين حارس بوابة مدينة مويون
ومنحك اللقب
لقيادة جيش عائلة يي
لقيادة القوات للمعركة؟
هزمه Xiliang
وأعاد.
أميرة مقاطعة يونجل
سوف يتزوج في يوم آخر.
هذا هو الترتيب.
إنه الوقت المناسب
للنزول من كرسي السيدان.
أول انحناءة للسماء والأرض.
ثانياً ، انحنِ للمحكمة.
ينحني الأزواج لبعضهم البعض.
نخب الشاي.
يا والد الزوج ، من فضلك تناول بعض الشاي.  أبي ، أمي ، من فضلك تناول بعض الشاي.
شقيق الزوج
وشقيقه؟
أخ،
يذهب،
ماذا لديك؟
الصهر الصالح ،
تجاهله.
Lianxing ،
إنهم يتنمرون علي.
اغرب عن وجهي!
الزوج
سيدتك.
تمام.
Zhizhi وزوجته حب حقيقي.
أنا أشحنهم.
دعني أرى.  دعني أرى.
دعني أرى.  هل أعطى Xingxuan الحلوى اليوم؟
لديك معركة جيدة.
لا تدعني
ضع هذا السلاح السري أولاً.
أختى
تزوج مرتين.
لا أستطيع أن أتخلف عن الركب كأخ ، هل يمكنني ذلك؟
لذا،
متى ستتزوجني
دعنا نتحدث عنها بعد ضربي.
انه مخيف.
العم يي ،
انتقم تشينغلانغ لك.
قطع شيليانغ الأرض من أجل السلام ،
مقابل 50 عامًا من السلام ،
الآن البلد ينعم بالسلام
والناس سعداء ،
يمكنك أن ترقد بسلام.
عام،
حول المرسوم الإمبراطوري المزيف ،
هل فعلتها حقا؟
إذا لم يكن بإذن صاحب الجلالة ،
كيف لي الشجاعة؟
وي Shangzhi.
لا عجب أن أخي مخلص له.
عام
سمعت أن جلالتها حبلى ،
الصحيح؟
سيتم إنتاجه في غضون أيام قليلة.
إنه جيد.
عام،
الا تريدين العودة و القاء نظرة؟
لا شكرا.
- الف مبروك ربي.  -تهانينا،
ربي.
زوج من التوائم.
سيدتك.
عزيزي،
أنا هنا.
السلطعون ، بذور coix ، الزعرور المسكرة ،
لونجان ، ليتشي وجبن مقرمش ،
خذ ما لم تسمح لي بتناوله من قبل.
كل منهم.
تمام،
نعم.