لم يفت الأوان لأن أكون سعيدًا.
سيدتك.
سيدتك ،
فقط
هل تفهم؟
قلت لك أن تقول بضع كلمات أخرى.
نظرة،
لا يمكنك حتى أن تقولها الآن ، أليس كذلك؟
أخ،
لماذا أنت هنا؟
هل انت بخير؟
لم يفعل Wei Shangzhi أي شيء لك ، أليس كذلك؟
كيف حال والديك؟
وشقيقه الثاني
هل الأخ الثاني بخير؟
زي ،
كل شيء على ما يرام في المنزل.
سو تشيو بخير أيضًا.
إنه لذيذ ولذيذ.
لقد تم تجميعها كثيرًا في الأيام الأخيرة.
إنه صهر زوجي فقط
أين سو تشيو؟
انها بخير.
إنه في الغرفة.
لا يسمح لي بالخروج.
Lianxing ،
مساعدة زهي على العودة للراحة.
زي ،
طلب مني أخوك الثاني أن أحضر لك هذا.
جميل جدا.
الحب الذي أحبه لا يمكن أن ينهار
يذهب
كنت اصعد
وأنا أساعد Zhi ،
حول هذا ،
أنا حقا لا أستطيع أن أشرح لك ذلك.
ولكن،
إن شقيق زوجي شخص جيد حقًا.
الدافع هو الشيطان ،
وهذا هو.
إنه
يوم جميل اليوم.
من حيث القدرة المهنية ،
يجب أن تكون Su Qiu ،
إنطلق.
زهي.
دعنا ننتظر ثلاثة أيام أخرى.
بعد ثلاثة ايام،
إذا كنت لا تزال تريد حياتي ،
سأقتل نفسي.
لا تلمس هؤلاء.  كن حذرا
لتؤذي نفسك.
يبتعد.
لا اريد ان اراك.
لماذا انت لطيف جدا معي؟
لماذا هو والدك؟
اسم الدفاع عن عنوان اقتل ألف نصل ،
دون إعطاء الطعام والعشب ،
إذا لم تقدم تعزيزات ،
لهذا السبب تضررت Ye Jiajun.
قتل وي Shangzhi عمي السابع ،
أنت.
ابنة الجار المجاور ،
عمي السابع المسكين ،
فقط لأن ابني ألقى نظرة أخرى إليه وسط الحشد ،
لكن تم قطعه إلى النصف.
وتم جره لإطعام الكلب.
ابني المسكين.
هل لديك ولد؟
بطتي الصفراء الصغيرة
هو ابني،
اقتل دوق جينغبى ،
لقد حطم قصر ماركيز جينغبى.
وحطموا قصر الدوق جينغبى.
اقتل دوق جينغبى ،
هيا.
لقد حطم قصر ماركيز جينغبى.
اقتل الدوق جينغبى
وحطمها لي.
اقتل دوق جينغبى ،
ويضحي بدمه لجيش يي.
لقد حطم قصر ماركيز جينغبى.
التضحية بالدم من أجل Ye Jiajun.
ربي،
لقد وجدتها.
من يعرف ايضا عن هذا؟
الجميع يعلم،
سيادته ومرؤوسوه ،
على فكرة،
ربي
أما عن المرسوم الإمبراطوري المزيف ،
تم اكتشاف الشخص الذي يقف وراءها أيضًا.
أحرقه.
ربي
إنه بشأن الوقت.
ربي،
لا يستحق أن استبدلك.
لماذا يجب على Kawagu
يدير رأسه ويدير رأسه ،
لماذا تهتم بالآخرين؟
حان الوقت.
جهز العربة
وادخلوا القصر.
نعم.
سيادته حكيمة ،