មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Zhi ត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយ Wei Shangzhi
កូនទីពីរ
កញ្ញា មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែ,
វាគ្រាន់តែថានាងអាចមាន
លង់ស្នេហ៍ជាមួយ Wei Shangzhi ។
សួរ Zhi ចេញសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមថ្ងៃស្អែក។
I
… Su Qiu,
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មិនអីទេលោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ភារកិច្ច។
Bai Qinglang ។
ទីបំផុតវារួចរាល់ហើយ។
វាមិនអាចដូចគ្នាទេ,
វាគ្រាន់តែអាចនិយាយបានថាវាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយវាទេ។
Ladyship របស់អ្នក,
ក្នុងពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម ថ្ងៃស្អែក
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅ Bai Mansion វិញ។
ពុកម៉ែខ្ញុំទៅមើលការតាំងចង្កៀងជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ហើយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកផ្ទះទេ។
Second Childe គឺនៅទីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
បើទៅជួបបងទីពីរ
ប្តីរបស់អ្នកនឹងមិនសមហេតុផលម្តងទៀត។
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរគឺតែម្នាក់ឯង។
វាត្រូវតែគួរឱ្យអាណិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់នេះទៅចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ក្រមា​សុវត្ថិភាព​នៅ​ក្នុង​សោរ​របស់ខ្ញុំ
យកអ្នកបម្រើបួននាក់។
ហើយបញ្ជូនពួកគេត្រឡប់ទៅ Bai Mansion វិញ។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់មិនអាចរក្សាអ្នកបាន
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដឹក​អ្នក​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ទេ​ទេ​ទេ។  កុំរំខានដល់ភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់
ដែលអាចមើលឃើញដោយមេឃនិងផែនដី
អ្នក​គួរ​ធ្វើ​វា​ល្អ​ជាង។
ហ្សី
ក្នុងពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម ថ្ងៃស្អែក
នឹង​មាន​ការ​តាំង​បង្ហាញ​គោម​នៅ​ភាគ​ខាង​លិច​នៃ​ទីក្រុង
បាទ
ស្អែក​នេះ​ក្នុង​ឱកាស​បុណ្យ​ភ្ជុំបិណ្ឌ
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមិនមានអ្វីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ទេ
តើអ្នកកាន់អ្វី?
ម្នាក់ទៀតនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែ
ដៃពីរ។
ចុះ​ពី។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គ្មានន័យថាទេ។
អ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
កុំសើច។
ប៉ាក់ Ladyship របស់នាងគឺពិតជាប្លែក,
ដូច្នេះសូមប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត។
វាជាតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោក។
វាមិនយឺតពេលទេដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តោះទៅមើលចង្កៀងគោម
ថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​គេ​សើច​ទេ។
យក​វា​ចេញ។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានសើចទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពាក់វា,
ទីក្រុងទាំងមូលនឹងដឹងថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងនាមជាជាងដេរប៉ាក់។
ឱ្យខ្ញុំថើប។
ថើបអ្នកហើយអ្នកនឹងដកវាចេញ។
អ្នកអាចយកវាចេញឥឡូវនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបោក
តើខ្ញុំអាចបោកបានដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យពាក់វាទេ។
ថើបខ្ញុំម្តងទៀត។
ឃោរឃៅ,
លោកជំទាវ Rascal ។