سيد لو
لنغير المواد الجديدة
هل تعرف أمر الوكيل
متى حدث ذلك؟
لماذا لا أعرف
الوكيل الذي حجز خلال المزاد
ليس هذا الآن
لا تهتم كثيرا
افعل ما عليك فعله
مفهوم؟
استرخي
دعني أذكرك
إن اتخذت هذا
قرار خطير للغاية
بمجرد أن لو جيان آن
في هذا المشروع
الشخص الذي سيتحمل اللوم في المستقبل
هو أنت
أخي
ألم تقل دائما
أن المخاطر والفرصة متوافقة
في بعض الأحيان يجب أن نخاطر
لا تنظر إلي بهذه النظرة
ما الخطب؟
هل تعتقد
أنا لست
أرنب أبيض
لقد كبرت
سيداتي وسادتي الضيوف
صباح الخير
اليوم نحن هنا
حفل افتتاح مشروع مدينة الصحة
لنشهد معا
على انطلاق هذا المشروع
والآن نرحب بالشركة
الرئيس الآنسة لي يو ران
مدير المشروع السيد لو جيان آن
والمساهمين في هذا المشروع
تقدموا إلى الأمام لملء أول حفرة في مراسم القاعدة
مشروع مدينة الصحة
مهم جدا
آمل أن تتحمل المسؤولية
يجب أن تكون كل خطوة مستقرة
الرئيس لو في الاجتماع
سيد قو
هذا غير مناسب
ماذا تريد أن تأخذها
هل تريد تدمير الأدلة
لنتحدث في الخارج
ماذا تقول في الخارج
تحدث هنا
ليس أمرًا محرجًا، أليس كذلك؟
قو نان شان
ماذا تريد أن تفعل
سيد لو
متى ستعيد المال الذي تدين لي به
لم يتم دفع المبلغ بعد
أين يمكنني جمع المال
سأعطيك عندما أصل
لم تقل ذلك في البداية
لم تقل
بعد الانتهاء من المشروع
سيد لو
إذا لم أحصل على المال اليوم
لن أغادر
المدير لو
إلى أين ذهبت
هناك أمر في الشركة
هل وصلت الدفع؟
وصلنا
تحول 20 مليون أولا
إلى حسابي الشخصي
حسابي الشخصي
ماذا تفعل؟
لا تهتمي كثيرا
اذهب بسرعة
فهمت
ساعديني في التحقق الآن
جميع مشاريع مدينة الصحة
في مشروع مدينة الصحة
نان شان
جو نان شان
مفاجأة يا زوجتي
عزيزتي
هل أنا قوي؟
‫ممتاز‬
‫تحولت مباشرة من مليون إلى عشرين مليون‬
هل أنا
موهبة تجارية
كيف تكافئني
المدير لي
حسابات مشروع مدينة الصحة
كل التفاصيل هنا
هناك مبلغ 20 مليون
إلى حساب لو جيان آن الشخصي
حساب خاص؟
حساب خاص
نعم
فهمت
مرحبا
تلك
أليس المحامي ليانغ من القسم القانوني
هل هناك شيء
لا شيء
أريد أن أسأله شيئا
عزيزتي
20 مليون
لقد خططت لكل شيء
أول خمسة ملايين
‫خذها لشراء الحقيبة‬
‫والثاني خمسة ملايين يوان‬
‫سآخذك لتناول الطعام اللذيذ في العالم‬
والثالث خمسة ملايين
‫رحلتنا في الدول‬
آخر خمسة ملايين
‫خذها كمال نفقات‬
كما تشاء
أنفقها كلها لي
بالطبع
أنت زوجتي
إذا لم أعطك فلم أنفقها
السيد قو كريم
عزيزي
هل فكرت من قبل
إذا استخدمت هذه الأموال للاستثمار
المال
‫هل يمكن إنشاء المال مرة أخرى‬
هذا منطقي
ماذا سنستثمر؟
ألم تقل أنك تريد تربية الأوزة الكبيرة من قبل؟
هذا هراء
لا أصدق ذلك
لا أصدق نفسي
أعتقد أنه موثوق به
هل تعرف
الآن أكسب المال هو
صناعة تربية عالية المستوى
بالإضافة إلى عقل زوجي التجاري
لا مشكلة
لدي فكرة تجارية
بالطبع
‫خذ مليوني الخاص بي للخروج‬
‫لقد استبدلت عشرين مليون يوان‬
إنه عمل جيد
موهوب
افعل ما قالته زوجتي
سأساعدك على التخطيط الآن
انتظر
الرئيس الكبير
لا مشكلة
أنت عبقري الأعمال
أنا جائع
اذهب لتناول العشاء
حسنا سيد قو
عزيزي
تذكرت فجأة
‫أن عشرين مليون يوان هذا هو مسروق‬
‫ستعيدها‬
المال المسروق
وأيضا
احزم أغراضك هذه الأيام
وخرج للاختباء
لماذا تختبئ
ألا تخشى لو جيان آن
للانتقام منك؟