Direktur Lu.
Kita ganti bahan baru.
Apakah Anda tahu tentang supplier?
Kapan?
Kenapa aku tidak tahu?
Suplier material yang ditentukan saat penawaran.
Bukan ini sekarang.
Jangan terlalu peduli.
Lakukan tugasmu.
Mengerti?
Santai.
Kakak harus mengingatkanmu.
Kamu melakukan ini,
kamu membuat keputusan ini.
Begitu Lu Jian’an
melakukan sesuatu dalam proyek ini,
kelak yang akan menjadi kambing hitam
adalah kamu.
Kakak senior.
Bukankah kau selalu bilang
risiko dan kesempatan hidup berdampingan?
Terkadang harus mengambil risiko.
Jangan menatapku seperti itu.
Ada apa?
Aku merasa
aku bukan kelinci putih
di sekolah.
Sudah dewasa.
Para Pemimpin dan teman-teman yang terhormat,
Selamat pagi semuanya.
Hari ini kami di sini
mengadakan upacara peluncuran proyek kota kesehatan.
bersama-sama menyaksikan
peluncuran proyek ini.
Selanjutnya, mari kita sambut
Direktur Utama, Nona Li You Ran.
Penanggung jawab utama proyek, Tuan Lu Jian'an,
dan para pemegang saham dalam proyek ini
maju untuk mengisi tanah pertama dalam upacara pangkalan.
Proyek kota kesehatan ini
sangat penting.
Semoga semuanya bertanggung jawab.
Setiap tahap, setiap langkah harus stabil.
Direktur Lu sedang rapat.
Tuan Gu.
Ini tidak pantas.
Kenapa? Kau masih ingin merebutnya?
Ingin menghancurkan bukti?
Jika ada masalah, kita bicarakan di luar.
Bicara apa di luar?
Bicara di sini.
Bukan hal yang memalukan, 'kan?
Gu Nanshan.
Apa yang ingin kau lakukan?
Direktur Lu.
Kapan kau akan membayar utangmu?
Biaya konstruksi belum sampai.
Di mana aku harus mengumpulkan uang?
Aku akan memberikannya kepadamu setelah tiba.
Kau tidak mengatakan itu.
Kau tidak bilang
akan dibayar setelah proyek selesai.
Direktur Lu.
Jika aku tak bisa mendapatkan uang hari ini,
aku tak akan pergi.
Direktur Lu.
Kau pergi ke mana?
Ada urusan di kantor.
Apakah uang tunjangan konstruksi sudah tiba?
Sudah.
Transfer 20 juta dulu.
Kirimkan ke rekening pribadiku.
Rekening pribadi?
Apa yang kau lakukan?
Jangan ikut campur.
Cepat lakukan.
Mengerti.
Sekarang kamu bantu aku periksa
semua transaksi
proyek Kota sehat ini.
Nanshan.
Gu Nanshan.
Kejutan, Istriku?
Istriku.
Aku hebat tidak?
Hebat.
Dari 1 juta menjadi 20 juta.
Apakah aku adalah orang berbakat bisnis
yang langka?
Bagaimana menghadiahkanku?
Direktur Li.
Semua detail keuangan
Semua rinciannya ada di sini.
Di antaranya ada sejumlah 20 juta
dikirim ke rekening pribadi Lu Jian’an.
Rekening pribadi?
Yakin.
Baiklah.
Halo.
Bukankah itu
Bukankah itu Pengacara Yang dari Departemen Hukum?
Apa ada masalah?
Tidak ada.
Aku perlu berkonsultasi dengannya.
Sayang.
20 juta ini,
aku sudah merencanakan semuanya.
Yang pertama lima juta.
Ambil untuk beli tas.
Yang kedua 5 juta.
Aku bawa kamu makan semua makanan enak di dunia.
Yang ketiga 5 juta.
Kita keliling negara.
5 juta terakhir.
Anggap sebagai uang jajan.
Gunakan sesuka hati.
Semuanya untukku.
Tentu saja.
Siapa suruh kamu adalah istriku?
Jika tak memberimu bunga, untuk siapa?
Presdir Gu murah hati.
Suamiku.
Pernahkah kau berpikir
jika kau berinvestasi dengan uang ini,
apakah uang
bisa menghasilkan uang lagi?
Masuk akal.
Kalau begitu, mau berinvestasi apa?
Bukankah kau bilang ingin memelihara angsa?
Aku hanya asal bicara.
Aku tidak percaya
Aku sendiri tidak percaya.
Aku merasa sangat bisa diandalkan.
Apakah kamu tahu?
Sekarang yang paling menguntungkan adalah
industri peternakan kelas atas.
Ditambah dengan otak bisnis suamiku,
pasti tidak ada masalah.
Aku punya otak bisnis.
Tentu saja.
Ambil satu juta milikku dan pergilah.
Kau kembali dengan 20 juta.
Itu bisnis.
Ki Jae.
Lakukan saja apa yang istriku katakan.
Kalau begitu, sekarang aku akan membantumu membuat rencana dengan serius.
Kau tunggu saja.
Bos besar.
Tidak masalah.
Kamu adalah jenius bisnis.
Aku lapar.
Pergi masak malam.
Baik, Presdir Gu.
Suamiku.
Aku tiba-tiba teringat,
20 juta ini adalah uang curian.
kau harus mengembalikannya.
Uang curian.
Selain itu,
beberapa hari ini kamu beres-beres dulu,
dan bersembunyi di luar.
Kenapa bersembunyi?
Apakah kamu tidak takut
membalas dendam padamu?