Ayo, temani aku minum.
Kau mencurigai Xin Yao?
Pikirkan baik-baik.
Sampai sekarang,
semuanya berkaitan dengannya.
Tidak mungkin.
Dia tidak mungkin mencelakaiku.
Kau kembali dari luar negeri.
Dia mengirimimu surel.
Tapi kenapa dia
tidak dikirim saat ayahmu masuk rumah sakit?
tapi menunggu ayahmu dimakamkan.
Selain itu,
laporan tes DNA ibu hamil
Dia memberikannya padamu, 'kan?
Palsu.
Kenapa dia tidak langsung memberitahumu
kenapa dia tidak langsung memberitahumu?
Dia memilih untuk mengeksposnya.
Sekarang menuntunmu untuk mencurigaiku.
Kita adalah bidak caturnya.
Sekarang sudah selesai dimanfaatkan,
Ingin meminjam tanganmu
untuk menyingkirkan kami semua.
Aku mengenalnya.
Dia tidak punya niat seperti itu.
Sayang.
Manusia bisa berakting.
Tapi juga tidak bisa berakting belasan tahun.
Aku dan dia adalah teman terbaik.
Sejak kami kuliah,
kami berbisik di dalam selimut.
Biaya sekolahnya
Keluarga kami yang memberikannya.
Biaya hidup, kami yang mensponsorinya.
Setelah lulus juga aku yang mengatur untuk masuk ke perusahaan.
dan mendukung sepanjang jalan,
baru menduduki posisi asisten khusus Direktur Utama.
Dengar.
di dunia ini,
bahkan jika semua orang ingin mencelakaiku,
dia juga tidak akan mencelakaiku.
Beberapa tahun ini,
kau selalu menderita.
Bisa membantumu,
aku merasa sangat bahagia.
Jangan khawatir.
masa depan kita yang indah akan segera tiba.
Pada saat itu, aku akan memberi tahu seluruh dunia,
kau adalah wanita yang paling kucintai
dalam hidupku.
Sungguh.
Namun, sekarang ada hambatan terbesar
adalah Gu Nanshan.
Apa pun yang kau ingin aku lakukan,
aku bersedia.
Halo, apakah ini Tuan Gu?
Ini aku, Gu Nanshan.
Kepala Rumah Sakit Chai sudah menyapa.
Beri tahu aku jika terjadi sesuatu.
Begini,
Sebelumnya aku pernah
di tempatmu sebelumnya.
Kau ingat?
Ya.
[Hasil tes menunjukkan]
Bayinya tidak ada hubungannya denganmu.
Di kantorku,
di kantorku.
Jika kau membutuhkannya,
kau bisa memeriksanya kapan saja.
Kau ingat
siapa yang mengambil laporan ini?
Aku ingat seorang wanita.
Sepertinya namanya
Tangtang.
Terima kasih.
Sama-sama.
Memang ada masalah.
Apa masalahnya?
Rekeningnya diubah.
Selesai.
Ini adalah data jalur pembukuan Lu Jian’an.
Data asli?
Di dalam ini,
ada alamat untuk menghapus catatannya.
Ambil alamat ini
untuk membandingkan alamat karyawanmu.
Kita akan segera tahu siapa pelakunya.
Halo.
Aku Gu Nanshan, direktur.
Segera periksa siapa yang menggunakan alamat ini.
Baik, tunggu sebentar.
Halo.
Aku menemukan alamat
Aku menemukannya.
Ini adalah komputer pribadi karyawan perusahaan.
Namanya Tian Xinyao.
Tangtang.
Hari ini aku pergi mencari
Dokter Zhang dari tes DNA.
Dia bilang padaku,
dia sendiri
memberikan laporan ini kepada Tian Xinyao.
Namun, hasil tes menunjukkan
hubungan orang tua dan anak.
Maksudmu
seseorang melakukan sesuatu pada laporan ini?
Ya.
Dan ini.
Apa ini?
Ini adalah
Lu Jian’an.
Aku menemukan
aku menemukan alamat
untuk menghapus catatan transfer.
Tebak siapa alamat ini.
Ini juga Tian Xinyao.
Ada apa, Xinyao?
Kakak Ipar.
Bisa bicara sebentar?
Apa yang terjadi?
Hatiku sedih.
Hanya kau yang bisa membantuku.
Di mana?
Di rumah.
Pintunya terbuka.
Sudah datang.