"Sung Dong Il"
"Kim Hee Won, Jang Na Ra"
Indah sekali.
Astaga. Indah sekali.
"Saat matahari terbenam melewati jendela kami"
Dia menyuruh kami memasak setelah melihat matahari terbenam, tapi...
Apa yang kamu suka...
Menyaksukan sampai benar-benar terbenam akan sedikit...
Kurasa kita sudah cukup melihatnya.
Kalau begitu, kita pergi sekarang?
- Pertama...
- Ya.
- Haruskah kita bergantian?
- Kita sudah selesai.
Kedengarannya bagus.
"Untuk menyiapkan makan malam sebelum matahari terbenam"
"Dengan cepat menyiapkan sayuran"
"Berjuang"
Sayuran Jepang. Ini sulit diolah.
"Mendapatkan bantuan Tae Goo dengan membuka kemasannya"
Ini basah...
Kurasa ini akan patah.
"Patah!"
- Maafkan aku.
- Apa?
Apa yang terjadi?
Tunggu...
Tae Goo.
"Membantu Eun Soo dan meminta maaf kepada Na Ra"
- Bersama dengan selotip, - Patah!
.kepalanya...
- Bukankah itu asparagus?
- Ya...
Pembunuh asparagus.
Kita akan tetap memotongnya.
"Pembunuh asparagus!"
"Untungnya, mereka selesai sebelum matahari terbenam"
Kamu belum masuk, bukan?
Aku hanya sampai di sini.
- Masuklah. Ini bagus dan sejuk.
- Baiklah.
- Tae Goo.
- Ya?
"Kamu juga harus masuk, Tae Goo"
"Eun Soo akhirnya bisa melihat rumahnya"
- Ini bagus.
- Ada kamera di mana-mana.
Ya, kamera.
- Halo.
- Masuklah. Ini bagus dan sejuk.
Halo.
- Usaha yang bagus.
- Terima kasih.
"Tur rumah yang sangat sederhana sudah selesai!"
- Kami sudah mencuci berasnya.
- Ya, berasnya.
"Memasukkan beras yang sudah dicuci"
- Kita harus apa sekarang?
- Keluar dan duduklah.
- Boleh kuikatkan untukmu?
- Tidak, biar aku saja.
- Manis sekali!
- Benar sekali.
Siapa yang membuat ini?
Hyo Jin yang membuat ini.
Astaga. Tertulis di sini.
Ya, itu sebabnya aku menyukai Hyo Jin.
- Ini dia. Ayo keluar.
- Baiklah.
"Celemek resmi House on Wheel masih belum berubah"
Baiklah. Duduklah.
"Masakan teppan Dong Il"
"Astaga!"
"Ini kali pertama Dong Il memakai teppan besar!"
Kamu bilang, "Astaga" sekarang.
Nanti, kamu mungkin bilang, "Kenapa rasanya seperti ini?"
Semua daging rasanya enak.
- Benarkah?
- Ya.
Aku berolahraga belakangan ini.
- Olahraga apa?
- Aku pergi ke pusat kebugaran.
- Benarkah?
- Jadi, aku harus makan protein.
Kamu bisa makan untuk setahun hari ini.
Untuk setahun penuh?
- Ya, untuk setahun.
- Baiklah.
- Aku benar-benar akan kenyang.
Lakukan squat.
- Haruskah kulakukan di sini?
- Ya.
Kamu jahat sekali.
"Penyuka olahraga pemula ini pemalu"
Kalian berdua sangat akrab.
Kami...
- Tae Goo perhatian, bukan?
- Ya.
- Tae Goo - Ya.
tidak bisa mengatakan hal buruk kepada orang lain.
- Tunggu.
- Aku bisa.
Dia sering mengatakan hal buruk kepadaku.
- Benarkah?
- Ya.
- Dia orang yang baik.
- Benar.
Aku sangat menyukai Eun Soo.
- Tae Goo! Lepaskan ini untukku.
- Baiklah.
"Tanpa kata kunci, akhirnya dia mengakui cintanya"
- Ikat lebih erat.
- Baiklah.
- Sudah erat.
- Hei.
Jeroanku akan keluar, Tae Goo.
Ini tampak sangat romantis.
- Kita berdua?
- Ya.
Apa ini tidak apa-apa?
Pemeran utama pria berlutut.
Tae Goo! Apa pendapatmu tentangku?
Kita akan segera makan, bukan?
Ya, saat nasinya matang.
Dagingnya cepat matang.
"Mengiris sayuran sebelum memanggang daging"
"Menggunakan teppan sebagai talenan untuk mengiris sayuran"
"Kita tidak butuh talenan!"
"Potong!"
Ada apa, Na Ra?
Aku ingin bisa mengiris seperti itu.
"Tidak perlu meletakkan apa pun di piring"
"Iris saja dan geser ke samping"
"Meskipun waktu telah berlalu, kemampuannya masih tajam"
"Dengan teppan yang bagus"
"Mereka sudah punya segunung sayuran"
Mari kita lihat.
Daging dan...
Tunggu, aku tidak melihat asparagus.
Asparagus?
Di sebelah sana.
Asparagusnya...
Itu terlalu panjang.
- Benar.
- Jadi, mudah dimakan.
"Anggap saja kita belah dua agar lebih mudah dimakan!"
Kita hanya memanggang semuanya dengan daging, bukan?
Ini bagus.
"Mengalihkan perhatian Dong Il"
"Ini asparagusnya!"
"Begitu dia melihat asparagus"
Ini terlalu kecil.
"Apa... Apa kami ketahuan?"
Kurasa ada yang tebal dan tipis.
Itu berlaku untuk semua sayuran.
"Itu berlaku untuk semua sayuran!"
"Tentu saja"
"Apa kami tidak ketahuan?"
"Untungnya, Dong Il memotong asparagus"
- Lagi pula, itu akan dipotong.
- Benar.
Dia memotongnya.
- Hei, Tae Goo.
- Ya?
Kenapa dasi celemeknya terus jatuh di bawah bokongku?
"Tolong ikat celemekku lagi!"
Kamu ingin aku mengikatnya lagi?
"Pembunuh asparagus lolos dengan kejahatannya"
Aku akan memperbaikinya.
- Kamu harus mengikatnya di sini.
- Baiklah.
Itu bagus.
"Menghela napas lega"
Aku lapar.
- Aku juga.
- Benar, bukan?
Kamu pasti sangat lapar.
Sudah lama kita tidak makan.
Bukankah aku terlihat seperti orang yang bekerja di pasar lokal?
Seperti di festival, di truk makanan...
"Astaga. Ya"
Kamu seperti Pencicip Makanan Kelas B dari "Crayon Shin-chan".
- Tae Goo.
- Ya?
Dia bilang aku Pencicip Kelas B dari "Crayon Shin-chan".
- Eun Soo!
- Karakter itu
- sangat keren, Dong Il.
- Dia suka "Crayon Shin-chan".
- "Crayon Shin-chan"?
- Ya.
Dia karakter yang memasak teppan.
- Dia bisa menirukan...
- Dia sangat...
- Apa?
- Dia bisa menirukan Shin-chan
dengan sempurna.
Menirukan? Tunjukkan kepadaku.
Tae Goo!
"Menggerakkan lengannya dengan canggung"
"Dengan malu-malu pergi setelah menggoda Eun Woo"
- Tunjukkan kepadaku.
- Aku bisa menirukan Bo-chan.
Bo-chan? Tunjukkan kepadaku.
"Shin-chan".
- Bukankah itu Shin-chan?
- Ini Bo-chan...
- Itu Shin-chan.
- Hei.
Kamu bilang bisa menirukan Bo-chan. Itu Shin-chan.
"Shin-chan". Ini agak berbeda.
Berlatihlah di belakang rumah dan kembali.
"Shin-chan".
Tae Goo.
"Tae Goo!"
"Shin-chan".
"Selagi dia berlatih keras"
"Mereka akhirnya menyalakan api teppan"
Sudah menyala.
"Saatnya memanggang daging di teppan yang dipanaskan"
"Dimulai dengan cinta Koki Sung, mentega"
Benar-benar akan mendesis setelah teppan dipanaskan, bukan?
Kurasa begitu.
Ini dia.
"Menambahkan kekayaan rasa pada sayuran dengan mentega"
Astaga. Daging ini bagus. Kita dapat daging yang bagus.
"Daging ini dari penjual langsung di depan rumah kita"
Bawakan bubuknya.
- Bubuknya?
- Ya, bubuknya.
"Bawakan bubuknya!"
Ini bubuknya.
"Bubuk di teppan?"
Bubuk.
"Mereka mampir ke kafe untuk menghindari panas"
Ini pasti garam.
"Mereka membeli bubuk ini, mengira itu garam"
Ini 99 persen bubuk ramyeon.
- Benarkah?
- Benar sekali. Cobalah.
Ini 99 persen bubuk ramyeon.
"Tunggu, rasa ini!"
Benar, bukan? Kamu tidak tahu jika terlalu sedikit.
Benar, bukan? Aku senang sudah membeli ini.
Ini bubuknya.
"Alias bubuk ajaib"
Bubuk.
"Menaburkan banyak di teppan"
Bukankah itu kebanyakan?
Tidak, sayuran akan mengeluarkan air,
jadi, tidak apa-apa.
- Taburkan sedikit di sini.
- Taburkan apa?
- Bubuknya?
- Ya, bubuknya.
"Dong Il meletakkan steik besar di pemanggang"
Astaga.
Jumlah yang tepat.
"Lalu, Hee Won menggoyangkan bubuk ajaib di atasnya"
"Duo Hee Won dan Dong Il akhirnya kembali"
"Dengan kekayaan mentega dan aroma bubuk ajaib"
Aku bisa mulai menciumnya sekarang.
Ya. Ini lezat.
Jadi, aromanya enak.
Karena panggangannya besar,
- kita bisa memasak semua sekaligus.
- Ya, itu bagus.
"Aroma steik teppan berembus ke dalam rumah!"
- Mari beri mereka banyak makanan.
- Baiklah.
"Tambahkan sosis di samping dan taburkan bubuk ajaib"
"Dan teppan besar itu benar-benar penuh!"
Kelihatannya enak.
"Kombinasi banyak bahan berair"
- Rapi sekali.
- Rapi sekali seperti ini, bukan?
"Kombinasi banyak bahan berair"
"Mencuri perhatiannya"
Aku lapar sekali.
Ada rosmarin di samping pot tanaman.
Tolong petik rosmarin.
- Apa?
- Rosmarin.
"Ada rosmarin di dekat jendela!"
Ada pot tanaman di sini.
Kita mengincar suasananya.
Ini rosmarin, bukan?
Apa ini rosmarin? Ini bagus, bukan?
"Ini rosmarin, bukan?"
"Mereka berdua tidak tahu banyak"
- Dong II.
- Ya?
- Apa ini rosmarin?
- Benar.
Itu rosmarin.
"Ini rosmarin!"
Haruskah kubilas ini dengan air?
Tae Goo, lihat ukurannya.
Lihat. Aku keluar setelah memakainya di tiga potong daging.
Tae Goo! Kita butuh lebih banyak. Kamu harus memetik sepuluh lagi.
- Mengerti?
- Aku akan ambil lagi.
Petik sekitar sepuluh dan bilas.
"Setelah kamu tahu, petiklah!"
Astaga.
"Rosemari memberi makanan aroma yang lebih kaya"
Ini dia.
- Aromanya enak sekali.
- Benar, bukan?
"Aromanya enak sekali"
Dong Il. Apa ini gunting untuk memotong daging?
- Benar.
- Kurasa begitu.
Mereka tampak kuat.
Mereka tampak sangat menakutkan.
Jangan taruh di samping Tae Goo atau Hee Won.
"Jangan taruh di samping Tae Goo!"
Meski dipakai untuk hal baik, itu akan terlihat buruk.
"Pembunuh rosmarin bekerja keras dalam diam.."
Rosmarin?
Aku merasa seperti memetik rumput liar.
"Aku merasa seperti memetik rumput liar"
"Tae Goo bekerja keras memetik rosmarin"
Dong Il. Apa kita makan rosmarin?
Bisa saja.
"Sebarkan potongannya di atas teppan besar"
Rosmarin benar-benar membuat aromanya lebih enak.
"Aroma rosmarin perlahan menyebar di sekitar mereka"
Aku akan melakukan ini
dan meletakkan irisan daging di sini,
agar kita bisa ambil di piring sendiri, seperti di prasmanan.
"Ini mewah sekali"
- Aku akan memanggang dagingnya.
- Kamu juga harus makan.
Tidak, aku akan kenyang selama kamu makan.
- Melihat kalian makan saja...
- Boleh kami makan?
"Boleh kami makan..."
"Boleh kami makan?"
"Kamu sungguh bisa menahan aroma ini?"
Aromanya enak sekali.
Mari makan dengan gaya prasmanan.
Ini tampak luar biasa.
Kita memakai mentega dan bubuk ramyeon. Pasti enak.
- Hei. Mentega dan bubuk ramyeon...
- Benar sekali.
- Kebanyakan hal...
- Bos terakhir.
Bahkan makanan busuk akan terasa enak.
- Bahkan daging mati.
- Tentu saja.
Itu bahkan bisa menghidupkan kembali daging mati.
Eun Soo, kemarilah.
- Di mana kamu? Kemarilah.
- Aku? Baiklah.
- Makanlah dengan sumpit.
- Baiklah.
"Eun Woo, yang datang jauh-jauh, mendapat suapan pertama"
- Boleh aku memakannya?
- Kurasa hasilnya bagus.
Ya, silakan.
Bagaimana?
- Enak?
- Dia bilang hasilnya bagus.
- Enak sekali.
- Benarkah?
- Baik, bawa piring kalian.
- Baiklah.
"Dimasak dengan baik, steik teppan setengah matang"
- Mari makan ala prasmanan.
- Baiklah.
Ini, Eun Soo.
"Para anggota pergi mengambil makanan mereka"
"Aroma yang menggugah selera"
Belum.
"Itu mulai membuatnya pusing karena lapar"
- Hasilnya bagus sekali.
- Ambil dari bawah.
- Yang mana?
- Yang bawah di sini.
Bukankah Na Ra berdiri di sana dengan baik?
Aku suka itu dari Na Ra.
"Aku ingin segera makan"
- Bukankah keren memakai dua tangan?
- Benar.
"Bukankah memasak teppan adalah tentang pertunjukan ini?"
- Hei, kamu harus...
- Bawang putih!
"Hei!"
Maafkan aku, Na Ra.
- Kamu harus menggunakan dua tangan.
- Aku membuatmu marah lagi.
Mereka memutarnya seperti ini...
Setiap kali melakukan itu, aku kehilangan bawang putih.
Mari serahkan itu
kepada para profesional. Aku akan melakukan ini.
"Ini baru hari pertama. Aku akan berlatih lagi"
Astaga.
"Pertunjukan khusus Dong Il"
Koki teppan.
"Sekarang, dia Koki Teppan Kelas A"
Baik. Ambillah.
"Akhirnya tiba saatnya prasmanan"
- Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih sudah memasak.
- Jangan sungkan.
Astaga. Ini tampak lezat.
Astaga. Aku senang sekali.
- Aku merasa seperti berwisata.
- Benar.
"Kamu sedang berwisata, Eun Soo"
Benar. Sebahagia itulah perasaanku.
"Sebahagia itulah aku"
Ini benar-benar perjalanan.
Enak?
Sayurannya
tidak butuh apa pun.
- Ini saja sudah lezat.
- Benar sekali.
- Bumbunya sempurna.
- Ya. Kamu tidak perlu hal lain.
Astaga. Hei. Dagingnya lezat. Cepat cobalah.
Baiklah.
Kamu ingin makan daging.
- Kamu pasti senang.
- Ya.
- Makanlah banyak daging.
- Kamu mau duduk di sini?
Duduklah di mana saja. Di mana saja boleh.
- Aku bisa duduk di tanah...
- Apa maksudmu?
- Tidak, buatlah dirimu nyaman.
- Ayolah.
"Bermain dengan Eun Soo sangatlah menyenangkan"
- Tae Goo, kemarilah.
- Baiklah.
Terima kasih.
Aromanya luar biasa. Cobalah.
Bukankah aromanya luar biasa?
- Bukankah ini sangat lezat?
- Benar.
Bagaimana daging bisa memiliki aroma ini?
Kurasa sisa rasanya lebih lezat.
- Benar, bukan?
- Ya.
- Aroma dagingnya, bukan?
"Makan sepotong daging sapi yang baru saja dipanggang"
- Bukankah itu lezat?
- Ya.
Tidak mungkin tidak enak.
Tae Goo baru saja bilang
aroma dagingnya luar biasa.
"Dengan bantuan mentega dan bubuk ajaib"
- Bagaimana?
- Dong II.
- Ini lezat.
- Benar, bukan?
"Rasa gurihnya meningkatkan rasa!"
- Bubuknya benar-benar ajaib.
- Ya.
Ini enak sekali.
"Ini enak sekali"
Sulit dipercaya.
Eun Soo, ini perjalanan berkemah pertamamu, bukan?
Ya.
- Apa pendapatmu tentang makanannya?
- Ini lezat.
- Benarkah?
- Coba ini.
Aku hanya bisa ekspresif seperti itu.
Tapi ini enak sekali.
Kamu memetik rosmarin dari sini?
- Aku suka aromanya.
- Benar, bukan?
Luar biasa.
"Aroma rosmarin membuatnya lebih enak"
Memanggang semuanya sekaligus,
bahkan sayuran, di wajan sangat nyaman.
Aku tidak perlu memasak dua kali.
Nanti,
kita goreng nasi di atasnya.
"Nanti, mari goreng nasi di atasnya!"
Iris dagingnya tipis-tipis, tambahkan telur,
taburkan rumput laut kering yang dibawa Na Ra,
- dan kita akan makan nasi goreng.
- Ya.
- Nasi goreng teppan?
"Babak kedua adalah nasi goreng teppan"
Nasinya hampir matang.
- Apa nasinya sudah matang?
- Ya.
Apa hasilnya bagus? Itu bukan nasi biasa.
- Aku tidak bisa mengaduknya tadi.
- Apa sudah matang?
Nasinya... Bagaimana aku mengatakannya?
"Bagaimana aku mengatakannya?"
- Apa itu nasi merah?
- Apa?
Apa itu nasi merah?
Ini yang kita beli tadi.
- Nasinya dicampur biji-bijian.
- Apa nasinya berbeda?
Karena beras yang kita beli tadi bukan dari Korea...
- Begitukah? Coba kulihat.
- Ini seperti beras merah.
Beras merah? Biar kucoba.
Butirannya agak... Panas.
- Ini.
- Apa kita membeli beras yang salah?
Tapi ini tetap enak.
- Sudah matang?
- Kamu mengerti, bukan?
- Ini nasi merah.
- Benar, bukan?
Kita seharusnya merendam berasnya.
Kamu benar. Kukira itu nasi biasa.
- Kalau begitu...
- Ya?
- Jangan buat nasi goreng, Na Ra.
- Baiklah.
- Makan saja seperti itu?
- Mari kita makan saja.
Rasanya tidak akan enak sebagai nasi goreng.
Ya. Nasinya hanya akan makin keras.
Benar sekali.
"Tapi aku sangat ingin nasi goreng teppan"
"Untuk menyelamatkan nasinya..."
"Dong Il bangun, seolah-olah dia tiba-tiba punya ide"
"Apa isi kotak putih yang dibawa Dong Il?"
"Apa?"
Ini kimchi tua dari Gangjin.
"Kimchi tua dari Gangjin, Provinsi Jeolla Selatan"
30 kg?
Ini tidak biasa, tapi kubilang akan kuambil.
Sulit dipercaya.
Meskipun didiamkan selama dua sampai tiga tahun,
kimchi-nya masih renyah.
Aku hanya perlu membawa kimchi.
"Senjata rahasia Koki Sung untuk perjalanan ini"
"Ini bukan kimchi biasa!"
"Menafsirkan"
"Kimchi yang diawetkan selama dua tahun"
Kunyah dengan baik, dan ini renyah.
Ini kimchi Korea sungguhan.
"Pembaptis Kimchi Tua, menyebarkannya jauh dan lebar"
"Aku koki terbaik"
"Di Korea!"
"Biarkan aku mentraktirmu"
"Sepiring kimchi!"
Bagaimana bisa tidak basi selama dua tahun?
"Membuka kimchi tua untuk kali pertama"
Cium aromanya, Na Ra.
Masak semur dengan ini, dan itu akan luar biasa.
Akan enak dimasak dengan daging sebagai kimchi jjigae.
Tidak butuh banyak bumbu.
Masak saja kimchi jjigae seperti itu.
- Benar, bukan?
- Dengan daging.
Cabai shishito dengan ikan teri.
Biar kusajikan.
Dan ini daun perilla.
"Tumis cabai shishito dengan ikan teri kering"
"Dan acar daun perilla"
Aku yakin kamu akan melahapnya.
"Mereka akan membunuh dua mangkuk nasi!"
Karena ini terlalu enak.
- Aromanya enak.
- Benarkah?
"Selagi menyajikan tiga lauk lezat di rumah"
Biasanya aku tidak suka sayuran, tapi ini enak.
Kamu tidak suka sayuran?
Kamu harus makan banyak.
Hanya dengan begitu kamu sehat.
"Mengomel seperti seorang ayah"
Lakukan sesukamu.
Aku yakin ada batasan untuk kesejahteraan.
Bukankah aku sudah membentuknya?
Apa?
"Bisep"
- Aku sudah membentuknya, bukan?
- Ya, mengesankan sekali.
- Benarkah?
- Tidak.
"Tidak!"
Tidak, sungguh.
Aku tidak melihat ada perbedaan.
Aku berolahraga setiap hari belakangan ini.
Begitukah?
Berhentilah melakukannya mulai sekarang.
- Kenapa?
- Apa?
- Karena ototku tidak akan tumbuh?
- Ya.
"Aura sahabat, bahkan melewati perbedaan generasi"
Kamu tidak akan tahu...
Panas.
Tidak kusangka aku akan datang ke tempat seperti ini bersamamu.
Benar, bukan?
Tidak kusangka kita akan berkemah di Jepang.
Aneh, bukan?
Ya. Aku tidak percaya kita di Jepang.
Benar sekali.
Kenapa kamu berkeringat banyak?
Kamu kepanasan?
Aku merasa kepanasan. Tubuhku pasti kacau.
Ibuku berkeringat banyak belakangan ini.
Aku pasti menjadi lemah.
Bukankah kamu harus mengisi ulang energimu?
Benar sekali.
Kamu makan samgyetang?
- Itu satu dari tiga hari terpanas.
- Tidak.
Apa? Tapi seharusnya kamu makan.
Apa samgyetang suatu keharusan?
Tentu saja. Kamu harus memakannya
setidaknya sekali setiap hari terpanas.
- Kamu sudah makan?
- Ya.
- Astaga.
- Aku makan samgyetang biji perilla.
Bagus.
Ada serangga yang merangkak di sini.
Di mana?
"Gadis yang perhatian, bahkan menyadari serangga"
Kenapa kamu menyentilnya ke arahku?
- Itu tidak terbang ke arahmu.
- Benarkah?
Kamu sengaja melakukannya, bukan?
Tidak, itu karena aku tidak kidal.
- Kamu yakin?
- Ya.
"Selagi Hee Won dan Eun Soo bertengkar"
- Kimchi-nya.
- Ya?
Luar biasa, bukan?
"Ini kimchi berusia dua tahun"
"Bisakah tiga lauk terbaik dari teman Dong Il"
"Menggantikan nasi gorengnya?"
- Coba kimchi-nya dahulu.
- Baiklah.
Cicipilah kimchi-nya.
"Renyah"
Ini mahakarya, bukan?
Kamu sudah mencoba kimchi-nya?
Kimchi-nya sangat menyegarkan.
"Kimchi-nya sangat menyegarkan!"
"Renyah"
Bagaimana kimchi-nya, Tae Goo?
Ini...
- Ini enak.
- Lezat, bukan?
Bungkus ini di sekitar daging sapi.
Coba daun perilla-nya.
- Kimchi tua ini luar biasa.
- Sulit dipercaya.
Ini luar biasa.
Coba daun perilla-nya. Rasanya luar biasa.
"Kimchi tua mencuri perhatian"
"Jika kamu membungkus nasi dengan acar daun perilla"
Coba daun perilla-nya, Na Ra.
Bungkus daging sapi dengan daun perilla. Enak sekali.
"Nasi cokelatnya mudah ditelan"
"Acar daun perilla dari Gangjin, Provinsi Jeolla Selatan"
- Bukankah rasanya tradisional?
- Ya.
- Ini juga enak.
- Omong-omong...
Kimchi tua ini enak, tapi begitu pula daun perilla.
Aku suka aromanya.
Cabai shishito...
Ini tumis cabai shishito dengan ikan teri kering.
Kecap Joseon-nya buatan sendiri.
Cabai shishito-nya juga lezat.
"Momennya yang paling ekspresif, tapi di House on Wheels"
Terima kasih.
Aku tahu kalian akan menyukai daun perilla.
- Ini lezat.
- Benar, bukan?
"Melihat semua orang menikmati makanannya"
Aku senang semua orang menikmatinya.
"Koki Sung akhirnya bersantai"
Makanlah.
Anggota termuda kita jelas makan.
- Aku bahagia.
- Aku bisa makan hari ini.
- Benar, bukan?
- Aku di kondisi terbaik hari ini.
"Eun Soo di kondisi terbaik hari ini!"
Aku senang Tae Goo menikmatinya.
Ini lezat.
Aku suka melihat kalian makan.
Ini agak...
- Kereta?
- Aku mendengar kereta.
- Tepat di belakangmu.
- Astaga.
"Tepat di belakangmu!"
Hanya satu mobil yang lewat, Dong Il.
Antara satu atau dua mobil.
Itu sering muncul di film.
- Benarkah?
- Seperti bus antar jemput kita,
itu beroperasi di jalan.
Kereta jarang datang.
- Romantis sekali.
- Ya.
Banyak yang sengaja naik itu sebagai perjalanan wisata.
Saat mereka datang ke Jepang.
"Setelah makan romantis pertama bersama dengan kereta di permukaan"
Aku kenyang.
Mari kita bersihkan ini.
- Hanya ini yang perlu dicuci.
- Baiklah.
"Dengan semua orang membantu"
"Rumah menjadi bersih dengan cepat"
Astaga.
Bisakah Tae Goo
tidur di dalam Rumah?
"Sampai 2,5 orang bisa tidur di House on Wheels"
"Ruangnya sempit"
Kedua wanita bisa tidur di dalam.
Baiklah.
Ya, kalian berdua akan tidur di rumah.
- Aku akan tidur di tenda.
- Benarkah?
Baiklah, mari pilih tempat kita.
"Pengaturan tidur malam ini"
"House on Wheels, Na Ra dan Eun Soo"
"Tenda tunggal, Dong Il, Tenda ganda, Hee Won dan Tae Goo"
Baiklah.
"Na Ra dan Eun Soo bersiap untuk tidur"
- Ini bagus.
- Benar, bukan?
Tidur bersama Na Ra.
- Tiba-tiba saja.
- Pada pertemuan pertama kita.
Aku bahagia.
"Setelah meletakkan seprai berdampingan"
- Ini dia.
- Ini dia. Sudah selesai.
"Mereka bisa mendekat, seperti seprai, bukan?"
Sudah selesai.
- Nyalakan mesinnya.
- Baiklah.
Aku akan menyalakannya.
"Pompa udara"
Bagus.
Berdiri.
Berdiri!
"Berdiri, tenda tersayang!"
Itu akan mengembang sendiri.
Tenda zaman sekarang sangat mudah didirikan.
"Tenda ganda sudah siap"
- Benar, bukan?
- Ini keren sekali.
"Bahkan tenda tunggal"
- Apa ini benar?
- Menggembung dalam waktu singkat.
Bagus. Kurasa itu cukup.
"Mereka sudah siap tidur"
Ayo. Ayo ke onsen.
- Apa kita akan ke mata air panas?
- Ya.
"Di halaman depan perkemahan, Michi no Eki"
"Ada onsen!"
Ini kejutan.
- Kamu menyukainya?
- Ya, aku menyukainya.
Benarkah?
"Tempat penduduk lokal dan wisatawan datang untuk menghangatkan diri"
"Sampai nanti"
"Bersantai"
"Sekitar 30 menit kemudian"
"Eun Soo yang bersih dan segar muncul"
"Tapi belum ada yang keluar"
Yang lain menyuruh kami kembali dalam 40 menit.
Aku bahkan tidak bisa keramas.
Yang lain belum keluar.
Mereka jelas menyuruh kami
untuk kembali dalam 40 menit.
Tapi sekarang sudah lewat pukul 45 menit.
Untuk berjaga-jaga,
aku bergegas keluar.
"Tapi belum ada yang keluar"
"Eun Soo, yang sedang menunggu yang anggota lain"
"Mengukur tingginya"
Apa aku di posisi yang tepat?
"Apa ini?"
Mereka jelas mengatakan 40 menit.
Astaga.
"Dong II akhirnya keluar"
Dong II.
"Apa?"
- Kamu merasa segar?
- Tentu saja.
Mandi membuatku merasa segar.
Suasananya berbeda dari siang hari.
- Benar sekali.
- Benar, bukan?
- Ya, kamu...
- Aku keluar setelah mandi,
tapi kamu tidak ada di sana.
Ini sangat menyenangkan.
- Aku hanya kagum.
- Benar, bukan? Aku juga.
Aku hanya melihatmu di TV.
- Kamu melihatku?
- Tentu saja.
Tapi memikirkan kita akan bertemu seperti ini...
"Berbaring karena bahagia"
Semangka. Yang berkelip.
- Benarkah?
- Sungguh.
Setelah menonton itu, aku tidak pernah menduga kamu seceria ini.
Benar, bukan? Itu juga yang dikatakan orang lain.
Aku seseorang dengan kepala besar dan bahu kecil.
Jadi, aku terlihat sangat kecil.
- Benarkah?
- Sentuh di sini.
Benar, bukan? Kepalaku menonjol di samping.
- Sungguh, ini cukup...
- Teman-teman.
"Membuka"
Teman-teman.
Kamu harus tidur dengan itu.
- Ya.
- Baiklah.
- Kamu akan terkena sinar matahari.
- Baik.
"Cemas Na Ra dan Eun Soo akan bangun"
"Karena sinar matahari pagi"
"Hee Won keluar dengan hati-hati"
- Selamat malam.
- Sampai jumpa besok.
"Merasa tenang, Hee Won akhirnya kembali ke tendanya"
Astaga, tenda yang bagus.
"Dong Il menyelipkan dirinya"
Astaga.
Mau tidur?
- Ya. Aku akan mematikan lampu.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
"Bergegas tidur"
Ini bagus sekali.
Kamu akan langsung tidur?
"Tidak mungkin"
"Malam kedua wanita itu berlanjut hingga larut"
"Malam berlalu"
"Pagi pertama mereka"
"Di seberang lautan"
"Waktu saat ini, pukul 05.20"
"Menghilangkan rasa lelah kemarin"
"Anggota House on Wheels tertidur lelap"
"Bergerak"
"Gemerisik"
"Membuka"
"Dong Il bangun lebih dahulu"
"Meregang"
"Setelah berganti pakaian dengan cepat"
"Dia bersiap diam-diam agar tidak membangunkan yang lain"
"Dia meninggalkan halaman depan rumah"
"Dan menuju ke suatu tempat"
"Halaman depan"
"Desa Abu, rumah Matahari Terbenam Michi no Eki"
"Menyeberangi jalan di atas laut"
"Seperti apa Desa Abu?"
"Memberi hormat"
"Setelah menyapa penduduk desa yang sudah tua"
"Melirik"
Lihat saja gang itu.
Hanya saja...
"Apa yang menghentikan Dong Il"
"Adalah gang menuju desa"
"Haruskah aku berjalan-jalan di desa?"
Bagaimana?
"Dia pergi melihat-lihat"
"Desa tetangga di sepanjang gang"
Lihatlah desa itu.
Indah sekali.
"Indah sekali"
"Pemandangan pagi terbentang di sepanjang jalan"
Rumah itu terbuat dari kayu.
"Rumah dupleks kayu khas Jepang"
Wastu-wastu di Korea dibangun di tanah luas.
Mereka tidak dibangun sebagai dupleks.
Apa itu stasiun kereta?
Ini benar-benar stasiun kereta.
"Berjalan masuk"
Stasiun seperti itu muncul di film.
Orang Jepang pertahankan bangunan lama. Mereka tidak menyingkirkannya.
"Desa ini, seperti yang ada di film Jepang"
Mereka merawatnya.
"Memiliki sedikit kejutan"
Kamu bisa melihat kembang sepatu di Jepang,
bunga nasional Korea.
"Kembang sepatu, bunga nasional Korea"
"Foto adalah suatu keharusan"
Kembang sepatu
tumbuh dengan baik bahkan di desa-desa Jepang.
Benar.
Orang Korea pergi ke negara-negara di seluruh dunia.
Kami sangat tangguh. Begitu juga kembang sepatu.
"Selagi Dong Il menemukan hadiah yang tidak terduga"
"Sementara itu, di Rumah kami"
"Na Ra dan Eun Soo masih bermimpi"
"Pindah"
"Eun Soo sudah bangun"
"Memberi hormat"
"Waktu saat ini, pukul 07.00"
"Tapi masih tenang?"
"Dia memeriksa di luar dahulu"
"Lalu merapikan seprainya"
Di mana semua orang?
"Bangun"
Bagaimana kalau aku melihat-lihat?
"Eun Soo pergi untuk menikmati waktu luang pagi"
Ini menyenangkan sekali.
"Dong Il dan Hee Won kembali dengan sarapan"
Ini tampak enak.
"Mereka menyiapkan jamuan sederhana"
Benar, bukan?
Bukankah kita harus menaruhnya di kulkas jika mau berbagi?
"Tapi hanya dua yang bisa makan"
Mereka masih tidur. Membangunkan mereka agak...
"Mau makan dahulu?"
"Aku telah muncul"
"Perasaan cemas membangunkannya"
- Na Ra sudah bangun.
- Ya, benar.
"Menggeser"
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Kamu tidur dengan tasmu?
Aku akan mandi.
Tidak, mandi setelah sarapan. Kami juga belum mandi.
Makanlah salad dan susu.
- Kopi juga. Keluarlah.
- Bangun.
"Terhuyung-huyung"
Duduk.
"Melamun"
Ini lumayan sebagai sarapan.
Pukul berapa kamu bangun, Dong Il?
"Tertawa"
Kami...
Aku sudah berjalan-jalan di desa untuk olahraga.
"Apa ini pagi biasa di sini?"
Aku sudah selesai hari ini.
Aku bangun, berpikir aku bangun pagi.
Tapi dibandingkan dengan Korea, kamu bangun pagi, bukan?
Ya, aku bangun sekitar tiga jam lebih awal.
Tiga jam? Kamu memberitahuku.
"Terkejut"
Ini rekomendasiku, Na Ra.
Salad di pagi hari.
Cobalah telurnya.
"Telur dahulu"
"Makan"
Kamu mau mencoba kopi toserba Jepang?
- Ya.
- Ya?
Terima kasih.
"Inilah cinta keluarga"
"Tangan penuh makanan"
- Terima kasih atas makanannya.
- Dong II,
apa itu gimbap segitiga pertamamu?
"Bangun dengan camilan manis"
Aku akan mandi.
- Baiklah.
Aku akan kembali. Terima kasih atas makanannya.
Bukankah Na Ra sangat manis?
"Kenapa dia membawa cangkir itu?"
Apa kamu fotografer?
Ya, aku akan memotretmu.
- Apa itu kamera film?
- Apa itu?
Ya, ini kamera film.
Aku bahkan membeli tali baru untuk kamera.
Begitu rupanya. Silakan.
- Kamu tampak sangat luar biasa.
- Benarkah?
"Diam-diam menantikan"
Maafkan aku.
Tanpa kacamataku, aku tidak bisa melihat apakah itu fokus.
"Aku lupa memakai kacamata"
Astaga, kamu menyebalkan.
Bukankah kamu sengaja bolak-balik
- agar terlihat keren?
- Tidak.
Aku tidak tahu kameranya tidak fokus atau tidak.
"Dia mencoba lagi setelah memakai kacamatanya"
- Aku bisa melihatnya sekarang.
- Lakukan dengan benar.
"Berseru"
Aku tidak memasukkan filmnya dengan benar.
Dia membuatku gila.
Itu terlalu tinggi karena terlalu banyak cahaya.
Aku akan tetap mengambilnya.
- Kamu tampak luar biasa.
- Benar.
Kamu tampak luar biasa.
- Tanpa menggoyangkan kamera...
- Baiklah.
- Aku akan memotretnya.
Satu, dua, tiga.
- Hei.
- Kamu sudah memotretnya?
Setelah berfoto, kamu harus menahannya selama 0,5 detik.
Jika tidak, fotonya akan buram.
Setelah berfoto, kamu harus menghitung di kepalamu.
Lalu kamu bisa memindahkan kamera.
Hei.
"Eun Soo bermain-main dengan Dong Il"
Pergilah mandi.
Jangan bilang begitu. Dia memotret dengan tulus.
"Menekan"
Setelah memotret Hee Won, kamu lama memegangnya.
"Mencurigai pilih kasihnya"
Silakan duduk.
Aku akan melepas kacamataku.
Aku juga akan berpose dengan baik seperti Dong Il.
Ya, berposelah dengan baik.
Baiklah.
Kamu tampak keren.
- Itu luar biasa.
- Rasanya seperti pemotretan mode.
- Pemotretan mode?
- Ya.
Pada akhirnya, hanya foto yang tersisa.
Bagaimana jika kita kehilangan semua foto?
- Tidak.
- Tidak, hasilnya bagus.
"Pingsan"
Seorang profesional menekan tombol dan mengambil foto yang bagus.
"Hasil yang adil tanpa pilih kasih"
"Meskipun foto-fotonya samar"
- Bagus.
- Astaga.
"Kenangan mereka tetap jelas"
- Hee Won, ayo ke kamar mandi.
- Baiklah.
Ayolah. Ayo.
"Mereka teman menggosok yang bahkan mandi bersama"
- Nikmati mandimu.
- Baiklah.
"Mereka menikmati onsen sampai akhir"
"Di halaman depan seberang laut"
"Keluarga ini menghabiskan pagi yang unik"
"Terbawa matahari terbenam, matahari kembali terbit di atas kami"
"Mereka siap menuju tempat baru"
- Sudah tidak panas lagi, bukan?
- Tidak, ini sangat sejuk.
Kamu punya kartunya pagi ini?
Saat kamu membayar.
- Dong II.
- Tidak mungkin.
Aku punya uang tunai dan kartu.
- Hee Won, ini dia.
- Apa ini?
Ini permen yang dibuat dengan 100 persen madu Manuka.
- Terima kasih.
- Ini hanya dibuat dengan madu.
- Apa manfaat kesehatannya?
- Ini madu.
- Hanya saja...
- Ini madu manuka.
- Aku juga memakannya teratur.
- Benarkah?
Terima kasih.
Ada orang yang tahu soal itu.
- Ini bagus untuk tenggorokan.
- Kudengar ini yang terbaik.
"Manis"
Aku akan mengambil bungkusnya.
"Detail"
- Ini persis seperti sirop pati.
- Ya.
- Apa ini 100 persen madu?
- Ini jenis madu terbaik.
- Jadi,
satu permen harganya dua sampai tiga dolar.
- Berapa?
- Dua sampai tiga dolar.
- Itu enak.
- Itu sangat mahal.
- Aku memakannya dengan hemat.
- Astaga.
- Itu sebabnya rasanya lembut.
- Berapa potong yang kamu bawa?
Berapa banyak? Aku punya beberapa lagi.
- Mau kutunjukkan?
- Berikan kepadaku saat kita pergi.
Saat kita pergi?
Kamu hanya boleh memberikannya kepada siapa?
Kepada Jang Na Ra.
Na Ra?
"Kepada Jang Na Ra"
Tae Goo, keluar dari mobil.
Butuh 15 menit dengan mobil, tapi kamu bisa berjalan.
Kamu berlari pagi ini.
"Tae Goo punya selera humor"
Tiba-tiba saja?
Eun Soo.
"Halo, Na Ra"
- Mungkin ini tidak nyaman.
- Tidak apa-apa.
Karena kalian berdua tamu, aku akan duduk di tengah.
- Na Ra.
- Apa?
Kenapa kamu tidak duduk di ujung?
- Tidak, jika kamu di tengah...
- Begitu rupanya.
"Mata melebar"
Bukankah itu tidak nyaman bagi semua orang?
Untuk semua orang? Itu tidak bagus.
Lebih baik kamu duduk di sana.
Aku akan duduk di tengah lain kali.
- Tidak, aku saja.
- Kita bisa bergantian.
Inilah para tamunya.
Ayo berangkat.
Ayo.
"Hari yang kacau dihabiskan di negara tetangga di seberang laut"
"Membawa banyak kenangan di rumah mereka"
"Mereka bergerak maju dengan banyak energi"
"Apa rumah mengikuti kita tanpa masalah?"
"Mengucapkan selamat tinggal pada keringatnya"
"Seperti biasa"
"Mereka meninggalkan tempat ini dengan bersih setelah menginap"
"Kenangan tak terduga apa yang mereka ciptakan dan di mana?"
Perjalanan hari ini
sebagian besar diatur oleh Hee Won.
Itu tempat-tempat yang dia kunjungi baru-baru ini.
Aku tidak punya informasi sama sekali.
- Benarkah?
- Ya.
- Aku tidak sabar.
- Aku juga.
"Hee Won menyiapkan hadiah spesial untuk keluarga"
"Baru kemarin"
"Bertemu pemandu perjalanan keluarganya di sekitar sini"
"Hee Won memilih tempat favoritnya"
"Dan meminta nasihatnya"
"Tur memberi makan gagak?"
"Direkomendasikan oleh penduduk lokal"
"Secara pribadi dipandu oleh Hee Won"
"Tur Hee Won yang asing bagi Hee Won"
- Apa kita akan makan?
- Di sana...
Kita belum akan makan.
Kamu akan melihat elang di sana.
"Ada elang"
Kamu tahu apa itu elang?
Kamu bisa memberi makan elang.
Memberi makan elang?
"Dong Il tidak percaya apa yang dia dengar"
Omong-omong, apakah aman?
- Apa?
- Apakah aman?
"Berpikir"
Itu aman saat aku di sana.
Elang itu... Kamu akan merasakannya saat melakukannya.
Ini bukan lelucon.
Elang terbang ke arahmu
- dan tiba-tiba mengambilnya.
- Begitu rupanya.
Elang terbang ke arahmu
"Cuplikan realistis dari tur elang"
Bagaimana jika elang itu mematuk hidung seseorang?
- Itu bisa berbahaya.
- Astaga.
Itu cukup mungkin.
- Benarkah?
- Ya.
Haruskah kita melepas hidung sebelum pergi?
- Omong-omong, ini besar.
- Benarkah?
Elang itu sangat besar.
"Ada apa dengan suasananya?"
Hal pertama di jadwal adalah memberi makan elang.
"Hal pertama di jadwal adalah memberi makan elang"
- Memberi makan elang.
- Setelah memberi makan elang,
kita akan makan.
"Jam Pertama, Memberi makan elang, Jam Kedua, Makan"
Setelah itu, kita akan mengunjungi gua.
Kita akan pergi ke gua.
Gua terdengar sempurna hari ini. Di dalam sejuk.
Ya. Kurasa dahulu ini bagian dari laut.
"Dia tidak tahu persis"
Itu berubah menjadi gua saat air surut.
Apa biasanya penuh dengan air?
Itu bagian dari tanah sekarang. Airnya hilang untuk selamanya.
Ada lift di dalam gua.
"Lift di dalam gua?"
- Kamu bisa naik lift - Apa?
dan turun sekitar 100 meter.
Seperti mencapai dasar tambang batu bara?
Luar biasa.
Setelah turun, kita akan keluar.
- Kita keluar begitu saja?
- Ya.
Ini seperti memiliki lift di gunung.
"Tur Hee Won tidak terdengar biasa. Apa kita akan baik-baik saja?"
Kita akan melihat hal seperti ini.
"Astaga..."
- Aku tidak sabar mengetahuinya.
- Matahari ada di sisimu.
- Omong-omong, ini besar.
- Apa katamu?
Matahari ada di sisimu.
Tidak apa-apa. Aku memakai tabir surya.
Kita juga punya kukis.
Kamu mau sekarang? Ada di belakang kita.
- Kukis?
- Ya, mau kuambilkan?
Hee Won, kita akan makan kukis yang kemarin.
Apa? Kukis?
- Kukis itu?
- Rasanya luar biasa.
- Ini dari Bu Takamatsu.
- Bukankah dia membelinya di sana?
Dia pergi jauh-jauh ke Hiroshima hanya untuk membeli kukis itu.
- Dia butuh beberapa jam.
- Dia pergi jauh.
- Kelihatannya lezat.
- Dia butuh tiga jam.
- Ya.
- Ambillah dahulu.
Kamu bisa memilih.
Seharusnya kuberi tahu mereka empat jam.
"Kukis"
- Mereka tidak mendengarkan.
- Dong Il, kamu mau?
Kamu benar.
"Ayah dan anak-anaknya"
Enak?
"Mereka menjadi bahagia dengan satu kukis"
Ini akan sangat cocok dengan teh hitam.
"Mereka melupakan tur untuk sementara dan menikmati manisan"
Ini lezat.
"Makan semuanya dalam satu suapan"
Aku ingat tempat ini.
"Mereka mendekati tempat kamu memberi makan elang"
Aku mulai ingat saat datang ke sini.
- Maksudmu di sini?
- Kita hampir sampai.
"Kita hampir sampai"
Seperti ini.
- Seperti ini.
- Apa ini?
"Menghentikan mobil di area permukiman"
- Aku akan parkir di sini.
- Itu bagus.
Kita sudah sampai. Silakan keluar.
Keluar. Mari kita lihat elang itu.
"Aku akan memotret elangnya"
- Mari kita lihat elangnya.
- Baiklah.
"Apa mereka bisa melihat elang di tempat ini?"
Astaga.
Tunggu, di mana itu?
Apa maksudmu?
Di sini. Kamu lihat itu?
- Kita akan ke sini?
- Ya.
- Jaraknya 50 meter dari sini.
- Ya, kita harus berjalan ke sana.
Ini gang.
Dong Il, ini juga area permukiman.
Kamu benar.
"Bergumam"
Apa mereka minum alkohol?
Tampak seperti rumah seseorang.
Benar.
- Ini rumah orang-orang.
- Rumah orang?
Apa itu? Apa itu danau?
"Danau?"
Aku tidak tahu itu laut atau danau.
"Bingung"
"Apa elang itu tinggal di tepi danau?"
- Ini tempatnya.
- Inikah yang ingin kita lihat?
- Di sini.
- Astaga.
- Maksudmu elang itu?
- Tidak ada elang.
"Tapi tidak ada elang"
- Astaga, benarkah?
- Ya.
"Benarkah ada elang besar?"
"Apa elang itu tinggal di tepi danau?"
- Ini tempatnya.
- Inikah yang ingin kita lihat?
- Di sini.
- Astaga.
- Maksudmu elang itu?
- Tidak ada elang.
"Tapi tidak ada elang"
- Astaga, benarkah?
- Ya.
"Elang besar terbang di atas kepala mereka"
"Benar-benar ada elang!"
"Tidak hanya ada satu"
Ukurannya sangat besar.
- Astaga.
Besar sekali.
"Berlari ke belakang"
Dari tempat di sana...
"Setelah lihat elang, dia percaya diri meninggikan suaranya"
Kita bisa membeli roti panggang di sana.
- Astaga.
- Bukan hanya satu elang.
- Ini menakutkan.
- Aku tak percaya ada banyak sekali.
Ukurannya sangat besar.
- Ini lebih besar dari dugaanku.
- Salah satunya turun.
"Ini jauh lebih besar dari dugaanku"
Ini...
- Ini sangat menarik.
- Mereka tampak luar biasa.
Kita akan membeli roti panggang di sini.
- Roti panggang?
- Ya, mereka makan roti panggang.
- Mereka juga harus sarapan siang.
- Ya.
- Benar sekali.
- Mereka modern.
Bukankah elang karnivor?
- Entahlah.
- Tapi mereka makan roti panggang?
Omong-omong, aku membelinya di sini.
- Kita membelinya di sini?
- Ya.
"Tempat yang menjual pakan"
Ini yang kita beli di sini.
Restoran apa itu? Mereka benar-benar menjualnya.
Mereka hanya menjual roti panggang.
- Apa ini toko roti panggang?
- Ya.
Harganya 50 yen.
Apa kita hanya membeli satu?
Mari beli satu saat ini. Aku terlalu takut untuk memberi mereka makan.
"Aku takut tanganku dipatuk"
Mari kita lihat.
"Melirik"
Apa mereka membuat roti panggang di sini?
Ini makanan untuk elang.
Apa bisnis utama mereka?
Makanan untuk elang.
"Toko yang menjual makanan untuk elang?"
"Mencurigakan"
"Ada papan menu tepat di depan"
"Ragu"
Kemarilah sekarang. Ambil ini.
Sobek roti panggang sebanyak ini.
Tae Goo, kemarilah. Mari lihat Hee Won melakukannya.
Setelah merobek sebanyak ini...
- Lihat aku melakukannya.
- Baiklah.
"Melempar roti ke udara"
"Tertawa"
"Mengambil roti yang jatuh"
Hari ini lambat.
"Dia harus memakannya di udara"
Mereka persis seperti burung camar di Songdo.
Lihat ini.
"Beraninya kamu membandingkan mereka dengan burung camar?"
"Perhatikan baik-baik"
Ini dia.
"Menangkap di udara"
"Kamu lihat itu?"
- Kamu lihat itu?
- Mereka sangat gesit.
"Dia menyambarnya di udara dengan cakarnya dengan gesit"
"Luar biasa"
- Banyak elang muncul.
- Astaga.
Lihatlah mereka berkerumun.
Astaga.
Bukankah ini luar biasa? Ada banyak sekali.
"Ini tur memberi makan elang yang disebutkan Hee Won"
Sulit dipercaya ada cukup banyak elang.
Astaga, ada sekawanan besar.
- Astaga. Ini menarik.
- Menakutkan sekali.
"Tur Hee Won menarikmu perlahan"
Ada banyak elang di sini. Ada beberapa kelompok.
Kenapa?
"Tempat tinggal elang raksasa sebesar tubuh bagian atas dewasa"
"Ini kolam di desa yang tenang"
"Ada rahasia di kolam ini"
"Apa terhubung dengan laut?"
"Kolam air laut yang terbentuk oleh laut yang surut"
"Kolam elang"
"Itu sebabnya ada makhluk laut yang tinggal di kolam"
"Belanak abu-abu"
"Ikan pari"
"Ikan sebelah"
"Termasuk ikan buntal, makanan khas di Shimonoseki"
"Kenapa ada elang di sekitar kolam tempat ikan hidup?"
"Dengan mencuri makanan ikan yang diberikan orang-orang"
"Rotinya milikku"
"Elang menjadi tokoh ikonis lingkungan itu"
"Perannya terbalik, dan itu menjadi kolam elang"
"Ikan memakan roti yang jatuh ke air"
Ada ikan juga di sini.
Saat aku menjatuhkan roti panggang,
- Ikannya juga besar.
- elang tidak bisa menangkapnya.
Mereka tidak makan ikan? Elang biasanya makan ikan.
Benar.
"Menolak semua pertanyaan"
- Aku juga ingin mencobanya.
- Cobalah.
"Eun Soo yang penasaran maju"
Pegang ini.
"Mewariskan keahliannya"
Lemparkan.
"Sudah berakhir"
"Mereka melihat Eun Soo mencobanya dari jauh"
Elang tidak boleh tiba-tiba berkumpul.
"Eun Soo yang berani mencobanya tanpa ragu"
Ini dia.
"Tangkapan bagus"
"Terkejut"
Dia hebat.
- Seekor ikan muncul.
- Di mana?
Untuk makan roti?
"Melompat"
"Biarkan aku makan juga"
Seekor ikan melompat.
- Ya, ikan juga melompat.
- Benar, bukan?
Aku melihat ikan melompat.
"Eun Soo langsung menghayatinya"
- Kamu mau memegang potongan baru?
- Ya.
- Yang panjang?
- Kamu mau memegang yang baru?
- Kamu mau mencobanya?
- Yang panjang?
- Ya.
- Apa tidak apa-apa?
- Hati-hati.
"Melangkah dengan berani"
"Menegangkan"
- Lihat.
- Astaga.
"Merebut begitu dia mengangkat tangannya"
"Cakarnya juga hampir mencengkeram jarinya"
"Eun Soo yang penasaran juga gugup"
Rotinya hancur.
"Terpaku"
Benar.
- Yang ini tidak akan rusak.
- Coba kulihat.
"Dong Il mengambilnya setelah menonton"
"Menyembunyikannya"
Aku akan memotret adegan penting ini.
"Setelah memeriksa target dengan tepat"
"Ini dia"
"Ayo"
"Mengambilnya dengan rapi"
"Kerja sama tim sempurna antara elang dan Dong Il"
Cakarnya mencengkeramnya.
"Dia terbang dengan ganas"
"Dan hanya mengambil roti dengan cakarnya"
"Dia menangkap momen itu"
"Kedua matanya berkilau"
"Pemandu tur sangat antusias"
"Tertawa"
Aku memotretnya.
"Pak Elang, itu milikku!"
Perasaan yang kuat membekas"
"Bukankah ini menyenangkan?"
- Bukankah itu mengambilnya?
- Bagaimana rasanya?
Ini menyenangkan.
- Bukankah seru?
- Ya.
- Kamu mau?
- Beri dia juga.
- Lempar.
- Tidak, menyenangkan memegangnya.
Saat dia mengambilnya, ada suara keras.
Benarkah?
"Suara keras?"
Ada suara ledakan.
Bagaimana jika aku tergores beberapa kali?
Tidak. Jangan semuanya. Mereka mungkin juga menyerang tanganmu.
Berikan ini.
Tae Goo, sembunyikan seperti aku.
"Melangkah dengan hati-hati sambil menyembunyikan roti"
Ulurkan tanganmu.
"Menaruhnya sejauh mungkin dari dirinya sendiri"
"Tertarik"
"Berdebar-debar"
Astaga.
"Astaga"
"Ketakutan setengah mati, dia berlari"
"Ke pelukan Hee Won"
"Hee Won..."
"Penasaran"
Itu cukup dekat dengan tangannya.
"Pemandu puas"
"Cakarnya tidak menyentuhnya"
"Memegang erat hatinya yang ketakutan"
"Berkeringat dingin"
Itu mengejutkanku.
- Aku juga ingin mencobanya.
- Cobalah.
"Na Ra menontonnya dengan saksama"
Na Ra, beri mereka makan.
"Na Ra juga pergi dengan roti di tangannya"
- Na Ra, ulurkan tanganmu.
- Baiklah.
"Tantangan seumur hidup anak rumahan Na Ra"
"Menutup matanya dengan erat"
"Kamu pasti bisa, Na Ra"
"Apa?"
"Tiba-tiba, kosong seperti tidak ada apa-apa"
Kenapa mereka belum datang? Apa mereka kenyang?
"Tidak mungkin..."
"Melihat sekeliling"
"Melirik"
"Gemetar"
"Dia memanggil mereka sambil melambaikannya"
Kamu di sana?
"Pak Elang"
"Diam"
- Kenapa mereka belum datang?
- Mereka pasti kenyang.
- Apa mereka cukup makan?
- Bagaimana dengan ini?
Atau ini?
Mereka juga pemilih jika menyangkut orang.
"Astaga"
Teman-teman.
Na Ra.
Ada orang di rumah?
Burung itu menatapku dari sana.
"Istirahat"
Teman-teman.
Hei!
- Tunggu sebentar.
- Aku akan di sini setengah hari?
Mereka malu di dekat orang asing.
- Mereka pasti makan banyak.
- Mereka kenyang.
- Dia datang.
- Dia datang. Di atasmu.
"Akhirnya!"
"Terbang lewat"
Dia tidak mau makan.
- Dia tidak mau makan.
- Dia terbang begitu saja.
Teman-teman.
Ini lezat.
"Teman-teman, ini lezat"
Mereka semua pergi.
- Kenapa mereka tidak makan punyamu?
- Kenapa mereka pergi?
"Elang tidak akan mengambil apa yang ditawarkan"
Mereka sudah pergi.
- Mereka tidak boleh lewat.
- Di sini.
- Astaga, itu mengejutkanku.
- Mereka tidak boleh lewat.
- Teman-teman.
"Sesuap saja"
Ini.
"Tidak ada alasan bagi mereka untuk tidak makan camilan"
Mereka tidak boleh lewat begitu saja.
- Kamu...
- Mereka hanya menghindari Na Ra.
"Aneh sekali"
Mereka hanya menghindari Na Ra.
"Serangan kejutan"
Apa dia mengambilnya?
"Terkejut"
"Pertemuan singkat, tapi intens"
Rasanya aneh, bukan?
- Rasanya aneh, bukan?
- Rasanya seperti ditampar.
- Kamu merasa seperti ditampar?
- Ya.
"Rasanya seperti ditampar elang"
Bukankah ini bagus?
- Ini menyenangkan.
- Ya.
- Benar, bukan?
Aku akan mencoba dengan beberapa potong.
Baiklah.
Ada banyak ikan juga. Mereka terlihat seperti ikan lele.
"Dia mengambil segenggam roti dan memeriksa langit"
Aku akan menarik perhatian mereka dengan ini.
"Dong Il menarik perhatian mereka"
Mereka berkumpul.
Mereka datang.
- Mereka berkumpul.
- Satu,
dua, tiga.
Mereka tahu aku akan melemparnya saat melakukan ini.
Kamu seperti pengendali burung.
Ini.
"Ayo, elang"
"Elang mengambilnya dengan tergesa-gesa"
"Dia melihat rotinya"
Itu dia.
"Dia menemukan roti"
Kalian.
"Pria yang mengendalikan elang"
Dia terlihat seperti ayah elang.
Ayah elang?
Dekat sekali.
"Dia mengambil roti yang dia jatuhkan"
"Dong Il bersenang-senang dengan mereka"
"Dia mengambil potongan roti yang dijatuhkan orang lain"
"Na Ra juga"
Satu, dua, tiga.
"Dia terus melemparnya"
Keren sekali.
- Benar.
- Benar, bukan?
- Ini menyenangkan.
Mereka tidak dipelihara oleh seseorang.
- Elang tetangga.
"Elang tetangga"
Mereka elang tetangga.
- Menyenangkan, bukan?
- Ya.
"Tur Memberi Makan Elang ternyata menyenangkan"
Ini bagus.
Ini sesuatu yang baru.
Bagus sekali, bukan? Bagaimana?
Elang... Dong II.
Eun Soo, kamu menikmati elang?
- Ya, itu menyenangkan.
- Elang tetangga.
Itu menyenangkan.
"Awalnya mereka ragu, tapi sangat puas!"
Aku tidak percaya ada banyak elang.
Bu Takamatsu memperkenalkan tempat ini.
"Mereka menuju ke tujuan berikutnya dengan penuh harapan!"
- Bu Takamatsu.
- Dia merekomendasikan tempat ini?
Ya.
"Mereka akan menuju destinasi berikutnya"
"Kursinya kosong?"
"Di mana Eun Soo?"
"Dia melihat Eun Soo"
"Eun Soo berjalan menuju Rumah"
"Melihat sekeliling"
"Awan!"
"Mari ambil foto!"
"Dia berhenti sebentar seolah-olah sedih untuk pergi"
"Dan menangkap langit di ponselnya"
"Na Ra menatapnya cukup lama"
Cantiknya.
"Sahabatnya merasa bangga"
Ayo.
"Dia bilang, 'Ayo.'"
"Berlari"
"Eun Soo berlari seperti anak anjing"
- Ayo.
- Cantiknya.
Benar, bukan?
"Tersenyum"
- Ayo.
- Tunggu.
"Na Ra terlalu malu untuk mengatakan itu kepadanya"
"Hee Won melihat itu"
"Tertawa"
- Eun Soo.
- Ya?
Saat kita semua di mobil,
- kamu memotret langit.
- Ya.
Na Ra menyebutmu cantik.
- Benarkah?
- Ya.
"Benarkah?"
Dia bilang, "Cantiknya."
"Tertawa"
"Hee Won bahkan menyampaikan perasaannya"
"Bangga pada dirinya sendiri"
"Mereka mengemudi di mobil yang penuh cinta"
"Pemandangan di luar telah berubah"
"Langit biru di atas atap"
Aku tidak tahu.
Dong Il, lihatlah jalan yang membentang.
- Itu...
- Indahnya.
Ini seperti karya seni.
"Pemandangan indah terbentang di depan mereka"
"Mengemudi di jalan yang bertemu langit"
"Saat kamu melihat ke luar dengan linglung..."
"Di antara tumbuhan hijau"
"Kamu bisa melihat bebatuan putih"
"Ini batu kapur yang terbentuk oleh sentuhan alam"
"Lebih dari beberapa ratus ribu tahun"
"Tanah tempat bebatuan dan padang rumput menyatu dengan harmonis"
"Padang rumput karst"
"Pemandangan indah yang dipahat oleh waktu"
Menyenangkan mengemudi di jalan ini
saat cuacanya bagus.
"Mereka mengagumi padang rumput yang indah saat mengemudi"
Aku pernah ke tempat parkir ini.
"Aku pernah ke tempat parkir ini"
Kamu pernah ke sini.
- Hee Won, sejak tadi...
- Ayolah.
Semuanya hijau,
jadi, aku tidak tahu di mana aku.
"Ingatan pemandu tur kabur lagi"
Saat itu, semuanya terbakar,
- Di sini?
- jadi, warnanya benar-benar hitam.
"Di sini hitam?"
"Gunung yang benar-benar hitam dan terbakar"
"Apa gunung terbakar yang dilihat Hee Won?"
"Ini padang rumput karst yang sama!"
"Di akhir musim gugur, mereka sengaja membakar gunung"
"Mereka membuang rumput liar dan hama dan membuat ruang untuk tunas"
Bayangkan seluruh tempat ini berwarna hitam.
Kedua sisi?
Benar-benar hitam.
"Ini ritual untuk menyambut musim semi tahun ini"
"Ini tradisi yang mirip dengan pembakaran kerbau Korea"
"Gunung yang berubah menjadi hitam"
"Memakai rumput terbakar sebagai pupuk dan jadi padang rumput hijau"
"Padang rumput indah yang dibuat oleh alam"
"Apa yang menanti kita di bawah sini?"
Di sini.
- Kita sudah sampai?
- Ya.
"Setelah mengenangnya, mereka tiba di tempat kedua"
Setelah berada di sini, aku ingat pernah ke sini.
"Setelah berada di sini, aku ingat pernah berada di sini"
"Tujuan kedua tur Hee Won!"
- Lihat.
- Ini.
Terima kasih sudah mengemudi.
Aku harus segera turun.
"Dia mengemudi begitu lama sampai kakinya kram"
"Pintu masuk gua terasa agak kosong"
"Apa itu pintu masuknya?"
"Bangunan sederhana di depan sepertinya pintu masuk gua"
Berapa lantai di bawah gua?
Jika ingatanku benar, apakah 100 meter?
Seratus meter?
Benarkah?
Entahlah.
"Satu karakteristik dari Tur Hee Won, Pemandu tak ingat dengan jelas"
- Benarkah?
- Kamu tidak yakin.
Aku tidak yakin.
Apa itu 100 meter?
- Halo.
Terima kasih sudah mengunjungi tempat ini.
Aku Murakami, pemandu gua kalian.
- Senang bertemu denganmu.
Aku akan memandu kalian dengan aman.
"Dia pemandu"
Berapa lama turnya?
Perjalanan hari ini akan memakan waktu sekitar 1,5 sampai 2 jam.
Di dalam gua?
"Terkejut"
Itu cukup lama.
"Itu cukup lama"
"Apa butuh waktu selama itu?"
Tolong ganti pakaian kalian dahulu.
Sekarang aku ingat. Ini yang terjadi sebelumnya.
"Tertawa"
"Dia mungkin sengaja lupa saat ini"
Tolong ukuran besar.
"Tur Hee Won punya pakaian terpisah untuk tur"
"Terkejut"
Aku harus memakai ini?
Seharusnya bisa ditahan karena akan keren. Benar, bukan?
"Dia memutar seluruh tubuhnya untuk berganti pakaian"
"Berjuang"
Aku bisa memakainya dengan mudah saat kali terakhir.
"Dia memakai pakaian tur yang menjadi sedikit lebih kecil"
"Mereka memulai tur sekarang!"
Kita akan naik lift untuk turun.
"Seperti kata Hee Won, mereka naik lift ke gua"
Ayo.
Sampai jumpa.
"Ayo ke gua!"
Tingginya 80 meter.
Tingginya 80 meter,
jadi, kita akan turun sekitar 20 lantai.
"Pintu masuk gua terletak 80 meter di bawah tanah"
"House on Wheels diparkir, 80 meter di bawah tanah"
"Terkejut"
Ini akan menjadi pengalaman unik.
"Mereka tiba di pintu masuk gua"
"Terkejut"
"Takjub"
Keren.
"Sejuk!"
Ini menarik.
"Pintu masuk gua terasa sangat dingin"
Baiklah.
Aku akan mulai menjelaskan.
Kita sudah sampai.
- Di sini?
- Ya.
"Dia memulai pengarahan untuk tur"
Wisatawan biasanya mengikuti
rute biru ini.
Wisatawan mengikuti jalur biru.
Kita akan menjelajahi rute merah ini.
- Begitu rupanya.
- Kita akan mengambil rute merah.
"Rute kita pendek"
Jaraknya relatif pendek.
"Tapi ada gunung di sini"
"Dan kita akan menyeberangi sungai di sini"
"Gunung dan sungai?"
"Tur Gua Hee Won termasuk gunung dan sungai"
"Biasanya, untuk tur gua..."
"Kamu berjalan di jalan yang diaspal dengan baik"
"Dan menikmati melihat bebatuan dalam berbagai bentuk dan warna"
"Ini seharusnya tur yang santai"
Itu hanya gua alami.
Tidak ada apa-apa. Tapi keren.
"Untuk Tur Hee Won, ini hanya gua alami"
"Gua alami"
"Mereka akan menjelajahi gua alami"
"Kursus penjelajahan gua"
Kukira itu sesuatu yang sederhana.
Aku tidak menduga ini.
Dia bilang, "Ini hanya gua."
Ini akan menyenangkan. Aku serius.
"Tur Hee Won sangat percaya diri"
Baiklah, ayo masuk.
Gua Akiyoshi.
"Mereka memasuki gua"
"Terkejut"
"Rasanya sudah seperti gua dari pintu masuk saja"
Besar sekali.
Astaga.
Tae Goo, periksa di bawah.
"Apa yang menarik perhatian mereka"
"Adalah pemandangan pertama gua 80 meter di bawah tanah"
Luar biasa.
"Meskipun di bawah tanah, guanya cukup besar"
"Tur Hee Won"
Astaga.
"Bangga pada dirinya sendiri"
"Jalan-jalan di gua cukup mulus sampai di sini"
Astaga.
"Astaga"
Kalian siap?
- Ya.
Apa kita akan masuk ke sini?
Tidak perlu.
"Mereka memanjat pagar dan menjauh dari jalan?"
"Alih-alih jalur tur biasa yang diaspal dengan baik"
"ini pintu masuk ke jalur khusus"
"Jalur penjelajahan gua"
"Ini jalur khusus, tapi semua orang bisa merasakannya"
"Selama mereka memesan tempat!"
"Mereka memasuki jalur penjelajahan"
Astaga.
Pegang batunya saat berjalan.
- Pegang batunya saat berjalan.
- Baiklah.
Hati-hati. Pegang batunya saat berjalan.
Pegang batunya saat berjalan.
"Jalur gunung adalah lereng menurun"
"Gua ini benar-benar gelap kecuali di tempat lentera bersinar"
"Mereka saling mengandalkan lampu dan berjalan perlahan"
Astaga.
Ini menyenangkan.
- Hati-hati.
- Baiklah.
"Kamera Na Ra"
"Memegang rantai dengan erat"
- Pegang yang erat, Na Ra.
- Baiklah.
"Mereka masuk lebih dalam"
"Takjub"
"Apa yang mereka lihat di ujung lereng?"
Sekarang...
"Kita akan menginjak pijakan dan turun satu per satu"
Kita akan menuruni tangga satu per satu.
Satu per satu...
"Di balik rantai"
"Kamu bisa melihat pemandangan menegangkan"
Saat aku memberi kalian sinyal dari bawah,
turunlah satu per satu.
"Ekspedisi gua ini sangat gugup karena lereng curam"
"Bisakah para anggota turun dengan selamat?"
"Lakukanlah"
"Sepertiku"
"Turunlah"
"Seperti ini"
Dia turun begitu cepat.
Dia menakjubkan.
"Takjub"
Baik, aku di bawah.
- Turunlah.
- Baiklah.
"Orang pertama yang turun"
"Adalah Hee Won"
Baiklah.
"Kamera Hee Won"
"Hee Won melangkah ke tebing tanpa ragu"
"Dia berjalan dengan hati-hati, tapi cepat"
"Batu"
"Hee Won menendang batu saat mencoba menginjak pijakan"
Dong Il, jangan melempar batu.
"Menuduh Dong Il yang tidak bersalah"
"Tuduhan tiba-tiba"
"Membuatnya tertawa"
Baiklah.
"Caranya membuat mereka merasa lebih tenang"
"Menghela napas"
Aku berkeringat.
"Aku berkeringat"
Baik, berikutnya.
"Berikutnya adalah Eun Soo"
"Ayo"
- Apa?
- Pegang rantainya.
"Rantainya"
"Dia mengikuti saran Dong Il dan menemukan pijakan"
"Sambil memegang rantai"
"Meregang"
"Jarak antara pijakan kaki agak terlalu jauh untuk Eun Soo"
Bagus.
Tolong pindah
- ke sisi itu.
- Baiklah.
"Eun Soo juga turun dengan selamat"
"Tertawa dan terengah-engah"
"Terengah-engah"
Luar biasa.
"Luar biasa"
"Eun Soo sepertinya menikmati penjelajahan gua yang menegangkan"
Sepadan
datang ke Jepang, bukan?
- Aku tidak menduga ini.
- Hati-hati.
"Sementara itu, orang lain tiba"
Na Ra. Ini pengalaman istimewa.
Aku Hee Won.
Kenapa kamu tiba-tiba...
Kamu takut, bukan?
"Tertawa"
"Bergumam"
"Merengek"
Astaga.
"Tangisan rasa sakit bisa terdengar di mana-mana"
Hee Won.
- Ya, Dong Il.
- Aku menderita karenamu.
"Tertawa"
Awas.
Aku menderita karena kamu.
"Tae Goo tertawa"
Kenapa kita datang ke sini?
Aku menderita di sini.
"Tae Goo tertawa"
"Momen langka Tae Goo tertawa"
Astaga.
"Astaga"
"Dia turun dengan hati-hati setelah membuat Tae Goo tertawa"
Tae Goo datang berpikir dia akan pergi ke Sapporo.
Tapi dia terjebak di sini.
"Terkejut"
Malangnya dia.
"Malangnya dia"
"Tae Goo pikir dia akan pergi ke Sapporo"
Ini menyenangkan.
"Untungnya, dia menikmati penjelajahan"
Terima kasih.
Itu patut dicoba.
Itu debu atau kabut air?
- Ini kabut air.
- Benarkah?
Ya. Semuanya air.
"Air?"
Apa itu... Itu air.
"Saat mereka turun ke bagian bawah gua"
"Mereka bisa melihat genangan air di mana-mana"
"Lanskap bawah tanah yang asing"
"tidak terlihat dari permukaan"
"Bahkan dalam kegelapan"
- Airnya jernih sekali.
- Jernih sekali.
"kamu bisa merasakan betapa jernih airnya"
Itu udang.
- Di mana?
- Udang. Itu udang.
- Ukurannya kecil.
- Udang.
- Makhluk kecil itu?
- Ya, itu udang.
Ini lebih seperti ikan teri.
Alasan matanya sangat putih adalah karena mereka telah menurun.
Banyak makhluk seperti ini tinggal di dalam gua.
"Mereka menemukan kehidupan gua yang menarik begitu turun"
Kamu juga bisa melihat beberapa batu menarik di sini.
Ada batu spesial di lantai ini.
"Batu spesial di lantai?"
Indahnya.
Di sini kamu bisa menemukan
beberapa batu hijau yang indah.
"Malakit"
"Ini batu permata mentah yang dikenal sebagai malakit"
"Malakit berwarna hijau saat ditemukan di alam"
"Pola seperti gelombang uniknya adalah fitur kuncinya"
"Ini mineral unik yang menarik perhatian orang"
"Ini banyak digunakan untuk dekorasi"
"Dan diletakkan di trofi Piala Dunia FIFA"
"Jadi, ini batu permata"
"Menyentuh"
Ini batu permata hijau.
Pak Pemandu. Boleh kubawa sebagai suvenir?
- Tidak.
- Tidak?
- Aku tidak boleh membawanya?
Itu harta karun khusus Jepang.
- Baiklah.
"Dia bercanda"
Kali ini,
mari kita rasakan betapa gelapnya gua ini
dengan mematikan semua lampu.
Dengan mematikan semua lampu.
Aku akan takut. Aku akan tetap di samping pilar.
"Pengalaman pemadaman"
Baiklah.
"Menyesuaikan lampu depan di zona aman sebelum pilar"
Seperti ini?
Kita akan mematikan lampu sebentar.
"Pemandu, Na Ra, Dong Il"
"Tae Goo, Eun Soo, kamera Hee Won"
"Di kedalaman 80 meter di bawah tanah"
"Kegelapan menyelimuti mereka"
"Berseru"
"Kegelapan total"
Ini luar biasa.
"Astaga"
"Di gua tanpa secercah cahaya pun"
"Hanya ada suara air dan angin"
"Berseru"
"Astaga!"
- Hee Won!
- Ya?
Astaga, kamu.
Kamu...
"Insiden berdarah dalam kegelapan?"
"Tertawa"
"Untuk mencegah insiden"
"Lampu dinyalakan kembali"
Ada batu yang menarik.
"Batu yang bersinar?"
Apa itu rubi?
Bukan, itu sejenis stalaktit.
"Kecewa"
"Stalaktit spesial dengan kristal besar membiarkan cahaya lewat"
"Stalaktit kristal besar, stalaktit kristal kecil"
"Cahaya lewat, cahaya terhalang"
Ini sangat menarik.
Ini kali pertamaku datang ke tempat seperti ini.
Aku juga. Ini juga kali pertamaku.
- Ya.
- Benar.
Ini patut dicoba.
"Tur Hee Won memberimu kebahagiaan menjelajahi gua"
Mulai sekarang,
kalian harus mengikuti instruksiku.
Kalian harus mengikuti instruksinya.
Kita harus mengikuti urutan yang sama.
Ini sangat menarik.
"Mereka menuju tujuan akhir yang terletak di zona dalam"
Makin sulit.
"Lokasi saat ini"
"Mereka harus masuk lebih dalam ke gua"
Astaga.
Hati-hati kepala kalian.
Perhatikan batu ini.
"Dari titik ini, ini gua alami di segala arah!"
Ada apa dengan batu ini? Menyeramkan sekali.
Ini tumbuh dan menjadi stalaktit.
Keren sekali.
"Mereka memasuki celah batu yang menyeramkan dan sangat keren"
Lebih berhati-hatilah di sini.
Na Ra, kamu bergerak tanpa takut.
Jika kamu tidak berani di sini...
Benar, jika kamu tidak bergerak
tanpa takut, kamu akan pergi selamanya.
"Tertawa"
"Bergerak melewati gua tidaklah mudah. Di mana tujuan akhirnya?"
Kepalaku berputar.
Suara airnya luar biasa.
Lihat warna airnya.
- Warna zamrud.
- Cahayanya.
Apa kita sudah selesai berjalan?
"Air zamrud?"
Luar biasa. Keren sekali.
"Setelah perjalanan yang sulit"
"Sungai zamrud terbentang di depan mereka"
- Indah sekali.
- Ini zamrud.
Apa kita akan naik perahu?
"Sungai yang mengalir lembut 100 meter di bawah tanah"
Sekarang, kita akan naik perahu.
Di bagian yang lebih dalam, air mencapai kedalaman empat meter.
Jadi, tolong pakai jaket pelampung.
"Sungai gua dengan kedalaman empat meter yang luar biasa"
- Sedalam itukah airnya?
- Empat meter.
"Itu sangat dalam"
Haruskah aku memakainya?
"Tur Hee Won"
"Sorotan utama Tur Hee Won adalah pengalaman sungai gua"
"Hee Won dan Eun Soo naik perahu lebih dahulu"
Kalian akan duduk, lalu naik perahu.
- Kamu harus duduk, Eun Soo.
- Baiklah.
- Hati-hati.
- Terima kasih.
"Eun Soo yang ringan naik perahu lebih dahulu"
- Haruskah aku masuk?
- Ya.
Silakan maju.
"Bergerak maju"
"Antusias"
"Hee Won juga naik perahu"
Baiklah.
"Antusias"
"Tertarik"
- Sampai jumpa.
- Awas kepalamu.
"Eun Soo dan Hee Won mulai menyeberangi sungai"
"Dari perahu, kamu bertemu"
"Pemandangan yang asing"
"Mereka di bawah langit gua tinggi yang penuh dengan batu besar"
- Ini menarik.
- Benar.
"Keajaiban dunia bawah tanah terus memikat mereka"
Aku tidak pernah mengira akan naik perahu di dalam gua.
Ini sangat unik.
Kita tidak bisa mengalami hal seperti ini lagi.
"Ini pengalaman yang menarik, istimewa, dan langka"
Sepertinya dia punya alasan lain membawa kita ke sini.
- Aku?
- Dia membuatnya tampak
seolah-olah ada alasan lain.
"Ini sebabnya Hee Won membawa mereka ke gua"
Baiklah.
Ini indah.
Halo.
"Keluarga ini menikmati pengalaman yang dibagi Hee Won dengan mereka"
Itu sangat menarik.
Airnya zamrud murni.
Saat kamu melihat sungai gua di dalam film,
itu digambarkan sebagai zamrud murni.
Kupikir itu hanya efek visual yang bagus.
Tapi itu didasarkan pada kenyataan.
Itu jelas zamrud.
"Pemandangan asli sungai gua yang kita pikir sihir film"
"Berkat Hee Won, mereka bisa melihat dunia baru"
Indahnya.
Dibandingkan dengan ini, manusia bukan apa-apa.
- Benar.
- Benar, bukan?
Kita hanya hal-hal manis.
"Alam yang megah merendahkan dua manusia manis"
"Selagi menikmati eksplorasi menarik..."
"Perahu Tae Goo mengejar dengan sengit"
"Dua manusia manis"
"Sebagai referensi"
"Dia diam saja selama ini"
"Beginilah Tae Goo akan mengingat momen ini"
Momen itu sangat istimewa bagiku.
"Dia menikmati momen istimewa"
"Setelah perjalanan singkat dan istimewa"
Kamu harus memegang batu ini.
Pegang tanganku. Aku memegangmu.
Baiklah.
Kamu bisa turun sekarang. Na Ra lebih dahulu.
"Sampai akhir, Tur Hee Won memastikan kamu bepergian nyaman"
Baiklah.
- Kamu berikutnya, Dong Il.
- Terima kasih.
- Bagus.
"Tae Goo yang terakhir tiba"
- Tae Goo datang sangat cepat.
- Benar.
Ini seperti adegan film, bukan?
- Saat karakter tersesat.
"Tur Hee Won membuat mereka merasa seperti berada di adegan film"
Baiklah.
"Mereka berfoto di tempat misterius"
Apa pendapat kalian tentang turku?
- Aku sangat menikmatinya.
- Terima kasih.
"Pemandunya pelupa, tapi turnya sepadan"
Terima kasih. Bagus sekali.
"Terima kasih, Tur Hee Won"
"Mereka akan menyeberangi lautan sekali lagi"
"Destinasi asli House on Wheels"
"Negeri alam yang murni"
"Tanah yang penuh sinar matahari musim panas"
"Dan kelimpahan"
"Hokkaido"
"Bukankah itu Myoung?"
"Untuk bergabung dengan awal perjalanan itu"
"Myoung telah datang"
"Kamu baik-baik saja?"
"Mereka menyuruhku melakukan"
"Semua kerja keras"
"Apa yang dia katakan?"
"Haruskah kulempar padanya?"
"Hal Yang membangkitkan kenangan mantan anggota termuda adaalah"
"Seluruh nampan berisi landak laut Hokkaido!"
"Nasi landak laut Koki Sung"
"Setelah tiga tahun, dia mencicipi rasa rumah"
"Apa yang dimasak Dong Il seperti hidangan restoran terkenal"
"Selamat atas kembalinya Myoung"
"Haruskah kita menikmati kota baru?"
"Seorang tetangga membiarkan mereka"
"Menikmati kota sungguhan"
"Ini sangat menyegarkan"
"Cuaca dan pemandangannya bagus di hari pertama Hokkaido"
"Berbincang dengan nyaman"
"Mari tinggal di sini selama sepekan"
"Haruskah kita menikmati Hokkaido dengan alam yang murni?"