按照关斯年的说法，
确实是为了关斯年
当年高孝文杀了严文俊。
可是秦小晚为什么要这么做呢？
她先放走了凶手
随后向警方报案。
因为她知道
考虑到受害者的声望，
他的家人
永远不会承认
他强奸关斯年的事实。
到那时，
受害者家属将追究濂溪大厦责任。
她必须把所有的罪责都推卸给她
onto Gao Xiaowen
以免濂溪楼受到影响。
这位夫人实在是太狡猾了。
确切地。
她故意让高晓文逃亡。
发出通缉令就像认罪一样。
只要不被抓到
她做了什么
永远不会被人知道。
她究竟做了什么？
想一想。
在濂溪楼，
怎么可能有人闯入，
还好意思在那里强奸一个女孩吗？
未经夫人许可，
连门都很难进。
所以秦小晚一定是看到了凶器。
她从一开始就知道
得知高晓文回来了。
这就是她给收尸人打电话的原因。
因为她不想让我们抓到凶手
她不想旧案重开
不想要她努力掩埋的案子
再次被曝光。
怎么会有这么冷血的人呢？
对她来说，
生意比人命还重要吗？
如果真是高晓文的话，
那么关斯年一定也有
今天见到了受害者和凶器。
她一定已经意识到
得知高晓文回来了。
但关斯年今天却没有说话。
因为她要屏蔽高晓文。
我们应该只是
bring Qin Xiaowan and Guan Sinian
现在就来接受询问吗？
如果他们想说话，
他们今天有很多机会。
我们需要找到另一种方法。
我们今天不营业。
请明天回来。
我们来自市议会卫生局。
我们收到中央警署的举报
要求我们对这个娱乐场所进行消毒。
任何有过接触的住所
或传染病爆发，
还有娱乐场所，
必须消毒。
进来。
起床。
下楼吧。
起身下楼。
军医，
这需要多长时间？现在已经晚了。
15分钟后打开窗户清除烟雾。
这并没有熏出任何老鼠。
这很奇怪。
这个房间确实需要消毒。
Qin Xin.
这血迹为何这么黑？
生石灰的活性
改变空气的 pH 值。
血红蛋白遇强碱变色，
所以血迹变得更加明显。
看这里。
为什么它在那里？
高晓文果然懂得选址。
两个清洁工在哪里？
他们可能消毒后就离开了。
那就锁门吧。
我们不会再使用这个房间了。
我们搞砸了。
现在我们变成了老鼠。
一定还有另一个出口。
濂溪楼姑娘们
和外面常见的妓女不一样。
来濂溪楼的男人们
不是在寻找女人一起睡觉。
他们缺少什么...
是他们日夜渴望的人
但不能有。
越难得到，
他们就越会绞尽脑汁。
当他们看到你时，
他们必须想到爱。
我不明白。
明晚之后，
你会明白的。
明天客人听戏的时候，
只唱《牡丹亭》。
如果他们要求听“十八般接触”之类的淫秽歌曲，
说你从未听说过它们。
还。
当客人试图给你脱衣服时
你必须说，
“请先生可怜可怜我吧。”
濂溪楼姑娘们，
即使被破花，
必须有尊严地这样做。
这绝对是无稽之谈。
什么狗屁爱情。
王德顺今天说
樱桃明天要伺候一位老人。
让我们带她离开这里。
现在的首要任务
是我们两个先出去。
让我们继续寻找。
但这里有个好消息。
被关在这里算什么好消息？
我们正在努力寻找出路。
高晓文应该是想办法回去吧。
我们只需要在这里等他。
这里有东西。
一本日记。
与其说是日记，
它更像是一封情书。
它只涵盖四个月。
最后一次记录是在事件发生前几天。
高晓文有可能
四个月前回来
从那时起就一直住在这里。
是不是看起来很眼熟？
樱桃。
上帝。
所以你知道高晓文一直回来了，
你不是吗？
怪不得。
大半夜的医生从哪里来？
所以在过去的这几个月里，
你给他送食物了
并为他遮盖。
这就是为什么没人发现他的原因吧？
他应该过着正直的生活。
他因为我而成为逃亡者。
自从他回来后，
我怎么能背弃他呢？
那么他现在在哪里？
我也想知道。
当天事件发生后，
从那以后我就没见过他。
你看到了尸体，
你认出了凶器。
所以你知道
高孝文又杀人了。
我认出了它。
我当然认得。
让路。
那他为什么要这么做呢？
樱桃还只是个孩子。
如果是你的话
你不会袖手旁观吧？
但他不知道的是
没有人能拯救这个孩子。
从她回来的那天起，
她再也不能离开了。
徐老师，
以后不要暴露自己。
孩子还小。
如果她害怕了，就会破坏你的心情。
快点吧。
别介意假装自己是医生。
如果那个女孩真的像他们所说的那么优秀的话
甚至装傻
是值得的。
在见到她之前先付定金。
你站在那里干嘛？
快给徐医生倒茶。
通常，
等待徐医生的人们
一直到明年。
赶快。
现在，
秦妈妈把一切都告诉了我。
你父亲的腿
并不难治愈。
你真的能治好我父亲的病吗？
从明天开始，
有秦妈妈
按时过来取药。
一个月的时间里，
他会被治愈的。
谢谢徐医生。
徐医生。
谢谢。
我会看到你出去。
好的。
所以根本就没有医生。
这一切都是秦小晚编出来的。
她连人命都不顾
更不用说某人的腿了。
樱桃什么时候被淘汰？
今天。
先生，樱桃已经被淘汰了。
等待。