កំណត់វាចេញ។
ខ្ញុំបានរៀបចំទាំងអស់នេះ។
បានជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សាច់នេះ។
សក្តានុពលបានត្រៀមរួចរាល់ផងដែរ។
វាពិតជាហឹរណាស់។
តោះយកខ្លួនឯង។
បង្ហាញសម្លៀកបំពាក់។
រីករាយណាស់។
ដាក់នៅលើរបស់យើង។
ឯកសណ្ឋានក្រុម។
ឯកសណ្ឋានបុគ្គលិករបស់ Jianxiao Group ។
ខ្ញុំបានលឺលោកលីដាន់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
គាត់បានរៀបចំក
ពិធីជប់លៀងរបស់ហុងស៊ិក "។
ពិធីជប់លៀងរបស់សក្តានុពលក្រហម។
ក្តៅអាចក្តៅបាន។
ញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅ។
ខ្ញុំចង់មានទំពាំងបាយជូរច្បាស់គឺមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សួរគាត់។
មើលថាតើពួកគេមានសក្តានុពលនៃសក្តានុពលប្រភេទនោះ។
សូមប្រញាប់ប្រញាល់ចូលហើយមើល។
មានក្លិនមិនល្អ។
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចនៅទីនេះទៀតទេ។
អាជីវកម្មផ្ទះខ្មោចមិនល្អមិនល្អទេសព្វថ្ងៃនេះ។
នៅពេលយើងឃើញលីដាដក្រោយមក
តោះយើងគ្រាន់តែ
ធ្វើពុតជាភ័យខ្លាច។
តោះស្រែកមិនអីទេមែនទេ?
គ្មានអ្វីនឹងលោតចេញភ្លាមៗហើយបំភ័យខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវារួចហើយ។
អ្នកពិតជាខិតខំប្រឹងប្រែងចូលក្នុងរឿងនេះ។
នៅទីនេះពួកគេមក។
នៅទីនេះ។
សួស្តី
លោកនិង។
វានៅតែជាឆ្នាំងក្តៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លៀកពាក់គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ពណ៌នៃសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យផងដែរ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
មានក្លិនមិនល្អ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះគឺគ្រាន់តែ ...
ដោយសារតែយើងបានឈានដល់ដំណាក់កាលថ្មីមួយ។
ដូច្នេះយើងកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នាញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
សូមចាប់ផ្តើមភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ។
ទៅមុខសូមអញ្ជើញមកលើ។
សូមអរគុណលោកដាន់។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកជ្រលក់ជ្រលក់ទឹកជ្រលក់រួចរាល់។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
យាយ។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យទឹកជ្រលក់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ចូររៀបចំការថ្វាយបង្គំជាមុនសិន។
រៀបចំការថ្វាយតួនាទីនេះ។
លោកដាន់កំពុងព្យាបាលយើងឱ្យញ៉ាំអាហារ។
ជាការពិតណាស់។
ក្រុមផលិតកម្មនឹងសងប្រាក់វិញ។
ប្រេងល្ង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគ្រាន់តែប្រើការជ្រលក់ប្រេងល្ង។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅនេះនឹងមានសម្រាប់អាហារមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមានទឹកភ្លៀងស្ងួត។
ជ្រលក់ស្ងួត។
អ្នកមានការជ្រលក់ស្ងួត។
តើមនុស្សភាគច្រើនមិនប្រើទឹកជ្រលក់សណ្តែកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទាល់តែសោះ។
តើអ្នកណាថែមទាំងញ៉ាំទឹកជ្រលក់សណ្តែកជ្រលក់ទឹកជ្រលក់?
តើមាននរណាម្នាក់ដែលមានរសជាតិដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំប្រើការបិទភ្ជាប់ល្ង។
ខ្ញុំប្រើការបិទភ្ជាប់ល្ងរបស់ជាមួយប្រេងល្ង។
សម្រាប់លោកស៊ីឈួនហួតផូផូតវាពិតជាការធ្លាក់ចុះប្រេង។
យើងមានចំនួន 6 នាក់សរុប។
ទឹកជ្រលក់ចំនួន 6 ផ្សេងគ្នា។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លើកនេះវាក៏ជារបស់អាមេរិកដែរ
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្របង្ហាញរបស់យើង
ជាលើកដំបូងញ៉ាំនេះ។
អាហាររបស់មនុស្ស។
ត្រូវ។
បរិភោគអាហារធម្មតា។
យកនំដែលបានបង្ហាប់។
ប៉ុន្តែផ្នែកទាំងនោះនៅតែមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
ទស្សនិកជនចូលចិត្តមើលពួកគេ។
នៅពេលនោះជាមួយនឹងមីទឹកថ្នាំអ្នកបានបោះ។
ទស្សនិកជនស្រឡាញ់វា។
វាក្លាយជាពេលវេលាហត្ថលេខារបស់អ្នក។
វាមានមេរោគ។
នៅពេលអ្នកប្រែចិតសិបនាក់
និងទទួលបានពានរង្វាន់សមិទ្ធិផលមួយជីវិត,
ពួកគេនឹងបន្តការថតចម្លងឈុតរបស់អ្នកញ៉ាំមីមួយចំហៅ។
ចាប់ពីពេលនេះនៅពេលណាដែលមនុស្សនិយាយពី Xu zhisheng,
ពួកគេនឹងនិយាយថា "អ្នកដែលបានបរិភោគមីស្មីទឹក" ។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកទាំងអស់គ្នា
មានអាហារពេលល្ងាចដ៏ធំមួយជាមួយមិត្តភក្តិសិល្បករជាច្រើន
តើពេលណា?
កាលពីម្សិលមិញ
ជាមួយអ្នកណា?
អាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយគឺពិតជាអបអរសាទរ Zhu Zhu និងអ្នកផ្សេងទៀត។
មួយ ...
វាក៏ជាប្រភេទនៃកផងដែរ
ព្រឹត្តិការណ៍សាងសង់ក្រុមបន្ទាប់ពីបានបង្ហាញខ្លួនជា "ជិះខ្យល់ 2025" មែនទេ?
យាយ។
យើងបានបង្កើតក្រុមមួយដែលជាកន្លែងទីប្រាំបី។
យាយអ្នក -
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រគឺស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសម៉ុងហ្គោលីខាងក្នុងរបស់យើង។
ត្រូវ។
យើងបាននៅ Hulunbuir ។
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់បន្ទប់សំលៀកបំពាក់ពោរពេញទៅដោយអាហារសម្រន់ទេឬ?
យាយ។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើងម្នាក់ៗនូវរបស់ទាំងនោះ -
អ្នកខ្លះមានហឹស៊ីខ្លះមិនមានទេ។
ខ្ញុំបានដាក់វាទាំងអស់នៅទីនោះ។
ពិតជាមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយទេយើងពិតជាមិនស្គាល់ទេ។
មានមនុស្សល្អ។
យើងមិនទាំងដឹងថានរណាត្រូវអរគុណផងដែរ។
បងប្រុស។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកអាចទទួលបានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយទេ?
ផ្ញើមួយតិចដល់បងស្រីម្នាក់។
វាត្រូវតែ zhisheng ។
zhisheng បានប្រព្រឹត្តចំពោះយើងក្នុងការផឹកនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយបន្ទាប់មក -
បានរៀបចំឱ្យនរណាម្នាក់ស្រែកចូលក្នុងមីក្រូ
"អរគុណ zhisheng សម្រាប់តែទឹកដោះគោ!"
បន្ទាប់មកមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
សូមអរគុណ
ដល់ពេលដែលយើងបានទៅវាបានបាត់ទៅហើយ
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីថ្លែងអំណរគុណ
តើអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
តើមុខរបស់អ្នកក៏លេចឡើងដែរ
នៅលើកម្មវិធី "ជិះខ្យល់ 2025"?
វាបានធ្វើ
ខ្ញុំបានហៅ Li Jiaqi
យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ
និងបានបង្ហាញនាងនូវការគាំទ្ររបស់នាង
Mantou "Grantou"
អ្នកថែមទាំងបាន about អំពីរឿងនេះ
Shengzi, សកម្មភាពកសាងក្រុមរបស់អ្នក
មានពេលដ៏កម្រណាស់
ដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺ
រវល់ណាស់ឥឡូវនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតក្នុងកំឡុងពេលនៃកំណើន
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៃកំណើន
ខ្ញុំបាន heard
វាហាក់ដូចជាមនុស្សមួយចំនួនបានបដិសេធរួចហើយ
តើពួកគេកំពុងរស់ឡើងវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំនិយាយរឿងនេះខ្ញុំងាយនឹងវា
ពីព្រោះយើងទាំងបីនាក់
មានការកើនឡើងនិងការធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង
Di-GE
អ្នកទើបតែបានធ្វើឱ្យឡើង
លោក Yang Masterg តើមានថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកណា?
ប្រយ័ត្ន
អ្នករកុ
តើលោកគ្រូនេះពិតជាមិនមែនជាគ្រូបង្រៀនទេឬ?
នេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
តើអ្នកនៅតែចង់បានគុយទាវនេះទេ?
សូមអរគុណលោកគ្រូមេ
វាបើកចំហហើយ។
នេះបើកហើយមែនទេ?
ស្អាតណាស់។
របស់អ្នក ...
ក្លិនណាស់។
Ruiui តើនាវិករបស់អ្នកជាធម្មតាមានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមទេ?
គ្មានពេលវេលាទេ។
រូបថតរបស់ Tian Jiantui បានធ្វើឱ្យមានមេរោគ។
អ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតនិយាយថាគាត់សង្ហា។
អ្វី?
ផែនការណាមួយដើម្បីនាំយកនាវិក
ទៅហាងងាយស្រួលសម្រាប់ការប្រកាសជាផ្លូវការ?
ការផ្សព្វផ្សាយរឿង។
ការប្រកាសជាផ្លូវការ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើវាជាផ្លូវការ។
"របាក្សត្រ Moon Male" គួរតែនឹងមកដល់។
"របាក្សត្រអ័រមូនខ្នាត" គឺនៅឆ្នាំក្រោយ។
ឆ្នាំក្រោយ។
តើឆូលីកំពុងថតឥឡូវនេះទេ?
បង្ហាញថា "ប្រយុទ្ធដល់កំពូល"?
មែនហើយអំពីការទៅថតវា។
អ្នកត្រូវតែកិនយកពិន្ទុនៅអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមមែនទេ?
ត្រូវការអនុវត្ត។
យើងអស់កម្លាំងដោយស្មោះត្រង់។
ការបង្ហាញនោះពិតជាខ្លាំងណាស់។
មិនពិតទេវាគ្រាន់តែបង្ហូរដោយបញ្ឆោតបញ្ឆោតប៉ុណ្ណោះ។
មិនអាចឈ្នះបានទេ។
តើសិល្បករមួយណានៅលើក្រុមរបស់អ្នក?
ហួងមីងហៅ។
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
ស្ទើរតែនៅកម្រិតគាំទ្រ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាអត់ធ្មត់ណាស់។
មែនហើយគាត់ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំ ...
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំនៅលើក្រុមរបស់គាត់។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំបាននៅជាមួយម៉ៅប៊ែរី
មានអាហារ។
មានបុរសវ័យក្មេងម្នាក់
អ្នកណានិយាយថាគាត់ក៏នៅលើកម្មវិធីនេះដែរ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់លេងបានល្អណាស់។
ចូវ keyu ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ពិតជាល្អណាស់។
ចូវមានកំពស់ខ្ពស់ណាស់។
មួយដែលលេងបានល្អ។
យុវវ័យនៅពេលខ្លះ។
គាត់ Junlin លេងបានល្អ។
លោក Junlin ហាក់ដូចជាលេងគាំទ្រ។
លោក Junlin លេងបានល្អមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់ហាក់ដូចជាមានឋានៈរបស់ក្រុមហ៊ុនម៉ាស៊ីនមេជាតិ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
ខ្ញុំបានទទួលការងារធ្វើពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់កិត្តិយសរបស់ស្តេច។
ខ្ញុំមិនបានលេងជាយូរមកហើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអនុវត្តបន្តិច។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំចាញ់ដប់ប្រកួតជាប់គ្នា។
ក្នុងការប្រកួតលើកទី 11
ខ្ញុំត្រូវគ្នានឹងមនុស្សប្រាំនាក់
ហើយពួកគេទាំងអស់មានរូបតំណាងរបស់អ្នកលេងល្បែងរបស់អ្នកលេងល្បែង។
តើខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
តើអ្នកតែងតែនិយាយថា "គ្រាន់តែជាការប្រកួតចុងក្រោយ"?
តើអ្នកត្រូវតែឈ្នះមុនពេលអ្នកអាចឈប់លេងបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានគំនិតនោះមែន។
វាពិបាកណាស់ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបាត់បង់។
ដែលវែងបំផុតដែលខ្ញុំបានលេងគឺរហូតដល់ប្រាំមួយនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមិនគេងលក់ទេរហូតដល់ខ្ញុំឈ្នះ។
ខ្ញុំពិតជាបានដកខ្លួនចេញនៅពេលកំពុងលេង។
មានពេលមួយ
មានពេលខ្លះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងឱ្យសប្បាយ។
ប៉ុន្តែវាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំដេកនៅលើសាឡុងហើយយំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានយំ។
ចាវអៃនៅពេលក្រោយដែលអ្នកយំម្តងទៀត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
គ្រាន់តែជូនដំណឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញវា។
សូមឱ្យខ្ញុំសម្ភាសអ្នក។
វាដូចជាការជាប់អន្ទាក់របស់ក្រុមចម្រៀងនៅវិមានត្រជាក់។
ពិតជាដូចគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញវាណាស់។
សាឡុងនោះធ្ងន់ធ្ងរ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែដេកនៅទីនោះដោយទឹកភ្នែកស្រក់ទឹកភ្នែកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្តិច។
បន្ទាប់មកស្រែកខ្លាំងមួយរយៈ។
សម្រាកបន្តិច។
ស្រែកខ្លាំងមួយរយៈ។
តើអ្នកអាចកត់ត្រាវានៅពេលក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំសុំអ្នក។
ផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ទេ?
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់បាន។
វាសមនឹងវា។
ប្រាំយ័នរយៈពេលប្រាំវិនាទី។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អញ្ចឹង
មានល្បែងមួយដែលពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
វាត្រូវបានគេហៅថា
ល្បែងពុលរបស់អាបធ្មប់។
លោក Chaoyue ដឹងអំពីវា។
អ្នកថែមទាំងបានឃើញវាតាមអ៊ិនធរណេត។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក។
តោះលេងវាផងដែរ។
វាជាល្បែងដែលអ្នកលេងអ៊ីនធឺរណែតចូលចិត្តលេងថ្ងៃនេះ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មាន Mochi ជាច្រើននៅទីនេះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដំបងរបស់លោក Wasabi នេះនឹងក្លាយជា "ថ្នាំពុល" របស់យើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវធ្វើមួយ
Mochi ដែលមានថ្នាំពុលនៅខាងក្នុង។
ច្របាច់យករបស់ beabi នៅខាងក្នុង។
ដាក់វាត្រឡប់មកវិញនៅនឹងកន្លែងហើយនិយាយថា
"មួយនេះគឺជាថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំ" ។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើ
"ថ្នាំពុល" របស់ពួកគេ
យើងនឹងលេងពិការភ្នែកហើយញ៉ាំ។
តោះមើលថាអ្នកណាដែល "ពុល" ច្រើនបំផុត។
បុគ្គលនោះនឹងក្លាយជា "អ្នកបង្កបញ្ហា" សព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនអាចមើលបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអណ្តូងរ៉ែដំបូង។
អ្នកពិតជាមិនអាចមើលទៅបានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នារវល់ញ៉ាំ។
យើងមិនទាន់មានគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកចង់បានសាច់គោទេ?
សូមអរគុណ bro ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់ខ្លះ។
មិនអីទេ។
នេះគឺជាថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំរើសយកមួយដូចអ្នក?
វាទំនងជាយើងនឹងរើសដូចគ្នា។
ប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះវាពិតជាដូច្នេះមែន។
នៅពេលដែលអ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ប្រសិនបើយើងជ្រើសរើសដូចគ្នានោះហើយ។
ប្រសិនបើមួយនោះផ្ទុះបន្ទាប់មកភ្លេចវា។
វាផ្ទុះឡើង។
វាអាចមានមួយដែលជង់ខ្ពស់នេះ។
នោះជា "ដុំសាច់" សព្វថ្ងៃនេះ "។
នេះគឺជាថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំ។
ថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំគឺមួយនេះ។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសតែមួយ។
មិនអីទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរវាផ្ទុះឡើង។
បន្ទាប់មកវាទ្វេដង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងចាប់ផ្តើមញ៉ាំពី Duirui?
មិនអីទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស។
ឈប់មើល។
ខ្ញុំជ្រើសរើសញ៉ាំមួយនេះ។
លេចឡើងនៅក្នុងកុំមើលទៅ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសមួយនេះ។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
គ្រាន់តែពេលនេះ។
ការមិនដឹងគឺជាផ្នែកដែលគួរឱ្យស្អប់បំផុត។
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសមួយនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានជ្រើសរើសវានៅឡើយទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
តើអ្នកណាជាអ្នកដែលញ៉ាំដំបូង?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ Bro ។
នៅពេលដែលអ្នកបានសំរេចដៃ។
ជ្រើសយកមួយធំ, លោកចូវ។
រើសយកមួយធំមែនទេ? ហេតុអ្វី?
កុំមើលនៅខាងក្រោមគ្រាន់តែដាក់វាត្រង់ក្នុងមាត់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែដាក់វាត្រង់នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក, ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
នេះគឺជាវិធីច្រើនពេក។ តើវាជានរណា?
នេះមិនមែនជារបស់នេះទេ ...
... តើមួយដែលកំពុងហៀរចេញ "ខ្ទុះ"?
គ្រាន់តែញ៉ាំវាវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំមើល។
ឥឡូវអ្នកកំពុងភ័យខ្លាចហើយ។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមភ័យ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
គ្រាន់តែញ៉ាំវាក្នុងខាំមួយខាំ។
តើវាមានរសជាតិហិរទេ?
គ្រាន់តែបរិភោគរឿងទាំងមូលហើយវាបានធ្វើរួច។
វា ...
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវាបន្តិចម្តង ៗ ...
ទទួលបាន "ថ្នាំពុល" ។
បន្ទាប់ពីជ្រើសរើស, គ្រាន់តែទៅមុខ។
ចូរយើងធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់ធ្ងន់ដូច្នេះ?
នៅទីនេះដាក់វានៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
ឈប់មើល។
គ្រាន់តែដាក់វាចូល។
នៅពេលដែលបានជ្រើសរើសគ្មានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
គ្រាន់តែបរិភោគវា។
តើមានទេ?
ខាំវាបើក។
ពួកគេទាំងអស់មានប្រហោង។
ដែលខ្លាចខ្ញុំ។
នៅសល់បួនខាងឆ្វេងឥឡូវនេះ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺ "ស្តេចពុល" ។
ខ្ញុំគិតថានេះមើលទៅដូចជា "ស្តេចនៃថ្នាំពុល" ។
វាមិនអីទេ។
មួយនេះធាត់ណាស់។
ដាក់របស់ទាំងមូលនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំជ្រើសរើសមួយនេះ។
មានសុវត្ថិភាព។
Yang Gaoye, វាជាវេនរបស់អ្នកម្តងទៀត។
តើខ្ញុំទើបតែញ៉ាំមួយនេះទេ?
ឬវាមួយនេះ?
មួយនេះ។
តើខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកថែមទាំងបាននិយាយថានេះគឺជាថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំ។
បរិភោគវា។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាខ្លាញ់ណាស់។
វារឹងមាំជាពិសេស។
តើ "ស្តេចពុល" នៅតែមាននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំសូមសួរជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។
នោះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំសូមពណ៌នាវាឱ្យអ្នកដូចនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានយកស្តេចដែលមានអាករនោះ
វាត្រូវបានលេចចេញរួចហើយនៅពីក្រោម។
វាជាប់នឹងផ្ទៃនេះ។
ដូច្នេះបុគ្គលនោះ
ប្រហែលជាបានរើសយកមួយនោះ។
វានឹងមានខ្លះនៅលើក្រដាសនេះ។
វាជាវេនរបស់អ្នកគឺលោកសេង។
សូមអបអរសាទរ។
ទេនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញទេ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញផងដែរ។
វាគ្រាន់តែថាវាមិនអាចត្រូវបានលាក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់ខ្លះសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ស្តេចពុលនៅតែមាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្របាច់មួយនេះ។
នៅពេលដែលគាត់បានរើសវា
គាត់ស្ទើរតែលើកក្រដាសមកជាមួយ។
Zhu zhu វាជាវេនរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ហ្ស៊ីស។
នៅខាងក្នុង។
មានតែប៉ុណ្ណោះ
ខាងឆ្វេងបី។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលអ្នក។
បរិភោគមួយនេះ។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើវាជាវេនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ក្នុងចំណោមប្រាំមួយ, បីគឺ "ថ្នាំពុល" ។
Yang Chaoye ។
នេះគឺ
លទ្ធផលនៃអំពើអាក្រក់។
នេះគួរឱ្យខ្លាចពេក។
រើសវាឡើង។
អ្នកមិនចង់មើលទេ។
លើកវាឡើងវាជាប់គាំង។
នេះមិនអីទេ។
វាមិនអីទេគ្រាន់តែជាថ្នាំពុលតូចមួយ។
លោក Chaoye បានទទួលវាពីរដង។
មិនអីទេ, តោះវាឡើង។
ខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេបានរៀបចំខ្លះហើយ
វីដេអូអំពីស្មារតីក្រុមរបស់យើង។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃតែមួយគត់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជាមួយគ្នា។
ហើយមានស្មារតីក្រុម។
មក។
សូមមើលសូមមើលស្មារតីក្រុម។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះយើងបានទទួលសញ្ញាប័ត្រផ្សេងៗគ្នាជាច្រើនជាមួយគ្នា។
វគ្គដំបូង។
ជីកមាត់របស់អ្នកគឺជាអ្នកដែលភាគច្រើនត្រូវបានធានារ៉ាប់រង។
មាត់ខ្ញុំនៅតែទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍លើការសម្តែងនេះ។
មានមនុស្សជាច្រើនបានបង្ហាញខ្លួន។
ទេទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណា។
វាជាការលាយបញ្ចូលគ្នានៃអារម្មណ៍។
ពិតជាការលាយបញ្ចូលគ្នានៃអារម្មណ៍។
សូមចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសំលៀកបំពាក់របាំបាឡេរបស់អ្នក។
និយាយអំពីសំលៀកបំពាក់របាំបាឡេនោះ
វាពិតជាបានបង្ហាញយើង
តើយើងចង់ធ្វើការងារបានល្អប៉ុណ្ណានៅលើភាគដំបូង
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងនិងការលំបាកដែលយើងបានដាក់។
កម្មវិធីនេះពិតជាមិនងាយស្រួលសម្រាប់យើងទេ។
យើងមិនទាំងទទួលបានអ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នាដែរ
រហូតដល់ពាក់កណ្តាលការថតខ្សែភាពយន្ត។
ធ្វើអ្វីមួយថ្ងៃនេះ
តើវាមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
ដំបូងវាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងប្រាំរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ
ខំប្រឹងធ្វើការដើម្បីប្រើគ្នា។
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមចុចចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានចាកចេញ។
បន្ទាប់មក
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរបានចូលរួម
ពួកយើងទាំង 6 នាក់ត្រូវខំប្រឹងធ្វើការដើម្បីប្រើគ្នាម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំង 6 នាក់បានធ្វើសមកាលកម្ម,
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
និង Rui Rui ត្រូវបានគេសន្មត់ថា
មកនៅចុងខែម្តង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកមិនបានធ្វើវាទេមែនទេ?
ដូច្នេះវាមិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំចាំថាយើងបាននិយាយថាយើងនឹងឃើញគ្នានៅចុងខែនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់មិនបានមកនៅចុងបញ្ចប់នៃខែនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលសួរអំពីវាទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard Jia Rhei កំពុងមក
ខ្ញុំបានគិតថា "ជេរ៉ារីគឺល្អ" ។
យើងក៏មានលក្ខខណ្ឌល្អដែរ។
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់វគ្គណាមួយក្នុងចំណោមភាគចំនួន 9 នោះទេ។
ខ្ញុំបានចាកចេញហើយគាត់បានមកភ្លាមៗ។
យើងទាំងពីរបានត្រួតលើគ្នាយើងបានធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាយើងទាំងពីរបានត្រួតលើគ្នា
តាមពិតយើងទាំងបីនាក់បានត្រួតលើគ្នា។
យើងក៏មានដែរ
ឧបករណ៍ចាប់កុហក។
តើនេះជាអ្វីសម្រាប់?
វាសម្រាប់ការរកឃើញការកុហក។
យើងត្រូវឆ្លើយខ្លះ
សំណួរដ៏លំបាកពីអ្នកលេងអ៊ីនធឺណេត។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើពួកគេពិបាកប៉ុណ្ណា។
Yang Chaoye,
សូមបើកឧបករណ៍ចាប់កុហក។
ដាក់ដៃលើវា។
អ្នកបានបង្ហាញបទចម្រៀងថ្មីរបស់អ្នក "វាយ ... "
នៅលើឆាកជាលើកដំបូង
នៅហាងងាយស្រួល។
អ្នកនឹងពិចារណា
បង្ហាញការសម្តែងទោលបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត?
ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើមនុស្សចង់ឃើញវាខ្ញុំសុខចិត្ត។
ដំណាក់កាលនេះគឺមានទាំងអស់។
ខ្ញុំថែមទាំងចង់ដាក់ខ្ញុំខ្លះដែរ
ការឈរកំប្លែងកំប្លែងសកម្មភាព
នៅលើដំណាក់កាលនេះ។
សំណួរផ្សេងទៀត?
សួរ Xin Hao សំណួរមួយ។
តើលោក Xu Zhisheng បានចូលរួមចំណែកយ៉ាងច្រើនចំពោះកម្មវិធីនេះទេ?
zhisheng
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយនៅឡើយទេ
ហើយវាបានចាប់ផ្តើមរំញ័ររួចហើយ។
ខ្ញុំបានកុហកក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ក្នុងចិត្តខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ខ្ញុំសូមគិតអំពីរបៀបធ្វើឱ្យអ្វីមួយឡើង។
ខេយក
បន្ទាប់ពីស៊ីនហាវបានឆ្លើយថា
ខ្ញុំក៏ចង់លឺចម្លើយរបស់អ្នកដែរ។
zhisheng មែនទេ?
យើងគាំទ្រ Zhisheng ។
រាល់ពេលដែលយើងកត់ត្រា
ឬនៅពេលអ្នកទៅថតកម្មវិធីផ្សេងទៀត
តែងតែមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច ...
លោក Duk បាននិយាយថា
គាត់បានកត់ត្រាការសម្តែងការនិយាយ
ហើយបានចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងធំដល់ការសម្តែងរបស់យើង។
បន្ទាប់មកសូមសរសើរខ្ញុំផង។
និយាយថាខ្ញុំបានចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងខ្លាំងដល់ការបង្ហាញនេះឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលតើធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
នោះគឺច្រើនពេក។
Zhuzhu ក៏បានចូលរួមនៅពេលក្រោយមែនទេ?
យាយ។
តើមានផ្នែកណាមួយដែលបន្សល់ទុកចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នកទេ?
ដែលអ្នកចង់លេងម្តងទៀត?
តាមពិតមានច្រើន។
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងជាពិសេស។
តោះស្តាប់វា។
ឧទាហរណ៍នៅពេលយើងនៅ
ឆ្លើយសំណួរនៅលើ Trampoline
ហើយបន្ទាប់មកបោះចោលប៉េងប៉ោងទឹក។
នោះពិតជាសប្បាយណាស់។
ផ្នែកដ៏សប្បាយរីករាយបំផុតគឺ
នរណាម្នាក់ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាទេ
បានបោះបាល់ទឹកចូលក្នុងហោប៉ៅរបស់ Gao ហ៊ីនយន់។
ផ្នែកសប្បាយមិនមែនជាការប្រកួតដោយខ្លួនឯងទេ។
ផ្នែករីករាយគឺការវាយ Gao Hanyu ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
"ក្រុមញញឹម" របស់យើង
ពិតជាខុសគ្នាណាស់ពីព្រោះ
យើងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការប្រកួត។
តើយើងគួរហៅខ្លួនយើងថាក្រុម "សើច Pullows"?
ស្មារតីក្រុមនេះ ...
យើងពិតជាមានស្មារតីក្រុម។
តើយើងគួរមានឈ្មោះក្រុមទេ?
សើចក្រុមថាមពល។
យើងមានឈ្មោះក្រុមឥឡូវនេះ Zhuzhu ។
យើងមានឈ្មោះក្រុម។
Zhuzhu ខ្ញុំបានដឹងហើយ
នោះនៅក្នុងក្រុមនេះ
ស្ថានភាពរបស់អ្នកខ្ពស់ជាងក្រុមផ្សេងទៀត។
ដោយសារតែក្រុមរបស់យើងមានតែមនុស្ស 7 នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកប្រាកដជានឹងមិននៅទីប្រាំបីទេ។
មិនមានវិធីដែលអ្នកនឹងមានទីប្រាំបីទេ។
វាពិបាកក្នុងការប្រមូលមនុស្ស 7 នាក់។
ឥឡូវយើងធ្វើផែនការខ្លះ។
ក្រៅពីផ្សព្វផ្សាយការសម្តែងនៅឆមាសទី 2 នៃឆ្នាំនេះ
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន?
យើងអាចធ្វើបានក្នុងការកសាងក្រុមមួយចំនួន។
តោះទៅសួនកម្សាន្តនោះ។
ទៅឧទ្យានកម្សាន្ត។
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
យើងនៅតែរក្សាទំនាក់ទំនងឱ្យបានញឹកញាប់។
លើកចុងក្រោយយើងមានអាហារជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានផ្ញើរសារឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាម្នាក់ៗ។
ដោយសារតែយើងមិនបានជជែកជាក្រុម។
មូលហេតុដែលយើងមិនបានជជែកជាក្រុម
គឺដោយសារតែយើងមិនប្រាកដថាអ្នកណានឹងនៅតែមក។
ឬអ្នកណានឹងមិនមក។
វាផ្លាស់ប្តូរពីមួយពេលទៅមួយពេល។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀបចំការជួបជុំជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា
តើគាត់នឹងមកទេ?
យាយ។
ខ្ញុំខ្លាចរំខានគាត់។
មិនអីទេ, សូមធ្វើការជជែកជាក្រុមនៅថ្ងៃនេះ។
DGE កុំបន្ថែមខ្ញុំទៅក្រុមដែលមិនទាន់បាននៅឡើយទេ។
យើងត្រូវបន្ថែមវាមកយើងពិតជាមាន។
អ្នកនឹងមិនមកទៀតទេ?
មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើច។
តើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលអាចធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសើចបានទេឬ?
តើសំណើចអាចនាំក្រុមជាមួយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសើច។
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះក្រុមល្អ?
ឈ្មោះក្រុម។
មានយើងប្រាំពីរនាក់។
"Scatterbrence" នឹងក្លាយជាឈ្មោះល្អ។
scatterbraide, huh?
scatterbraindence ។
ល្អណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ពិតប្រាកដប្រាំពីរនាក់។
scatterbraindence ។
ពួកគេបានបាត់បង់ហើយ។
ហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានបាត់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកសូមហៅវាថា "មួយបីបួន" ។
ស្នាមញញឹម Zhen Guoli នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក "Scatterbrence ។
ឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ចូរហៅខ្លួនយើងថា "នៅគ្រប់ទីកន្លែង"
មិនអីទេសូមបន្តសំណួរ។
តើមនុស្សជាធម្មតានិយាយអ្វីខ្លះក្នុងក្រុម?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងពិភាក្សាគ្នានូវឈ្មោះក្រុម។
នៅក្នុងក្រុម, សម្រាប់ប្រាកដ,
ប្រធានបទទូទៅបំផុតគឺ
តើអ្នកកំពុងមកលើកក្រោយទេ?
លើកក្រោយ។
តើអ្នកនឹងនៅទីនោះនៅពេលក្រោយទេ?
ពេលក្រោយតើអ្នកនឹងនៅទីនោះទេ?
វាមិនអីទេ។
ចូរទាញមនុស្សទាំងអស់ចូលក្នុងក្រុមដើម្បីជជែកនៅយប់នេះ។
យើងគិតថាក្រុមរបស់យើង
តម្រូវការភាគច្រើនដើម្បីរក្សាប្រភេទនៃភាពរស់រវើក?
រស់រាណ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រភេទនៃភាពរស់រវើកធម្មតា។
វាពិតជាល្អណាស់។
មែនហើយកំពុងងាយស្រួល។
ងាយស្រួលបំផុត។
ងាយស្រួលនិងពិតប្រាកដ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅប្រាថ្នារបស់អ្នកគាំទ្ររបស់យើង
យើងត្រូវលេងហ្គេមជាមុនសិន។
ប្រសិនបើយើងឈ្នះយើងនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យមានកម្រងសំណួរជាមុនសិន។
សួរភ្ញៀវថាតើពួកគេខ្លាចអ្វីខ្លះ។
បន្ទប់រត់គេចខ្លួនគួរតែផ្អែកលើអ្វីដែលពួកគេខ្លាចបំផុត។
ខ្ញុំអាចធ្វើសកម្មភាពណាមួយបាន។
ឆ្កែ, សត្វពីងពាងអ្វីក៏ដោយខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញវាឥឡូវនេះ។
ភាគច្រើនខ្លាច DI GE ពាក់សំលៀកបំពាក់របាំបាឡេ។
មិនអីទេ។
ផែនការនេះត្រូវបានព្រាងរួចហើយ។