Baik. Babak kedua kita pergi berperang.
Cari pengintai rahasia.
Kedua tim akan dibagi menjadi tim penari dan tim pengamat.
Duel bergantian.
Penari memakai headset
Musik yang didengar melalui penampilan tarian.
Salah satu dari mereka
Berbeda dengan musik tiga orang lainnya.
Setelah musik berhenti,
Pengamat bisa menghadap penari.
Pihak pengamat bisa mengajukan tiga pertanyaan
Tiga pertanyaan kepada pihak tari.
Cari tahu musik berbeda.
Akan mendapat satu poin.
Dan menang dengan skor akhir yang lebih tinggi.
Tiga, dua, satu.
Silakan para penari tampil.
Membuat satu set lagi.
Lompat kalian.
Xin Hao, kau berdansa.
Menari ya?
Ada satu orang yang berbeda.
Lagi pula, orang yang berbeda itu harus
Dia juga tidak tahu dirinya berbeda.
Kak Di sekarang sudah ada sedikit makna tarian itu.
Perhatikan,
Ada orang yang diam-diam belajar.
Orang di sebelah diam-diam.
Semuanya perhatikan.
Mereka seperti sekumpulan "walker".
Aku rasa Huang Zi Hongfan.
Apakah kau merasa dia berbeda?
Terus melihat Kak Di.
Menurutmu siapa?
Menurutku Er Huang Zi Hongfan.
Siapa?
Huang Zi!
Huang Zi.
Menurutku Yang Chaoyue berbeda.
Aku merasa Huang Zi berbeda.
Dia sekarang mengarahkan perhatiannya pada orang lain.
Benar.
Percaya pada nalurimu.
Cukup melelahkan.
Lutut sakit sekali.
Tiga pertanyaan.
Kalian bisa memilih gaya lagu.
Mereka harus berkata jujur.
Peraturan permainan ini harus jujur.
Namun, karakter mereka belum tentu
Karakter belum tentu.
Sejujurnya,
Kita tidak bisa melihat
Tiga pertanyaan.
Lihat siapa yang ingin kau tanyakan.
Tidak bisa ditanya oleh satu orang.
Harus dibandingkan
Tanyalah.
Aku tanya.
Kau ingin bertanya
Siapa yang kau curigai?
Huang Zi!
Ragu pada Huang Zi.
Lagu cepat atau lagu lambat?
Cepat.
Perhatikan ekspresi tiga orang lainnya.
Tatapan mata.
Kak Di.
Gas di rumah lupa ditutup, Kak Di tiba-tiba teringat
Xinhao.
Lagu ini adalah tarian
Yang biasa kau mainkan?
Aku sangat suka tarian
Cantik sekali.
Lagu cepat yang indah.
Apakah kau tahu tadi
Saat menari tadi?
Tadi kau sedang mendayung.
Kau bilang itu lagu yang indah.
Sangat indah.
Aku mencurigai Chen Xinhao.
Aku merasa
Yang menari Chaoyue
Sedikit berbeda dengan mereka.
Tidak, ritme tariannya sepertinya relatif lambat.
Cepat atau lambat?
Lagu cepat.
Lalu, kenapa kau lambat sekali?
Dia ini namanya menunda syuting, 'kan?
Benar.
Seret.
Perpanjang.
Baik, tiga pertanyaan sudah selesai.
Kalian berempat memberikan jawaban terakhir.
Kami percaya padamu.
Dia bilang Huang Zi.
Berarti Huang Zi.
Baik, kalau begitu kita putar
Musik yang baru saja didengar Huang Zi.
Kau adalah lagu ini?
Bukankah begitu?
Cepat juga.
Sungguh sangat cepat.
Baik, kalau begitu kita putar
Musik tiga orang lainnya.
Sudah giliran Kak Di.
Punyaku.
Benar.
Kak Di, aku sudah melihat bagian tengahnya.
Ritmenya dia terhenti sama persis denganku.
Apa sebenarnya Xinhao?
Pasti adalah "Du Qing".
Aku lihat kau mendayung perahu.
Karena kami dari India.
Dia sedang mendayung di sana.
Aku bilang, kau di mana?
Tapi ritme kau itu.
Dengan ritme Chaoyue.
Bisa menyatu. Sepertinya...
Bahkan lebih menyatu dari yang tadi.
Babak pertama.
Kita menang karena melampaui tentara.
Kali ini kalian juga sudah merasakan
Gaya menari setiap orang.
Benar.
Bisa menebak lebih tepat lain kali.
Tenang saja.
Kalau begitu, kita pulang dan bersiap lagi.
Baik.
Silakan penari naik ke panggung.
Silakan putar musik.
Belum. Aku kira aku tidak.
Yang Chaoyue, kenapa kau menari seperti ini?
Tarian ini lagi.
Yang Chaoyue.
Kak Di dan
Dengan Xinhao.
Yang Chaoyue dikeluarkan.
Ini benar?
Lelah sekali.
Musiknya sudah tidak ada.
Terima kasih kepada tiga penari
Dan robot yang menakjubkan.
Aku dulu berinteraksi dengannya,
Tidak bisa berinteraksi.
Jika tadi Yang Chaoyue tidak berbuat seperti itu,
Kita sudah menebak dia.
Bagaimana kalau kita tanya Chaoyue?
Boleh.
Lagu apa ini?
Cepat, lagu lambat.
Yang ceria.
Apakah gaya Tiongkok atau gaya barat?
Gaya Tiongkok?
Kita harus bertanya pada orang lain.
Tiga pertanyaan disia-siakan untuknya.
Yaitu gerakan yang paling mewakili
Gerakan yang paling representatif
Ulangi sekali lagi.
Yang Chaoyue.
Itu adalah gerakan yang paling mewakili
Yang Chaoyue yang paling mewakili.
Tim Ru Ge memberikan jawaban.
Menurutku jika bukan Huang Zi, maka Xinhao.
Apa?
Apakah tidak terlihat jelas?
Bukankah Chaoyue?
Xinhao dan Kak Di berada pada ritme yang sama.
Kalau begitu kita pertahankan pilihan putaran pertama.
Sungguh.
Sungguh bukan.
Benar-benar bukan teman, percayalah padaku
Kapan aku pernah membohongimu?
Bukan dia, kan?
Aku bilang Huang Zi.
Menurutku kemungkinan Chaoyue sangat besar.
Aku juga merasa Chaoyue.
Karena Chaoyue terlalu membingungkan.
Babak sebelumnya juga sama. Babak ini juga sama.
Aku merasa benar-benar melampaui.
Baik.
Sudah memilih...
Yang Chaoyue.
Silakan putar musik yang didengar Yang Chaoyue.
Pantas saja dia tidak berinteraksi denganku.
Untuk memutar musik.
Dilihat dari headsetnya
Memang aneh melihat aku ke sana seperti ini.
Tebakanmu benar.
Selamat, Tim Ruge menebak satu soal dengan benar.
Tebakan yang benar.
Benar.
Sekarang,
Tiga penari dan robot
Ayo, saling tukar.
Sudah bisa, sudah sangat kuat.
Kau sudah menemukan lintasanmu,
Di jalur lomba ini,
Tidak ada yang bisa menandingimu.
Baiklah.
Mari kita persilakan penari untuk naik panggung.
Aku sudah tahu lagu apa itu.
Sorry
Sangat jelas.
Lagu yang sama, 'kan?
Benar.
Ini.
Kemudian putar satu putaran lagi.
Xu Zhi Sheng
Xu Zhisheng yang fleksibel ini.
Tunggu, Cheng Lei.
Cheng Lei.
Xu Zhi Sheng, kau menang.
Mereka bertiga sepertinya satu lagu daerah.
Benar.
Tendangan mereka
Seperti bukan tendangan yang sama denganmu.
Kenapa tidak berputar bersama kami?
Ada, ada satu putaran.
Putarannya seperti ini.
Menendang.
Ini sudah berubah.
Sudah berubah.
Cheng Lei tidak benar.
Dia juga sangat percaya diri.
Dia baru datang, langsung memimpin tarian.
Dia langsung menebak lagu Cheng Lei.
Baik.
Musik berakhir.
Cheng Lei tenggelam dalam dunia musiknya.
Cheng Lei.
Kenapa kita menari begitu lama?
Karena
Kami harus mengamati berapa lama kau akan berakting.
Kau.
Ternyata kau.
Kami merasa kau.
Mengapa?
Karena tersisa tiga orang.
Sepertinya sebuah lagu daerah.
Bukan.
Tidak.
Aku dan Lei sama.
Kita berdua sama.
Kita berdua selalu seperti ini.
Benar.
Kau yang ini?
Dia adalah ini?
Benar.
Yang kalian tarikan bukan tarian yang sejenis.
Dia adalah Guru Liu Qinghong,
Sepertinya Liu Qinghong
Atau "SORRY".
Bukan.
Aku juga ada putaran.
Kau lihat dia menjelaskan.
Tapi aku belum menyatu masuk.
Baik, sekarang mulai bertanya
Aku bertanya pada Zhi Sheng
Apakah ada nada tinggi dalam lagumu?
Tidak terlalu ada nada tinggi.
Sangat...
Relatif datar.
Cheng Lei
Tadi Xu Zhisheng melakukan satu gerakan.
Kenapa kau tidak melakukannya?
Aku merasa
Gerakan yang mana?
Aku tidak melihatnya.
Gerakan ini.
Kalau begitu, dia berbeda dengan kita.
Tunggu sebentar.
Kita ingin dia salah menebak, 'kan?
Benar.
Jangan beri tahu dia.
Tamatlah.
Gerakan ini tidak masuk akal.
Tindakan ini memang sedikit tidak masuk akal
Benar kan, Zhi Sheng?
Juga ada
Gerakan aku juga ada.
Dia juga merasa ada.
Kami ada menarik lingkaran.
Tadi saat mereka bertiga menarik lingkaran,
Tidak membawamu.
Mungkin aku dan mereka
Bukan lagu yang sama dengan mereka?
Master.
Sekarang dia bertindak sebaliknya.
Hanya ada satu masalah.
Menurut kalian mirip siapa?
Apakah Cheng Lei?
Rasanya seperti sebuah tarian rakyat.
Satu tarian api unggun.
Benar.
Tentu saja.
Aku rasa Miao Yi.
Miao Yi ya?
Dia tidak punya apa-apa.
Mungkin itu gaya Miao Yi.
Mungkin dia adalah jalanmu.
Miao Yi, tolong gambarkan
Gaya lagu yang kau dengar di earphone
Adalah
Cepat.
Sudah rap?
Tidak.
Kau sudah menanyakan berapa pertanyaan?
Pertanyaan kedua.
Ketahuan.
Tidak ada masalah lagi.
Kalau begitu kita tebak Miao Yi
Aku juga merasa begitu.
Benarkah?
Miao Yi tidak ada gaya
Yang terpenting dia menari tanpa gaya
Jadi ada masalah.
Miao Yi, kau dengar tidak?
Yang Chaoyue bilang kau tidak punya gaya.
Dia bilang kau tidak punya gaya.
Gaya pribadimu memang kuat.
Apakah mungkin gaya kau terlalu berlebihan?
Aku ingin menebak Cheng Lei lagi.
Benar.
Aku merasa dia memiliki dua gaya.
Siapa?
Cheng Lei dan mereka?
Kami ada yang ingin menebak Cheng Lei.
Ada yang ingin menebak Miao Yi.
Sekarang,
Batu, gunting, kertas.
Baik.
Kalau begitu, kalian berdua gunting batu, kertas.
Batu, gunting, kertas.
Baik, Cheng Lei.
Cheng Lei.
Benarkah?
Kita putar sebentar.
Musik Cheng Lei.
Kita tebak Cheng Lei baik.
"Mencintaimu".
Benar, "Mencintaimu".
Dia adalah "Love You".
Aku mencintaimu.
Kelihatannya tidak sama.
Benar, 'kan?
Dengarkan yang lain
Punya Xu Zhi Sheng. Mereka.
Lepaskan punya Xu Zhi Sheng.
Di babak ini kau tidak ada musik
Kita bertiga tidak ada.
Otakku selalu menaruh ini.
Di babak ini kau tidak ada musik.
Kasihan sekali kalian bertiga.
Hanya kau yang punya musik.
Dia adalah mata-mata.
Benar.
Kalian bertiga menari tarian tradisional.
Namun,
Hanya kau yang memiliki ritme yang stabil.
Benar.
Ritme tubuh.
Namun, aku mengira
Aku benar-benar sama seperti kalian.
Aku juga ingin kalian memilihku.
Aku bilang pilih aku, kalian salah menebak.
Terutama saat kau menyapa semuanya,
Tatapan semua orang tidak ada cahaya.
Benar. Selain itu,
Menurutmu Zhou Ye
Lagi pula begitu lagu datang,
Suka menari.
Kau dengar.
Akan dimulai.
Mata orang di samping kabur.
Kenapa aku harus berputar-putar?
Tidak tahu.
Lebih banyak bicara tentang cinta.
Bukan.
Kalian bertiga berbelok boleh bawa aku?
Benar.
Juga tidak akan bisa membedakan kita
Membedakan kita dengan begitu terbuka.
Bukan.
Bagaimana kalau kau lihat pemutarannya?
Mereka bertiga ingin membawamu kemari,
Tapi kau di samping,
Kau di samping, kau menari dengan sangat senang.
Dan yang paling menakutkan adalah
Karena aku tidak punya musik.
Aku hanya bisa melihat mereka berdua.
Alhasil, begitu aku melihat mereka berdua,
Lagu daerah.
Kemarilah.
Mereka menari tanpa alasan menjadi lagu daerah.
Benar.
Dan pada akhirnya,
Yang membuatku yakin adalah
Begitu aku lihat, tetap lagu minoritas.
Api unggun.
Aku ikut senang sekali.
Baik.
Kalau begitu, selamat untuk Chaoyue, tentara utama.
Tebakan yang benar sekali.
Batu, gunting, kertas, menang.
Tebakanmu benar sekali.
Hebat.
Grup sutradara itu cukup "jahat".
Sekarang kita
Ada kemungkinan tidak ada musik.
Silakan keempat penari bersiap.
Kita ulangi satu lagu lagi.
Persilakan empat penari naik panggung.
Baik.
Mengambil pengalaman babak sebelumnya.
Ada beberapa
Teman profesional yang menari dengan baik.
Tidak perlu terlalu cemas
Xu Zhi Sheng kehilangan barang
Xu Zhisheng dibawa pergi
Tidak.
Zhou Ye sepertinya tersenyum dengan sangat senang.
Aku tidak ingin mendengar lagu daerah lagi.
Kalian seperti pencuri
Xu Zhi Sheng ditangkap
Atau apa?
Nanti saat keluar,
Ada apa ini?
Angsa kecil berubah menjadi
Apakah mereka sedang mendiskusikan
Tidak peduli lagu apa,
Mereka menari tarian angsa.
Xu Zhisheng sangat sembunyi-sembunyi.
Zhou Ye sepertinya tersenyum bahagia.
Itu...
Mereka mengumumkan.
Untuk apa kau berputar bersama dua wanita itu?
Apakah ini masalahnya? Pikirkan baik-baik.
Itu...
Aku sendiri mengatakan
Yang Chaoyue sangat...
Kau tidak perlu menjawab.
Aku ingin menjelaskan.
Kau jelaskan.
Yang Chaoyue mengatakan hal yang sangat "kejam".
Mengatakan mereka berdua...
Mereka ingin makan permen.
Hasilnya selalu ada pasir.
Katanya dia makan "permen pasir".
Kemarilah.
Tiga pertanyaan.
Kita bahas dulu.
Kali ini mereka memiliki taktik.
Benar, mereka ingin membingungkan kita.
Tapi, kita sungguh menari berdasarkan musik.
Dalam ritme,
Dan ada gerakan itu.
Karena kalian menari banyak
Tarian "Danau Angsa".
Pernahkah kau melihat angsa seperti ini?
Kak Di.
Apa-apaan ini?
Aku merasa dia sangat "mencuri".
Zhi Sheng, kau sedang apa di awal?
Musik itu sangat cocok.
Ini "mencuri" apa?
Xu Zhisheng, bisakah kau menjelaskan
Gerakan tanganmu ke depan?
Seperti ini.
Sudah dibawa pergi.
Saat kau mendengar musik,
Kau sudah bisa memahaminya.
"Tears of Iron Window".
Sudah disalin.
Dan dia juga membawa orang untuk berjalan ke belakang
Kurung bersama.
Bukan.
Dia benar-benar
Saat kau memutar musik,
Kalian akan mengerti.
Kau mau pergi ke mana?
Dia ingin pulang?
Benar.
Kalian dengarkan musik.
Itu tidak adil.
Kak Miao Yi,
Dia tercengang.
Dia membingungkan.
Benar tidak?
Benar.
Dia selamanya lambat.
Seperti dibawa pergi, benar?
Benar.
Kita mengobrol sebentar dengan Miao Yi.
Kau mencurigainya,
Aku tidak punya gaya.
Kau evaluasi dulu tingkat tarianmu.
Karena kami tidak tahu.
Sangat buruk.
Kalau begitu, memang terlihat.
Memang sudah terlihat.
Baik.
Tolong berikan jawabannya.
Tidak apa-apa, aku akan mendengarkanmu.
Batu, gunting, kertas.
Kalian berdua tebak tinju.
Baik.
Kak Miao Yi.
Putar musik yang didengar Miao Yi.
Kita berdua seharusnya sama.
Seharusnya sama.
Kau lihat.
Kau "mencuri" di "Empat Angsa Kecil" ini.
Bukan, pada awalnya
Itu ada rasa "mencuri".
Kau yang mencuri telur angsa ya?
Bukan.
Seperti kau.
Sekarang ada banyak "pencuri".
Dengan musik ini.
Kau menari.
Apakah kau salah paham dengan lagu ini?
Kenapa lagu ini sejak kapan berubah menjadi lagu "pencuri"?
"Mencuri" angsa.
Mata "pencuri" ini.
Empat "pencuri".
Jenis musik "pencuri".
Biasanya akan ditambahkan ini.
"Mencuri" telur angsa.
Lepaskan musik yang Cheng Lei dengar.
Ayo, mulai.
Setiap keluarga penuh dengan lentera.
Kau lagi.
Babak ini semuanya berakhir.
Kedua tim
Berperang sampai seri
Memiliki kekuatan yang sama
Tidak tahu kemampuannya sama atau
Sama saja.