[បូរ៉ាមម៉ាត]
[Ho Rang - Lee Shin Young]
[ Tae Ho - Kim Min Seok ]
[Yi Joon - Chae Hyung Won]
[Young Min - Choi Won Myung]
[Sang Woo - Lee Sae On]
[Ye Rim - Choi Jung Woon]
[Idol Mart]
[CEO-dol Mart]
ខ្ញុំ​ឆ្កួត!  កិច្ចសម្ភាសន៍នៅម៉ោង 9:00 ព្រឹក!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ក្បាល​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាចតនៅមុខផ្ទះអ្នកផ្សេង?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ផ្ទះ​អ្នក​ផ្សេង?
ចៅហ្វាយ!
យើង​បាន​យល់ព្រម​ជួប​គ្នា​នៅ​ម៉ោង 9:00 ព្រឹក ដើម្បី​ចុះ​កិច្ចសន្យា​ជួល។
ពេលនេះម៉ោង 8:25 ព្រឹក។
ចៅហ្វាយ ឱ្យខ្ញុំជិះឡានរបស់អ្នក។
តើ​យើង​ចុះ​ហត្ថលេខា​ជួល​កន្លែង​ផ្សេង​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ខ្លួន​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​ពេល​សម្ភាសន៍​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ពី​មុន?
តើអ្នកទៅរស់នៅទីនោះដោយគ្មានម្ចាស់ដឹងទេ?
ចាំអត់?
អ្នកយល់ព្រមផ្តល់បន្ទប់ឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំជួលអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
និយាយអញ្ចឹង ម៉េចក៏ចេះតែនិយាយធម្មតាៗមកខ្ញុំ?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទម្លាក់​កិត្តិយស​ជាមុន​សិន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការសម្ភាសន៍
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនេះក្រៅម៉ោង។
អស់​ពេល​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
បាញ់មួយ!
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ទម្លាក់​ដប​ soju នោះ។
ខ្ញុំនឹងជួលបន្ទប់ឱ្យអ្នក ប្រសិនបើអ្នកផឹកស្រានេះ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំបានផឹកវា។  រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
មក​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​នៅ​ម៉ោង 9:00 ព្រឹក​ស្អែក។
ហើយទម្លាក់កិត្តិយសឥឡូវនេះ។
ហៅខ្ញុំថា "យ៉ីម" ។
យី រីម!
យី រីម?
ខ្ញុំយល់ហើយ ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។
តើ​គេ​សួរ​សំណួរ​សម្ភាស​បែប​ណា​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ភ័យ?
ថៅកែ
អ្នកដាក់បន្លែ និងផ្លែឈើមួយបាច់នៅជ្រុងផ្លែឈើ និងបន្លែ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មិន​បាន​លក់​ទាំង​អស់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
ខ្ញុំអាចលក់ពួកគេនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ចុះ​បើ​មិន​លក់​ថ្ងៃ​នោះ​និង​ថ្ងៃ​ក្រោយ?
សំណួរ​បន្ទាប់។
មិននឹកស្មានថា ជ្រុងអាហារសម្រន់របស់បូរ៉ាមម៉ាត ឆ្ងាយពីច្រកចូលមែនទេ?
ជ្រុងអាហារសម្រន់?
តើ​វា​មិន​ឆ្ងាយ​ពេក​ទេ​សម្រាប់​កុមារ​ដើម្បី​ផ្សងព្រេង​?
ជ្រុងអាហារសម្រន់ត្រូវតែនៅជិត,
ដូច្នេះឪពុកម្តាយទិញអាហារសម្រន់ពីរបីសម្រាប់កូនតាមផ្លូវរបស់ពួកគេដើម្បីបង់ប្រាក់។
នៅក្នុងម៉ាត អ្នកអាចគូសរង្វង់ពីរបីជំហាន
តើការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងនឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះរបស់អ្នកដោយការប៉ះពីរបីនៅលើស្មាតហ្វូនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​មាន​អតិថិជន​ម្នាក់​បាន​មក​ដល់​ម៉ាត​របស់​យើង។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដើរ​ពេញ​ហាង​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្មុគស្មាញ​ឬ?
សំណួរ​ដូច​នេះ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​មក​អ្នក​ជា​បន្តបន្ទាប់។
អ្នកនឹងឆ្កួតមែនទេ?
ការថប់បារម្ភរបស់អ្នកគឺអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែ...
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាសំណួរត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ!
អូយ រីម!
ខ្ញុំរៀនអ្វីថ្មីពីអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ការ​លក់​អាហារ និង​ភេសជ្ជៈ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ការ​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេរៀនពិសេសមួយដើម្បីជាថ្នូរនឹងការជិះ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាអ្នកក្រៅម៉ោង។
ដូច្នេះ​កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​សម្ភាសន៍ ហើយ​ក្លាយ​ជា​បុគ្គលិក​ក្រុមហ៊ុន​អាហារ​លេខ​មួយ​។
ខ្ញុំបិទ។
[Jeongseong F&C]
[ពាក់កណ្តាលទីពីរនៃឆ្នាំ 2022] [ការជ្រើសរើសក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល Jeongseong F&C]
[ប័ណ្ណសម្គាល់បេក្ខជន Jeongseong F&C]
- កញ្ញា អូយ រីម ?  -បាទ?
តើ​មាន​ផលិតផល​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​គួរ​អភិវឌ្ឍ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ដែរ​ឬ​ទេ?
អេ... ផលិតផល...
បន្ទាត់?
បាទ។
ត្រឹមត្រូវ!  ដំឡូងផ្អែមរបស់លោក ផាក ដែលអ្នកធ្លាប់ឃើញតាមទូរទស្សន៍!
យើងនឹងលក់វាក្នុងតម្លៃមួយភាគបួននៃតម្លៃហាង!
អាក្រក់។
អត់ទោស?
បន្លែមិនល្អ ដូចជា...
ដំឡូងផ្អែមអាក្រក់។
មាន​ផលិតផល​កសិកម្ម​ជាច្រើន​ដែល​គេ​បោះចោល
ដែល​មាន​គុណភាព​ដូច​គ្នា ប៉ុន្តែ​មិន​ត្រូវ​តាម​ការ​កំណត់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អសម្រាប់ទាំងអ្នកប្រើប្រាស់ និងអាជីវកម្មក្នុងការទិញ
ផលិតផលកសិកម្មទាំងនោះ និងផ្តល់ជូនពួកគេក្នុងតម្លៃសមរម្យ។
តើនេះផ្អែកលើឯកសារសិក្សាទេ?
នេះជាការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ ពេលកំពុងធ្វើការនៅម៉ាត។
វាជាលទ្ធផលនៃការសង្កេតរយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
អតិថិជនពិតជាមិនខ្វល់ពីការវេចខ្ចប់នោះទេ។
ប្រសិនបើផលិតផលមានតម្លៃសមរម្យ និងគុណភាពខ្ពស់។
ត្រឹមត្រូវ។  ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការសម្ភាសន៍ អ្នកអាចធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្ថែមនៅម៉ាត។
- អ្នកដាក់ពាក្យបន្ទាប់?  – បាទ ខ្ញុំ​ជា​បេក្ខជន​លេខ ២៥។
ខ្ញុំជឿថាចាំបាច់ត្រូវមានការវិនិយោគយ៉ាងដិតដល់ក្នុងកញ្ចប់អាហារ។
ខ្ញុំបានអានរឿងនេះនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិអាមេរិច។
វានឹងមានឥទ្ធិពលលក់ដ៏ធំ
ប្រសិនបើអ្នកផលិតផលិតផលជាមួយនឹងកញ្ចប់អាហារលំដាប់ខ្ពស់សម្រាប់មនុស្សថ្នាក់កណ្តាល [Jeongseong F&C ដែលជាក្រុមហ៊ុនដែលដាក់បេះដូងចូលទៅក្នុងអាហារ]
ដែលមិនមាននៅផ្សារទំនើបក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​នៅ​ពេល​នេះ ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ស្រាវជ្រាវ​បន្ថែម...
នៅម៉ាត។
Young Min រ៉ាមេននេះគឺជាឃាតករ។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកគឺ Ho Rang មិនមែនខ្ញុំទេ។
Ho Rang ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​អ្នក​វាយ​ចេញ​នៅ​មុខ​ម៉ាត។
វាជាការរំខានដែលខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនអំពីវា។
យើងត្រូវទុកសាច់ដើម្បីទៅរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែដេកនៅលើដីពេលស្រវឹង?
ចៃដន្យ ខ្ញុំតែងតែដេកនៅមុខបូរ៉ាម៉ាត ពេលស្រវឹង។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​រៀប​ចំ​មុខ​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​រ៉ាមេន​រួចរាល់ យើង​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ការ​ជួប​ជុំ​ពេល​ព្រឹក។
Sang Woo នៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញទៅធ្វើការនៅ Jinseong Mart ។
ឥវ៉ាន់នឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក។  យើង​មាន​បញ្ហា​ព្រោះ​យើង​ខ្វះ​ដៃ។
Jo Yi Joon,
តើអ្នកនឹងបង្ខំគាត់ឱ្យលេងលាក់កំបាំងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
នោះ​គឺ​សាហាវ​ពេក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បើក​អាជីវកម្ម​ឲ្យ​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ដែរ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​រៀន​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ទៅទីនោះ!
ទោះបីជា, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Sang Woo ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញថប់នឹងអាជីវកម្ម?
ហេ Shin Tae Ho។  តើអ្នកនឹងបន្តលាបមុខរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនមានប្រភពនៅ "Food is Power" ទេ?
អ្នកបានដឹងអំពីដំឡូងជ្វា  សួរព័ត៌មានម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីប្រភពអ្វី?  ធ្ងន់ធ្ងរ...
អូ អាហារពេលព្រឹក...
គ្រឿងផ្សំប្រចាំសប្តាហ៍នេះគឺ gosari*?  (Fernbrake)
សមត្ថភាព​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​ការ​ស្អប់​ខ្ពើម​ដោយ​សារ​ភាព​គ្មាន​ស្នៀត​គឺ​ជា​កម្រិត​ពិភពលោក។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​ពិធីករ​មិនមែន fernbrake ទេ?
ហេ នាយកប្រតិបត្តិរបស់ Gosari គឺ Yoon Min Soo ។
- អ្វី?  - ដំឡូងជ្វាគឺជាផលិតផលនុយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
យើងត្រូវការនុយសម្រាប់ការបើកឡើងវិញរបស់យើងផងដែរ។
ទៅជួប CEO Yoon ដោយមិនគិតពីអាកប្បកិរិយាមើលងាយរបស់គាត់ឡើយ។
យ៉ាំងមីន។
សូមអង្ករបន្ថែម។
តើអ្នកមិនពាក់ព័ន្ធទេ?
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ប៉ះពាល់​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកូនពៅរបស់យើងសូម្បីតែញ៉ាំ។
អង្ករត្រជាក់បន្តិច។
[Jinseong Mart]
អត់ទោស!
បាទ?
ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​មិន...
នៅ Thunder Boys?
បាទ ខ្ញុំជា Thunder Boys-
សុំទោស?
[ការ​សាងសង់​ផ្ទះ​ផ្ដាច់​ការ​ការ​កែ​លម្អ​] [អចលនទ្រព្យ​]
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមការងារនៅពេលណា?
លទ្ធផល​សម្ភាសន៍​បាន​ប្រកាស​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើពួកគេបានទម្លាក់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំបានទម្លាក់ក្រុមហ៊ុននោះ។
Boram Mart ឆ្លង​កាត់​បទ​សម្ភាសន៍​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
ទោះ​បី​ជា​គ្រាន់​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​យក​ទៅ​ដោយ​មាន​អារម្មណ៍​ស្មោះ​ត្រង់។
ហើយនោះជាម៉ាតរបស់យើង?
បាទ ដូច្នេះសូមប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កុំនិយាយអំពីផ្ទះនៅកន្លែងធ្វើការ។
ចូរ​រក្សា​ជីវិត​ឯកជន និង​វិជ្ជាជីវៈ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើបុរសដឹងថាយើងរស់នៅជាមួយគ្នា -
តើអ្នកណារស់នៅជាមួយគ្នា?
នរណាម្នាក់អាចយល់ខុស។
យល់ព្រម។
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើការចាប់ពីថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​បើក​វិញ​ទេ។
មានការប្រគុំតន្ត្រី Chaingirls ។
វាជាដំណើរទស្សនកិច្ចលើកដំបូងរបស់ពួកគេទៅកាន់សង្កាត់របស់យើង។
នោះជាទេ។  ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮនោះទេ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
អូ គាត់បានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
តើម៉ាតបិទទេ?
វាមិនច្បាស់ទេ បើក...
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
កិច្ចការ?
វាជាអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេង...
មិនគួរញ៉ាំ ramen សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវរីកចម្រើន។
សត្វប្រចៀវនេះមានរសជាតិសម្រាប់រ៉ាមេន។
ញ៉ាំបាយជាមួយវា។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
វាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាថៅកែនៅទីនេះ ផាក់
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសុំទានទេ។
ខ្ញុំមានសិស្ស 30 នាក់ ទំហំរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែគិតថាគ្រូរបស់អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកហើយគ្រាន់តែយកវាទៅ។
កុមារអាចមានលទ្ធភាពទទួលបានស្បែកក្រាស់។
មើល​កូន​កំលោះ​ធ្វើ​អី​ចឹង។
អ្វី?  តើអ្នកចង់បានលុយទេ?
អីយ៉ា ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា អ្នកនឹងឲ្យបាយគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​អាជីព​នៅ​ពេល​និយាយ​ដល់​សិស្ស​ថ្នាក់​រៀន។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មក បង្កើតគំនិតអំពីអតិថិជនកុមារ។
គំនិត​មួយ?
អាហារសម្រន់នៅឆ្ងាយពេក។
អ្វី?
ពួកគេនៅឆ្ងាយពេក។
មិននឹកស្មានថា ជ្រុងអាហារសម្រន់របស់បូរ៉ាមម៉ាត ឆ្ងាយពីច្រកចូលមែនទេ?
តើ​វា​មិន​ឆ្ងាយ​ពេក​ទេ​សម្រាប់​កុមារ​ដើម្បី​ផ្សងព្រេង​?
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពត្រជាក់ជាលើកដំបូង។
តើខ្ញុំបានធ្វើ...
អ្វីមួយ?
តើ​អ្នក​មិន...
នៅ Thunder Boys?
- សុំទោស?  – អូន!  កូនពៅ Yoon Sang Woo!
ម៉េច​អ្នកដឹង?
វាជារឿងដែលខ្ញុំមិនគួរដឹង?  ខ្ញុំរស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការនៅម៉ាតនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកឈប់តន្ត្រីទេ?
នេះគឺជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងម្តងទៀត។
[TGS - Song Ji Seon ផលិតករ/PM]
[បូរ៉ាមម៉ាត]
Gosh មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀបចំ។
អ្នកថ្មីទាំងនេះនឹងក្លាយជាមរណៈរបស់ខ្ញុំ។
អូ ពួកគេពិតជាស៊ីសង្វាក់គ្នា។
នេះគឺចម្លែកណាស់។
ត្រូវហើយ។
រឿងអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើងគឺខ្ញុំស្លាប់មែនទេ?
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ពី​ស្រុក​កំណើត​ខុស​ៗ​គ្នា។
មានបុគ្គលិកលក្ខណៈផ្សេងៗគ្នា។
ហិហិហិ ផ្នែករ៉ាមេនរួចរាល់ហើយ។
អាយុរបស់ពួកគេក៏ខុសគ្នាដែរ។
អ្នកត្រូវទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ។  កុំរត់ចេញ * ។  (ស្តាប់ទៅដូចជា "ទន្សាយ" ជាភាសាកូរ៉េ)
អ្នកមិនមែនជាអ្នកនិយាយទេ។
កុំបារម្ភ។  A Ho Rang* មិនដែលរត់ទៅណាទេ។  (អក្ខរាវិរុទ្ធ/សំឡេងដូចគ្នានឹងខ្លាជាភាសាកូរ៉េ)
ហ្គេស។  ហេ!
វាមិនកំប្លែងទាល់តែសោះ។
ឈប់ព្យាយាមលេងសើច។
ហើយ​ពួក​គេ​តែង​តែ​ឈ្លោះ​គ្នា​ពេល​ជួប។
ប៉ុន្តែ​ការ​សហការ​ជា​ក្រុម​របស់​ពួកគេ​គឺ​ល្អ​។
តើមនុស្សទាំងនេះបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីអតីតកាល?
ហេ នាងនៅទីនេះ។
ថៅកែ
ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។
នេះជាម៉ោងក្រៅម៉ោង Oh Ye Rim ហើយវាជាថ្ងៃធ្វើការផ្លូវការដំបូងរបស់នាង។
ទោះបីជានាងធ្វើការក្រៅម៉ោងក៏ដោយ ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើជា Sunbae របស់ Boram Mart របស់យើងអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
នាងមានប្រវត្តិជាមួយអ្នក។
អ្នកប្រយុទ្ធនៅកន្លែងគិតលុយ។
នាង​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​រវាង​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ក្រៅ​ម៉ោង និង​អតិថិជន​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ខ្ញុំក្តៅហើយត្រជាក់ដូចនោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតលុយត្រូវតម្រៀបបញ្ជីសារពើភណ្ឌ?
ថែរក្សា​លុយ​គ្រាន់​តែ​ឈឺក្បាល។
ឃើញទេ?  ឮនាងហើយមែនទេ?
បុរសអើយ អ្នកក្រៅម៉ោងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកស្វាគមន៍ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកផងដែរ Ye Rim ។
មើលទៅម៉ាតរបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការឥឡូវនេះហើយ។
ដោយសារបុគ្គលិកក្រៅម៉ោងរបស់បូរ៉ាមម៉ាតនៅទីនេះ អ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់ជីនសុងម៉ាតនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នាល្ងាចនេះ Hyungs  ជួបគ្នាម្តងទៀត Ye Rim ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើថៅកែ Jinseong Mart បៀតបៀនអ្នកដែរឬទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបើកផ្នែកអាហារសមុទ្រប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​វា​បាន​ទេ​ព្រោះ​គេ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំសុំទោស Sang Woo ។
- ខ្ញុំក៏នឹងទៅមជ្ឈមណ្ឌលតេក្វាន់ដូឥឡូវនេះ។  - ហេ!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំរត់មែនទេ?  - ចៅហ្វាយ,
អ្នកត្រូវស្វែងយល់បន្ថែមអំពីម៉ាស៊ីន POS ពីខ្ញុំ។
ហ៎?
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។  ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
យល់ព្រម។
Choi Ho Rang ប្រាប់ខ្ញុំមក។
ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនឹងមើលម៉ាស៊ីន POS តាំងពី Boss Tae Ho មិននៅទីនេះ។
បង្កាន់ដៃផងដែរ។  Gosh, មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល។
Choi Ho Rang មក​វារ​នៅ​ទី​នេះ​ម្ដង​ទៀត ហ្អ៎?
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មក​ប្រកែក​មិន​បាន។
តើអ្នកមកសុំទានទេ?
ពួកយើងសម្រេចចិត្តធ្វើអាជីវកម្មនៅម៉ាត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកបានដឹងហើយ?
កាត់ទៅរកការដេញឥឡូវនេះ។  ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកមកលក់ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញ Go Sa Ri ដែលជាតារាមួយរូបរបស់អ្នក ចេញមកក្នុងកម្មវិធី "Food is Power"។
អ្នក​ដឹង​ថា​អាហារ​បន្ទាប់​គឺ​ជា​អ្វី​?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ...
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាព័ត៌មានដ៏មានតម្លៃសម្រាប់អាជីវកម្មរបស់យើង។
បើ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ឲ្យ​អ្នក តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ?
សុំទោស?
ទៅកាន់ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ និង
ប្រាប់គេថាអ្នកមិនលក់បូរ៉ាមម៉ាតទេ។
តើនោះ...
តើអ្នកចង់បានទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំដឹងតាំងពីខ្ញុំធ្វើជំនួញ។
គិត​ពី​ការ​រក​លុយ​មួយ​ដុំ​ពី​ការ​លក់​ម៉ាត
ធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាគ្មានអ្វីរកបាន 10,000 ឬ 20,000 វ៉ុនទេ។
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមែនទេ?
- បាទ។  - នៅពេលដែលអ្នកយកម៉ាតចេញពីផ្សារ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មាន។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីសប្តាហ៍នេះទេ?
ដក​វា​ចេញ​ជា​មុន​សិន ផាក។
[ព្រឹត្តិការណ៍ និងផែនការខែវិច្ឆិកា]
បាទ លោកប្រធាន។
[Go Sa Ri, ហាងកែសម្ផស្ស Damcheong-dong នៅម៉ោង 1 រសៀល] [ការថតរឿង "Food is Power"]
ប្រាកដណាស់ នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។  បាទ។
តើអ្នកមានពេលនៅពេលណា?
បាទ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។  រឿង​ប្រាកដ​ថា។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
បុរសអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ជំរាបសួរ។
អ្នក​ជា​នរណា?
អូ ខ្ញុំ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ដែល​បាន​ផ្ញើ​មក។
អូ របស់ខ្ញុំ។  មើលទៅ CEO រកលុយបានខ្លះហើយ អរគុណខ្ញុំ?
ចាត់តាំងខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្លូវដូចអ្នកមែនទេ?
វាដល់ពេលហើយមែនទេ?
នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែតើបុរសនេះជានរណា?
អូខ្ញុំទទួលបន្ទុក ...
សក់និងការតុបតែងមុខ។
Hyung Nim...
ពណ៌ស្បែករបស់អ្នកគឺលេខ 23 មែនទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។  ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នកមានភ្នែកដ៏អស្ចារ្យ។
របស់​ខ្ញុំ​របស់​ខ្ញុំ។  នេះគឺជាក្រុមសុបិន។
ក្រុម​សុបិន​ឃើញ​ទេ?
តោះទៅ Dream Team។
បាទ តោះទៅ តោះទៅ។
ហេហេ ម៉េចដឹងថាគាត់ប្រើលេខ២៣?
ខ្ញុំបានសុំ Ye Rim អោយមានសុវត្ថិភាព។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?  អ្នកមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
គាត់​នឹង​មាន​ការ​សង្ស័យ ហើយ​បណ្តេញ​យើង​ចេញ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​អ្នក។
បុរស អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ទៀត។
ហេហេ!
របស់​ខ្ញុំ​របស់​ខ្ញុំ។  Go Sa Ri Fam ជិតដល់ហើយ។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស!  អ្នកនឹងឈឺចាប់!
ហេ, ញញឹម, ញញឹម។
ត្រឹមត្រូវ។  តោះ​ទៅ។
វាជារថយន្តនេះ។
[បន្ទប់បៃតង៖ "អាហារគឺជាថាមពល" Go Sa Ri]
យើងចូលទៅក្នុងការបាញ់ប្រហារ។
មិនអីទេ យើងទទួលបានវា។
ចែកចាយ!  ត្រឹមត្រូវ។
Gosh តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ - អូមិនអីទេ។
Choi Ho Rang?
អ្នកគឺជា Choi Ho Rang មែនទេ?  តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហេ។
ប្រហែលប្រាំឆ្នាំហើយ?  តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់កម្មវិធីមួយណា?
មែនហើយ វាគ្រាន់តែ...
អ្នកមិនមែនជាតួសម្តែងទេ?
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
ហេ, ខ-ដោយវិធី,
ការបាញ់ប្រហាររបស់យើងបានចាប់ផ្តើម ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។  សុំទោស។
ហ-ហេ ហេ!  តោះថតរូប Selfie តាំងពីដើមរហូតមក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
អតិថិជនមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Sang Woo តើអ្នកបានញ៉ាំអីពេលកំពុងធ្វើការទេ?
ប៉ុន្តែតើ Boram Mart មានត្រីទេ?
វាមិនមែនទេ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​អំពី​គ្រឿង​សមុទ្រ​ គេ​នឹង​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង។
Sang Woo...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ក្លិន​ត្រី​បាន ហើយ​ខ្ញុំ​ខ្វះ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មទេ។
- អ្នកអាចមានបី។  - បី?
ដឹង​ថា​មាន​បឹងហ្គាឡូ* នៅ​បឹង​ហ្គឺបប៉ាង* មែនទេ?  (ត្រីគល់រាំងជាភាសាកូរ៉េ កុម្មង់នំរាងត្រីដែលពោរពេញទៅដោយសណ្តែកក្រហម)
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
យើង​មាន​បឹង​ទំពុន​នៅ​សង្កាត់​យើង​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំគួរយកខ្លះសម្រាប់បុរសទេ?
ចាំ​អី​ទៀត​វា​ដល់​ហើយ...
ខ្ញុំនឹងហុចត្រីមួយរយៈ។
- និយាយ​ត្រង់​ទៅ បឹង​ទំពាំង​ល្អ​ជានិច្ច។  - ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ...
បុរស, អ្នកចង់បានខ្លះ?
[ក្តាមដំបង] ក្តាម?
សូម្បីតែអាហារសម្រន់ក៏ជាអាហារសមុទ្រដែរ!
[សណ្តែកក្រហម, ក្រែមជូរ]
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំវង្វេង។
[ជីវិតគឺស្រាបៀរ៖ ស្រាបៀរជីវិត]
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកក្នុងការទៅស្ថានីយ៍ផ្សាយបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
[ស្រវឹង​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា!]
ហេ។
យើង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​តោង​វ៉ែនតា​របស់​យើង។
ស្អី​ក៏ដោយ។  ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដែលរំពឹងវាពីអ្នក។
តោះផឹកដោយខ្លួនឯង។
Gosh, គួរឱ្យធុញណាស់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកបានថតរូប Selfie ជាមួយ Yoon Tae Ha ទេ?
“Choi Ho Rang ដែលធ្លាប់ជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីពួកយើងបានប្រកួតកាលពីពេលនោះក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នកមកកាន់ fandom របស់ខ្ញុំ ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានជោគជ័យក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រង"។
Gosh នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខឹង​ខ្ញុំ​ចេញ​!
អ្នកណាហៅអ្នកថាជាអ្នកគ្រប់គ្រង?  គាត់​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា គាត់​នឹង​បង្ហោះ​រូប​នោះ​ទេ?
ហេ ផ្ញើ DM មកគាត់ឥឡូវនេះ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យដកតំណែង។  តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
កុំខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់អ្នកលើអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
ផងដែរ...
វាជាការពិត ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្ងៃនេះ។
ខឹងអត់?
បុរសម្នាក់នេះសប្បាយចិត្តដែលគាត់មើលទៅល្អជាងគូប្រជែងចាស់របស់គាត់ដែលគាត់បានបុក។
គូប្រជែងចាស់របស់គាត់ដែលគាត់បានជួបមែនទេ?
គាត់និយាយថាគាត់នៅតែជា idol ។
ហើយ?
តើខ្ញុំគួរតែនិយាយថាខ្ញុំធ្វើការនៅម៉ាតជាជាងធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
អ្នកអាចនិយាយថាអ្នកជាចៅហ្វាយ!
នោះមិនសំខាន់ទេ។  ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
ទេ  វាសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
Choi Ho Rang,
នៅកន្លែងរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងបំបែកគាត់។
ហេ កុំធ្វើអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ការ​ចាប់​ផ្ដើម​បែក​គ្នា​គឺ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​ស្អប់។
ចៅហ្វាយ!
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  Gina unni ស្អាត​មែន​ទេ?
អូ មិនស្គាល់នាងទេ?
ហ៎?
យ-បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Young Min ស្គាល់នាងច្បាស់ជាងអ្នកទៅទៀត។
N-ទេ ខ្ញុំអត់ទេ។
តើ​មុខ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
ហ្គេស...
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធនៅស្ថានីយ៍ផ្សាយទេ?
ស្ថានីយ៍ផ្សាយ?
តើអ្នកបានទៅទីនោះដើម្បីអ្វី?  អ្នកគួរតែយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
ពួកគេមិនបានទៅដើរលេងនៅទីនោះទេ។
ពួក​គេ​បាន​ទៅ​កន្លែង​ថត​ដើម្បី​ស្វែង​យល់​ពី​គ្រឿង​ផ្សំ។
ឯងទៅឆ្ងាយម្លេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង ហើយ Tae Ho កាត់សក់ និងផាត់មុខ ពេលគាត់មិនលាងមុខ។
ហេ ខ្ញុំលាងខ្លួនហើយ!
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​សួរ​ពី​សម្បុរ​ស្បែក​របស់ Go Sa Ri?
អ្នក​លម្អិត​ជាង​អ្នក​មើល។
ហ៎?
ខ្ញុំបានប្រើខ្នើយដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទិញមួយសម្រាប់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំមិនបានប្រើវាទេព្រោះវាងងឹតពេក។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកទទួលបានអ្វីទេ?
មិនមានចំណុចទេ។
ទោះ​យើង​ដឹង​គ្រឿង​ផ្សំ​ក៏​មិន​អាច​លក់​បាន​ដែរ។
ហេតុអ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាត្រីស្បៃកា។
គ្រឿងសមុទ្រ?
វា​មិន​ធ្លាប់​មាន​លក់​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​បូរ៉ាម៉ាត​ទេ។
ពិបាកលក់ភ្លាមៗមែនទេ?
វាជាអកុសល,
- ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវឆ្លងកាត់។  - ហ្គោស។
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​មុខ Go Sa Ri រហូត​ដល់​ដៃ​ខ្ញុំ​ស្ពឹក​ដើម្បី​ដឹង​ពី​ត្រី​ស្បៃកា។
យើងទាំងអស់គ្នារវល់ជាមួយភារកិច្ចរបស់យើងរួចហើយ។
Sang Woo ក៏មិននៅទីនេះដែរ។
យកចិត្តទុកដាក់!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ទទួលបន្ទុកលើកាតព្វកិច្ចណាមួយ។
Aigoo, ចារកម្ម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
បេសកកម្មរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។  តោះទៅផ្ទះ Sang Woo ។
- ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនទាន់រកឃើញអ្វីនៅឡើយទេ។  - យើងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យើង​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អាហារសមុទ្រ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ Sang Woo ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ខាង​តែ​មួយ?
តើអ្នកជាចារកម្មរបស់បូរ៉ាមម៉ាតដែរឬ?
Boss ខ្ញុំនឹងទុកការពិនិត្យឡើងវិញសម្រាប់ Jinseong Mart ។
ស្ត្រីនៅក្នុងផ្នែកផលិតផលស្រស់មានឫស burdock ជាច្រើននៅក្នុងកាបូបរបស់នាង
ហើយអ្នកគិតលុយក្រៅម៉ោង noona មិនឈឺទេ។  នាងទើបតែចេញសម្តែងឈឺ។
ខ្ញុំបានឃើញទាំងអស់នេះពីការងារខ្លី
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានកត់សំគាល់វាទេមែនទេ?
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកម្មកររបស់អ្នកបន្តិច។
W-តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នករំខានបូរ៉ាមម៉ាត!
វង្វេង​ទាំង​សង​ខាង!
យើង​នឹង​វង្វេង​បាត់​ហើយ។
ព្រោះយើងនឹងក្លាយជាកំពូលម៉ាតនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
និយាយអញ្ចឹង Boss...
ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកគឺ ...
តឹងតែងបន្តិច។
ឯកសណ្ឋាននេះក៏តឹងបន្តិចដែរ។
តោះ​ទៅ។
Hyung និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកអាចដោះស្រាយគ្រឿងសមុទ្របានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ផ្សារ​ត្រី​ទាំង​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជួប​អ្នក​លក់​ទាំង​ព្រលឹម​ដែរ។
តើអ្នកមើលពួកគេទេ?
យើង​នឹង​អាច​បើក​ម៉ាត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ហើយ​មែនទេ?
ជាការពិតណាស់យើងនឹង។  កុំបារម្ភ។
[បូរ៉ាមម៉ាត Grand Opening រដូវកាលទី 2]
Boram Mart រដូវកាលទី 2 ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
ហើយ​ភារកិច្ច​ទាំង​១០​នេះ​ចូល​ជា​ធរមាន។
ដឹងទេ Shin Tae Ho?
តោះកុំប្រកាន់គ្នាអី។
យើងត្រូវតែលើកទឹកចិត្ត។  តើវាគួរតែជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ 'Rumble, Bang, Bang' សម្រាប់អតីតកាល?
- ហ្អស ហ្យុង។  - ហេ។
រញ៉េរញ៉ៃ បន្ទុះ?
ញាក់សាច់!
កូនផ្គរលាន់!
ត្រូវហើយ បុរសៗ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមថ្មីរបស់យើង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[Jo Yi Joon] តាដា!
អីយ៉ា!
យី រីម
ថៅកែ យុន
ថៅកែ Shin,
ថៅកែ ឆយ
ថៅកែ អឿន
ហើយចុងក្រោយ
ថៅកែ Jo.
វាស្អាតហើយភ្លឺ។
- ខ្ញុំនឹងបើកហាងឥឡូវនេះ។  - ចូរយើងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រយុទ្ធ!
យើងមានអតិថិជន។
ពិតទេ?
វាជាអតិថិជនដំបូងរបស់យើងនៃការបើកដំណើរការឡើងវិញ។
សូមជំរាបសួរទាំងអស់គ្នាក្នុងមួយជួរ។
សួស្តី-
អីយ៉ា!
Gosh ហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងខកខានក្នុងការមើលអ្វីដែលសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្សារត្រីមែនទេ?  ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
អូ លែងខ្ញុំទៅ!
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីមជ្ឈមណ្ឌលតេក្វាន់ដូញឹកញាប់ពេក ជុំវិញការណាត់ជួបមួយចំនួន។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានទទួលការងារនៅទីនេះទេ។  ខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងនេះ។
ហេ នរណា​នឹង​ធ្វើ​ជា​ចៅហ្វាយ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀននៅចំពោះមុខពួកគេ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ខ្មាស​គេ​ទៀត​ទេ ចូរ​ទៅ​ដោយ​ស្ងៀម​ស្ងាត់។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។  - មក។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ!  - ណូណា!
Noona យើងពិតជាម្ចាស់ហាងនេះ។
អូនបារម្ភពី Tae Ho
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងដែលបើកម៉ាតដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់។
Ho Rang អ្នកស្គាល់ Tae Ho។
គាត់មិនអាចរកស៊ីបានទេ។
គាត់​គ្មាន​ន័យ​សម្រាប់​ការងារ និង​ជីវិត​ទេ ព្រោះ​គាត់​ធំ​ឡើង​មាន​ឯកសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់ស្អប់ការងារធ្ងន់ ហើយមិនអាចលើករបស់ធ្ងន់ៗបានទេ។
គាត់​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​សម្អាត​ម្តង​ដោយ​ដៃ​របស់​គាត់​។
គាត់​មិន​បាន​សម្អាត​បន្ទប់​ផង!
គាត់ក៏មិនសម្អាតម៉ាតដែរ។
រង់ចាំ
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?  តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
គាត់ឆ្កួតនឹងលុយ ដូច្នេះគាត់ពូកែគិតលេខ។
ណូណា
យើងត្រូវការសមាជិកម្នាក់ៗនៅទីនេះ។
យើង​ត្រូវការ...
តាហូ។
លើស​ពី Tae Ho ខ្វះ​សមត្ថភាព
ដូចជា noona របស់គាត់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ​ទេ។
ឪពុកចុងរបស់យើងនឹងរមៀលនៅក្នុងផ្នូររបស់គាត់។
ទាំងអស់គ្នា ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់។
យាយនៅទីនេះ។  ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
ចូរ​បញ្ឈប់​របស់​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​អស់​នេះ ហើយ​ទៅ។
អ្វី?  តើគាត់ទៅណា?
- សុំទោស?  - ហៅខ្ញុំមក។
លោកយាយ គាត់នឹងមិនទៅធ្វើការនៅទីនេះទៀតទេ។
យាយខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។  អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកផ្សេងបានទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​យុវជន​ម្នាក់​នេះ។
បុគ្គលិកផ្សេងទៀតថែមទាំងបោះចោលចំណុចដែលខ្ញុំបានសន្សំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ!
នោះជាសិទ្ធិ។
ជីដូន!
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះខណៈពេលដែល ...
ការបោសសំអាតជាន់។
អ្នកបានរកឃើញវា!  អ្នក​បាន​ធ្វើ!
ប្រញាប់ឡើង ហើយហៅខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ sticker ផងដែរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
បើចូលចិត្តម៉ាតខ្លាំង
កុំមកមជ្ឈមណ្ឌលតេក្វាន់ដូ ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ!
ណូណា!
នេះគឺជាអំណោយបើករបស់យើង។
យកវាទៅឱ្យក្មេងៗ។
នេះ​ក៏​សម​ហេតុផល​ដែរ​ឬ​ទេ?
តាហូ
អ្នកមានអាយុត្រឹមតែ 29 ឆ្នាំ តើអ្នកនឹងពេញចិត្តក្នុងការលក់ចាហួយសណ្តែកក្រហមទេ?
វាមិនយឺតពេលទេ។  ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះ ចូរ​ប្រជែង​ខ្លួន​ឯង​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ។
ការធ្វើជាម្ចាស់ម៉ាតក៏ជាបញ្ហាប្រឈមផងដែរ។
នេះជាបញ្ហាប្រឈម?
តើ​អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​សុបិន ឬ​គោល​ដៅ​ទេ?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត!
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ។
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ឡើង​ថ្លៃ ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ។
ប្រសិនបើកាលពីប៉ុន្មានខែមុន ខ្ញុំនឹងជាប់ចិត្តនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ព្រោះខ្ញុំឆ្កួតនឹងលុយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​មួយ​រយៈ​មុន។
ខ្ញុំ...
ឆ្កួតសម្រាប់ស្នេហា។
អ្វី?
ក្រោយម្ដាយលាចាកលោកកាលនៅក្មេង
បន្ទាប់ពីសមាជិកទាំងអស់បានបែកគ្នាពេលរស់នៅជាមួយគ្នា។
ហើយបន្ទាប់ពីឪពុកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់យើងបានទទួលមរណភាព
ខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានគោលដៅព្រោះខ្ញុំឯកា Noona ។
តែបើខ្ញុំអង្គុយនៅម៉ាត
អតិថិជនមកពេញមួយថ្ងៃ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​ហើយ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ប្រុសៗ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនឯកោទេ។
ខ្ញុំ​ចង់...
រីករាយមុនអាយុ 30 ឆ្នាំ
ជាជាងទទួលបានជោគជ័យ។
ដូច្នេះ​សូម។
ឱ្យខ្ញុំចេញពីទំពក់, Noona ។
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អោយខ្ញុំមួយថង់ទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
[ក្នុងពេលដ៏ខ្លី គ្រឿងផ្សំពី "Food is Power" នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ!]
បន្ទាប់ "អាហារគឺជាថាមពល" នឹងចាក់ផ្សាយ។
ចុះ Yi Joon វិញ?  តើគាត់នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ទេ?
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។  តើគាត់បានឡើងលើទូកនេសាទឬអ្វី?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?  គ្រឿងផ្សំត្រូវតែនៅទីនេះ មុនពេលកម្មវិធីចាក់ផ្សាយ។
Gosh មើលទៅដូចជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងនឹងបរាជ័យ។
តើខ្ញុំគួរចេញទៅក្រៅនាំអតិថិជនខ្លះទេ?
អត់ទេ ចាំបន្តិច។  យើងទើបតែបើកឥឡូវនេះ។
តើវានៅទីនេះទេ?
តើមិត្តរបស់ Tae Ha oppa នៅឯណា?
- ហេ គាត់នៅទីនោះ។  - អូគាត់នៅទីនោះ!
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹង Tae Ha oppa ទេ?
- សុំទោស?  - តើអ្នកមិនបានថតរូប Selfie ជាមួយ Tae Ha oppa ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើ SNS, Oppa ។
អូ...
រូបភាពដែលខ្ញុំថតជាមួយ Tae Ha។
អូគាត់បាននិយាយថា Tae Ha ។
តើអ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នាទេ?  ពេលណាបានជួបគាត់ទៀត?
Aigoo គាត់គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Tae Ha ។
ដេបាក។  តើអ្នកស្គាល់ Tae Ha oppa ដែរទេ ahjussi?
អាជូស៊ី?
Tae Ha គឺជា oppa ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជា ahjussi?
នៅទីនេះ។  ទាំងនេះជាកាដូសម្រាប់ Tae Ha oppa។  តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឱ្យ​គាត់​សម្រាប់​យើង​?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
អាស័យដ្ឋាន​គឺ​នៅ​ក្នុង​មតិ​ដោយ​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​ហាង​របស់​មិត្ត​ភក្តិ Tae Ha oppa។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងទិញច្រើន។
អាសយដ្ឋាន?
"មិត្តល្អបំផុតរបស់ Tae Ha គឺ Choi Ho Rang ។
ការងារសំខាន់របស់គាត់គឺធ្វើជាថៅកែម៉ាត។
- អាស័យដ្ឋានគឺ Gyeonggi-do-" - ហេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាប្រសើរជាងទុកមតិស្អប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​មក​ក្រោយ​ពេល​ឃើញ​រឿង​នេះ​ទេ។
- ហេ គឺគាត់។  - តើគាត់មែនទេ?
អូ វាជាគាត់។
ជំរាបសួរ។
មិត្តរបស់ Tae Ha oppa សូមផ្តល់វាដល់ Tae Ha oppa ។
សូមផ្តល់វាដល់ oppa របស់យើង។  នេះ​ជា​វា​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
oppa របស់យើងពិតជាសង្ហាមែនទេ?
- អ្នក​ពិតជា​សង្ហា​មែន។  - គាត់សង្ហាទេ?
Tae Ha oppa នៅឯណា?
ដាបក់!
ថៅកែ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ក្រៅ​ពី​ការងារ។
មើលថាតើគាត់រំភើបប៉ុណ្ណា។
ហេ វាជាពាណិជ្ជកម្មរបស់ Gina unni ។
Gosh នាង​ស្អាត​ពេក។
ធ្វើម៉េចមនុស្សស្អាតម្លេះ?
Gosh តើនាងញ៉ាំអ្វីនៅពេលធំឡើង?
Gosh នាងពិតជាស្រស់ណាស់។  នាងគឺជាក្រូចថ្លុងរបស់មនុស្ស។
- អូ ជីណា!  - ជីណា!
តើ Gina នៅឯណា?
ស្អាតណាស់អូននី!
- តើនេះជាអ្វីភ្លាមៗ?  - ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ!
Gina មកបូរ៉ាម៉ាត!
មិនមែន Gina មកពីទូរទស្សន៍ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នក។
ចុះកាមេរ៉ាទាំងអស់?
តើ​អ្នក​អាច​ដឹង​ការ៉េម​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ក្នុង​អារម្មណ៍​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើការ៉េមនៅឯណា?
ខ្ញុំ-វានៅមុខអាហារសម្រន់- ទេ។
ខ្ញុំ - វានៅជាប់នឹងផ្នែកសាច់។
នៅ​ទីនេះ។  ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ចាំកុំថតរូប។
សូមកុំថតរូប!
- កុំថតរូប។  - អូ តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
អូដាបាក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានស្តាប់បទចម្រៀងរបស់នាងនៅតាមផ្លូវកាលពីព្រឹកមិញ។
ហើយ Gina noona គឺនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Choi Ho Rang ហ្នឹងហើយ!
ទៅសុំ Gina ថត Selfie ដូច Tae Ha!
នៅពេលអ្នកបង្ហោះរូបភាពនោះ
ម៉ាតរបស់យើងនឹងក្លាយជាលំដាប់ពិភពលោក!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាពីរដងទេ។
ក្លាយ​ជា​មឹក* នៅ​ក្បែរ​រូប​ព្រះ។  (ពាក្យ​ស្លោក​សម្រាប់​មើល​ទៅ​អាក្រក់)
ផងដែរ Shin Tae Ho អ្នកត្រូវអានខ្យល់។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
ចេញ​មក។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើវាមែនទេ?
ចេញមកនេះ Eun Young Min!
♫ នៅខាងក្នុងស្រមោលដែលបោះយ៉ាងលឿន ♫
♫ ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ... ♫
ហេ!  ចេញមក!
♫ ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅកន្លែងដែលយើងនៅ ♫
ចេញ​មក!
♫ ការកុហកកំពុងធ្វើឱ្យយើងធ្លាក់ចុះ ♫
♫ សូមកុំកុហក ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
♫ នៅចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលាដែលយើងបាត់បង់ ♫
♫ កន្លែងដែលខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត ♫
♫ វានៅតែងងឹត ♫
♫ សូមកុំ ♫
[Idol Mart]
[CEO-dol Mart]
មួយប្រអប់បូកមួយ។  ចាប់ផ្តើមពី 6,000 វ៉ុន។
ជំរាបសួរ។  អ្នកមិនច្រៀងទៀតទេ?
ម៉េច​ដែរ...
ស្គាល់ Gina unni ទេ?
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ?
ចូរដោះស្រាយវាដូចនេះ។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាត់​គាត់?
ចៅហ្វាយ តាហូ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឱ្យឯងធ្វើដាក់ចៅហ្វាយយើងទេ។
អ្នក​ត្រូវ​សម្លឹង​ទៅ​មុខ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ធ្វើ​អាជីវកម្ម។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបានគឺមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
Dramaday.me