[បូរ៉ាមម៉ាត]
[Ho Rang - Lee Shin Young]
[ Tae Ho - Kim Min Seok ]
[Yi Joon - Chae Hyung Won]
[Young Min - Choi Won Myung]
[Sang Woo - Lee Sae On]
[Ye Rim - Choi Jung Woon]
[Idol Mart]
[CEO-dol Mart]
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​សំណង់​នៅ​ប៊ូសាន​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាម្ចាស់ម៉ាតចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
បាទ អរគុណ។
ឆយ ហូរ៉ាង!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។  អ្នក និងខ្ញុំយល់ព្រមលើអ្វីមួយ។
គ្មានការដកថយទេ។  អ្នកពិតជានឹងដំណើរការម៉ាត។  យល់ព្រម?
បាទ។
បុរស នេះនឹងមិនធ្វើទេ។  ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
តោះនិយាយពាក្យមួយដើម្បីអបអរការក្លាយជាចៅហ្វាយ!
— ចាប់ផ្តើមជាមួយ Ho Rang។  - ហេ ចាំ។
តើអ្នកនឹងបង្ហោះវាទៅក្នុង Boss Vlog របស់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​បញ្ឈរ ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​។  - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ខ្ញុំមិនមែនទេ។  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្វី​ក៏​ដោយ យើង​គួរ​តែ​យក​វា​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា Hyungs-
ខ្ញុំមានន័យថា ... ចៅហ្វាយនាយ។
វាជារូបថត។  មួយ​ពីរ​បី!
មួយ​ពីរ​បី!
Young Min អ្នកកំពុងញញឹមមែនទេ?
មួយ​ពីរ​បី។
ក្មេង​ប្រុស​បើក​អាជីវកម្ម?  គេមិនលក់ម៉ាតទេ?
នឹង​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកភ្លាមៗ។
[CEO Yoon Min Soo]
អ្នកកំពុងផ្លុំអ្វីៗដោយមិនចាំបាច់, Choi Ho Rang ។
ខ្ញុំបានគណនាតម្លៃដោយផ្អែកលើអត្រាទីផ្សាររបស់កសិករ។
យើងលក់អស់ហើយ អរគុណ។
អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពមិនទុកសារពើភ័ណ្ឌដែលនៅសល់សម្រាប់បិទអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានបញ្ហាធំ។
យើងត្រូវបន្តអាជីវកម្ម
ប៉ុន្តែយើងអស់ពីស្តុក។
តើអ្នកនឹងបន្តអាជីវកម្មទេ?
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទទួលយកការលំបាក និង
បញ្ហាប្រឈមដ៏លំបាកនៃការដំណើរការអាជីវកម្មម៉ាត។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
នឹងមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដើម្បីផ្លាស់ទីប្រអប់ និងរៀនខ្សែពួរពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
[Deluxe Cooling Pain Relief Patches]
[បូរ៉ាមម៉ាត] ពួកយើងនៅទីនេះជាមួយនឹងក្រុមតារាថ្មីថ្មោងដែលទើបនឹងបង្ហាញខ្លួនថ្មីក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
សួស្តី!  យើងជា Thunder Boys!
ពួកគេមើលទៅភ័យដូចការរំពឹងទុករបស់អ្នកថ្មី
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមណែនាំខ្លួន។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ Choi Ho Rang ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​នៃ​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​របស់​យើង ដូច្នេះ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​យើង​មិន​ដឹង ហើយ​យើង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីក្លាយជាវីតាមីននៃឧស្សាហកម្មតន្ត្រី។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាខួរក្បាលរបស់ក្រុម Tae Ho ។
អូ មិនមែនសៀវភៅឆ្លាតទេ។
វា​ជា​ការ​សម្ងាត់ ប៉ុន្តែ​ជា​ផ្លូវ​ឆ្លាត។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ស្រុក​មួយ​ឈ្មោះ Young Min ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ពេល​កំពុង​ច្រៀង​ដល់​គោ។
ខ្ញុំមិនប្រើគ្រាមភាសាទេ -
សួស្តី ខ្ញុំជាកូនពៅ Sang Woo។
ខ្ញុំជាអ្នកចម្រៀងសំខាន់ និង...
Cutie របស់ក្រុម។
បាទ ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំជា VISUAL
រូបភាពរបស់ក្រុម Yi Joon ។
FYI ទម្រង់ខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំគឺសង្ហាជាង។
ឥឡូវនេះ ទម្រង់ត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំក៏សង្ហាដែរ។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
ចូ យី ជុន តើអ្នកលេងស្គមទេព្រោះអ្នកមិនត្រូវបានចាត់តាំងផ្នែកទេ?
ហើយ​បិទ​អតីតកាល​ដ៏​អាម៉ាស់​នោះ តើ​អ្នក​នឹង​ទេ?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អតីតកាល​ដ៏​អាម៉ាស់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមានតែ...
អតីតកាលចម្រុះពណ៌។
ខូចចិត្ត។
- ហេ, - ហេ។
- តាមខ្ញុំទៅដំបូល។  - តាមខ្ញុំទៅដំបូល។
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកចង់ទៅរកខ្ញុំទេ?
Choi Ho Rang បានប្រាប់យើងឱ្យឡើងមក។
[បូរ៉ាមម៉ាត]
ថ្ងៃនេះថ្ងៃទី 1 សម្រាប់ពួកយើង។
អបអរសាទរការក្លាយជាម្ចាស់បូរ៉ាមម៉ាតជាផ្លូវការ។
ទះដៃ។
ជាដំបូង មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់ពិធីសម្ពោធរបស់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
អីយ៉ា វាជាអ្វី?
តើយើងមានពិធីកាត់នំទេ?
[ទំនួលខុសត្រូវទាំង ១០ របស់ថៅកែម៉ាត]
ហេ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើយើងជាសិក្ខាកាមទេ?  "កាតព្វកិច្ចទាំង 10" គឺជាសាលាចាស់ណាស់។
យើង​មាន​វា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​យើង​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​អនុស្សាវរីយ៍​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​សរសេរ​ទាំង​នេះ​ពេញ​មួយ​យប់។
កាតព្វកិច្ចទី១ ត្រូវគោរពម៉ោងការងារ ភារកិច្ចទី២ សម្អាតថ្ងៃត្រូវគោរពយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
កាតព្វកិច្ចទី 3 ការទទួលយកផលិតផលម៉ាតដោយឥតគិតថ្លៃត្រូវបានហាមឃាត់។
កាតព្វកិច្ចទី 4 ការចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាតក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការត្រូវបានហាមឃាត់។
កាតព្វកិច្ចទី 5 ការផឹកស្រាក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការត្រូវបានហាមឃាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនមានបញ្ហាច្រើនក្នុងការបំពេញភារកិច្ចទាំងនេះទេ។
ចុះអ្នកវិញ Tae Ho?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
"កាតព្វកិច្ចទី 6 អ្នកត្រូវតែមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់សូម្បីតែអតិថិជនដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
កាតព្វកិច្ចទី 7 អ្នកត្រូវតែហៅគ្នាទៅវិញទៅមកថា "ចៅហ្វាយ" នៅចំពោះមុខអតិថិជន។
កាតព្វកិច្ច ៨ ទោះ​ឈ្លោះ​គ្នា​ក៏​ត្រូវ​ផ្សះផ្សា​មុន​ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ​ថ្ងៃ​នោះ។
កាតព្វកិច្ចទី 9 អ្នកត្រូវតែចែករំលែកបញ្ហាទាក់ទងនឹងអាជីវកម្មណាមួយអំពីម៉ាត។
កាតព្វកិច្ចទី 10 ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បន្តអាជីវកម្ម សូមស្នើសុំការប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនគ្រប់ពេល។
មានការពិន័យផងដែរ។
“កាតព្វកិច្ចទាំង ១០ នេះនឹងត្រូវអនុវត្តចាប់ពីថ្ងៃបើកដំណើរការឡើងវិញ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បំពាន​ណា​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ឱ្យ​មាន​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​ដោយ 'flick, full-power' ។
ពេល​នោះ ឬ​ឥឡូវ កាតព្វកិច្ច​ដែល​ទប់ Tae Ho ត្រឡប់​មក​វិញ​ក៏​ដូច​គ្នា។
ថ្ងាសរបស់ Tae Ho របស់យើងនឹងត្រូវគ្រេច។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ!
មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។  ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​ការ​ទាំង​នេះ​។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​អ្នក​ថា "Boss" ដោយ​របៀប​ណា?  វាស្រក់ទឹកមាត់ណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា!  ថៅកែយិនស៊ិន ឬ Jinseong Mart ចេះតែមើលងាយយើង ព្រោះយើងនៅក្មេង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឮ​ចំណង​ជើង​ថា "ចៅហ្វាយ" ម្តង។
គិតម៉េចដែរ Boss Yoon?
Boss Jo ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
បញ្ហាគឺ Ho Rang និង Tae Ho។
តើអ្នកអាចរក្សាកាតព្វកិច្ច 8 បានទេ?
អ្នកទាំងពីរប្រាកដជាឈ្លោះគ្នា។
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​ក្នុង​នាម​ជា​សិក្ខាកាម​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​ដែល​ប្រកាន់​ជំហរ​ផ្សះផ្សា​គ្នា​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
ចូរបន្ថែមវាទៅកាតព្វកិច្ច 8 ។
បើមិនស្រុះស្រួលគ្នាមុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
អ្នកនឹងមិនដួលទេ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវកាន់ដៃ...
ហើយនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
អស្ចារ្យណាស់ Sang Woo ។
ហេ កុំសរសេរវាអី។
ខ្ញុំ​ថា​កុំ​សរសេរ!
[ប្រសិនបើបំពាន សូមកាន់ដៃគ្នា ហើយនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក"]
ខ្ញុំបានបាញ់ខ្លួនឯងដោយជើង។
ជៀសវាងការប្រយុទ្ធកាន់តែពិបាក
ឬនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ទៅកាន់គាត់កាន់តែពិបាក?
ហ្ហេស!
[ការ​សាងសង់​ផ្ទះ​ផ្ដាច់​ការ​ការ​កែ​លម្អ​] [អចលនទ្រព្យ​]
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកតឹងរ៉ឹងពេកជាមួយនឹងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក, ស្ត្រីវ័យក្មេង។
វាមិនដូចជាអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយអ្នកជួលនោះទេ។  តើ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ថ្ងៃ​បិទ​ភ្នែក​ឬ​អ្វី​មួយ?
ប៉ាខ្ញុំស្ទើរតែមិននៅផ្ទះ។
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​ក្នុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឹម​តែ​ម្នាក់?  នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកមួយរយៈទេ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរស់នៅដោយគ្មានអ្នកជួល។
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារក្រៅម៉ោងទាំងអស់ ដើម្បីទទួលបានការងារពេញម៉ោង ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​បន្ទប់​ឱ្យ​ទទេ​ពេល​ខ្ញុំ​អាច​ជួល​បាន?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទទួលយកនរណាម្នាក់ដោយមិនគិតពីអាយុ រូបរាង ការងារ ទំនាក់ទំនងគ្រួសារ ឬ MBTI របស់ពួកគេ។
យល់ព្រម?
សូមសួរថាតើ MBTI របស់ពួកគេគឺជាអ្វី។
នេះជាកិច្ចសន្យាផ្ទេរអចលនទ្រព្យរបស់បូរ៉ាមម៉ាត។
ហើយក្មេងៗ?
កុមារមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីខ្លឹមសារនៃកិច្ចសន្យា។
"មាត្រា 3. ប្រសិនបើអ្នកមិនដំណើរការដោយស្មោះត្រង់ទេ អាជីវកម្មនឹងត្រូវផ្អាក។
ម៉្យាងវិញទៀត នៅពេលដែលការពិន័យត្រូវបានដាក់។
កិច្ចសន្យាផ្ទេរអចលនទ្រព្យនឹងត្រូវបញ្ចប់
ហើយបេតានឹងសន្មតថាអគារដែលបានបរិច្ចាគទៅអាល់ហ្វា។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ពួកគេនឹងអស់អាជីវកម្ម ទោះបីជាយើងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ...
30% ដែលអ្នកបានសន្យានៅពេលដែលម៉ាតត្រូវបានរុះរើ ...
ប្រសិន​បើ​អគារ​ថ្មី​ត្រូវ​បាន​គេ​សាងសង់ ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ថ្លៃ​ជួល​ឱ្យ​អ្នក​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ។
- សុខសប្បាយទេ?  -អ្ហា៎!
អ្នកដឹងពីរបៀបកាត់ទៅរកការដេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកអាចទុកវានៅទីនោះបាន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​ដេក​លើ​គ្រែ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ពេក​កាលពី​ម្សិលមិញ​។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ការងារប្រាំពីរឆ្នាំនៅបូរ៉ាម៉ាត។
ខ្ញុំនឹងមិនឈឺពីការងារច្រើននោះទេ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកពិតជានឹងបន្តអាជីវកម្មម៉ាតមែនទេ?
បាទ។
យើង​ថែមទាំង​បាន​រៀបចំ​ពិធី​សម្ពោធ​ថៅកែ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទៀត​ផង។
បន្ទាប់មក អ្នកក៏ត្រូវស្វែងរកអ្នកក្រៅម៉ោងផងដែរ។
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកចង់ធ្វើការនៅម៉ាតរបស់យើងទេ?
អញ្ចឹងអ្នកតែងតែសួរខ្ញុំពីពណ៌ខៀវ។
- អ្នកប្រហែលជាផងដែរ - - ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ដាក់ពាក្យសុំការងារប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។  ហើយដាក់ប្រវត្តិរូបសង្ខេប។
អូ អ្នកនឹងត្រូវបានសម្ភាសន៍ផងដែរ។
អីយ៉ា អ្នកណាជាអ្នកសុំជំនួយ?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ធ្វើ​ដូច​មេ​ហើយ។
ខ្លោចចិត្ត។  បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  គ្រាន់តែទៅ។
Gina ត្រូវតែជា idol ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
កុំ​និយាយ​ឈ្មោះ​ជី​ណា​ឱ្យ​សោះ ។
Gina unni ជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
Gina ធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើន។
សូមកុំផ្លាស់ប្តូរ ហើយនៅតែជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាង។
មួយ!
ពីរ!
Geez ហេតុអ្វីបានជាថ្នាក់រៀនយូរម្ល៉េះ?
Choi Ho Rang នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់​អំពី​ការ​យឺតយ៉ាវ​។
អរគុណលោកស្រី!
អូ វាចប់ហើយ។
- ថ្ងៃល្អ លោក Shin ។  - វាមិនមែនជាថ្ងៃល្អទេ។
តោះចូលឡាន។
អន់ចិត្ត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ឈាម​ច្រមុះ​ក្បត់​អ្នក​?
នោះជាសិទ្ធិ។  ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់ Sang Hyeok ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានវាបាន។
សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ​សុំ​ការ​អភ័យទោស ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​អត់ទោស​អ្នក​ជា​គ្រូ​របស់​អ្នក​ដោយ​សប្បុរស។
ថ្នាក់​បាន​បញ្ចប់​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបញ្ចប់ 10 នាទីយឺត!
- ហើយខ្ញុំមានផែនការ។  - តើអ្នកអាចមានគម្រោងអ្វី?
កុំ​ធ្វើ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍។
គ្រាន់តែផ្តោតលើស្ទូឌីយោតេក្វាន់ដូ!
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលប្រចាំខែថេរ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្តាប់អ្នកទេ។
បើខ្ញុំមិនយកប្រាក់ខែនោះមែនទេ?
- តើអ្នកជាអ្វី - ខ្ញុំមិននិយាយភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំ Shin Tae Ho មិនចង់ឱ្យគេទាត់លាដោយលុយទេ។
ប៉ុន្តែលុយគឺជាជោគវាសនាតែមួយគត់ដែលអាចជួយសង្រ្គោះយើងពីភាពងងឹត។
ដែលនាំឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកម្តងទៀត។
ដូច្នេះកុំស្វែងរកខ្ញុំនៅពេលរសៀល។
ហ្វូង​មនុស្ស​មិន​ព្រម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​ក្រុង​ដោយ​សុខសាន្ត​ទេ។
តើគាត់ឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលវ័យជំទង់នៅអាយុ 29 ឆ្នាំមែនទេ?
ចាំ​បន្តិច។
មិន​អី​ទេ។  យី ជុន ទុកវានៅទីណា។
តើ​យើង​នឹង​ផ្លាស់ទី​វត្ថុ​នេះ​ប៉ុន្មាន​ដង?
តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​នៅ​លើ​ស្តង់​បន្លែ​ឬ?
សុំទោស។
Ho Rang តើច្រកចេញចូលមួយនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អតិថិជនជាធម្មតាមានការរំខានជាមួយនឹងជួរវែង។
ពិនិត្យមើលផ្លូវ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ហូរ៉ាង។
ទូរទឹកកកដាក់តាំងបង្ហាញគឺជាវត្ថុបុរាណ។
- ខ្ញុំនឹងទិញថ្មីមួយប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។  - បង្ហាញ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទូរទឹកកកសាច់។
តើ​យើង​គួរ​រំកិល​ជំហរ​ទៅ​ខាង​ក្រោយ​វិញ​ទេ?
ចាំ​បន្តិច។  អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
មានទូរទឹកកកដាក់តាំងមួយ ដែលខ្ញុំចាំមើល។
- ឯង​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង​មែន​ទេ?  - ហូ រ៉ង
តើខ្ញុំគួររកមើលក្រុមហ៊ុនម៉ាស៊ីន POS ដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។  ចាំ​បន្តិច។
នេះទៅទីនេះហើយ...
Geez ដាច់ភ្លើងទៀតហើយ?
ម្តងទៀត?
វាមិនមែនជាការដាច់ភ្លើងទេ។
អគ្គិសនីត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ហេហេ បញ្ហាធំ!
អ្នកលក់ដុំមកទៀតហើយ!
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានការបិទការលក់។
រត់ចេញដោយមិនសងបំណុល?
អ្នកយល់ខុសហើយ។  យើងនឹងបន្តអាជីវកម្ម។
មនុស្សមួយក្រុមមកលក់ដាច់!  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- អ្នក​យល់​!  - តើអ្នកហៅអ្នកណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងបង់ថ្លៃផ្ទាំង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  យើងមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
អ្នកបានបិទអាជីវកម្ម។  តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងរត់នៅពេលណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ចូរយើងទាញយកផលិតផលរបស់យើង។
តើអ្នកលាក់លុយនៅកន្លែងណាមួយ ហើយមិនបើកលុយឱ្យយើងទេ?
តើលុយទាំងអស់ដែលអ្នករកបានពីការលក់បិទនោះនៅឯណា?
តើនរណាជាអ្នកបង់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់ថ្ងៃនេះ?  មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រើកាត។
គ្មានលុយលាក់ក្នុងនោះ!
ចុយ!
ហ្គោស។
អាហ្នឹង!
លោក​ម្ចាស់ សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់​សិន។
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យយើងពីរបីថ្ងៃទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចនេះ -
ដកដៃចេញពីខ្ញុំ ដរាបណាអ្នកមិនបង់លុយ!
សាំងវូ!
Yi Joon សូមបើកការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក។
- មិនអីទេ វាបើកហើយ។  - ហេ ចាំ...
ស្ថានភាពនេះកំពុងផ្សាយបន្តផ្ទាល់។  ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងទុកពេល 30 វិនាទីដើម្បីចាកចេញពីម៉ាត។  ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញ,
យើងនឹងមិនបង់ថ្លៃផ្ទាំងទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​អ្នក​លក់​ដុំ​បាន​ចូល​ក្នុង​ម៉ាត​របស់​យើង
ហើយចៅហ្វាយក្មេងបំផុតរបស់យើងបានរងរបួស។
ថៅកែ
តើអ្នកធ្លាប់ជំរុញ CEO Yoon ឱ្យបង់ថ្លៃផ្ទាំងរបស់គាត់យ៉ាងសាហាវនេះទេ?
ធ្វើឱ្យម៉ាតរបស់យើងមានភាពរញ៉េរញ៉ៃមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបកូនពៅរបស់យើង?
ចេញទៅភ្លាម។  ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញឈ្មោះពិតរបស់អ្នក ហើយបង្ហោះវីដេអូនេះ។
Geez, damn វា។
Young Min យក Sang Woo ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
[ផ្សារទំនើបធំ, រដូវស្លឹកឈើជ្រុះបើក!]
សូមចូលរួមកម្មវិធីចែករង្វាន់។
សូមចូលរួមកម្មវិធីចែករង្វាន់!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​បូរ៉ាម​ម៉ាត​ទេ ព្រោះ​គាត់​កំពុង​តែ​មាន​ចរិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារនៅម៉ាតមួយទៀត។
អាយហ្គោ!
តើផ្សារទំនើបធំមួយសមរម្យសម្រាប់សង្កាត់បែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ពួក​គេ​នឹង​ប្រមូល​ផ្តុំ​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ឬ​គ្រាន់​តែ​មើល​ក្នុង​ភាព​ងឿង​ឆ្ងល់​។
មាន​ម៉ាត​ដែល​គេ​ស្រលាញ់​មួយ​ចំនួន​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​អតិថិជន​ងាយ​នឹង​ប្តូរ​ចិត្ត​ឬ​អត់
តើ​អ្នក​ក្រៅ​ម៉ោង​ដូច​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
ការងារបែបនេះមិនមែនជាការងារដំបូងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មាន​បទ​ពិសោធ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​នៃ​ម៉ា​ត
ហាងជ្រុងទីក្រុង និងផ្សារទំនើបធំមិនដូចគ្នាទេ!
អុញ!
ហើយស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង ប៉ុន្តែ​រង្វាន់​ទី​មួយ​មិន​មាន​ទេ។
ត្រូវប្រាកដថាបង្វិលកង់ទៅតាម។
បន្ទាប់ពីគម្រោងនេះ ទិញឧបករណ៍ធុនធ្ងន់ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលអ្នកបានសន្សំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើវាមិនមែនជាការចង់ក្លាយជាអ្នកម៉ៅការឯករាជ្យទេឬ?
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍របស់យើងមុនពេលអ្នកទៅ។
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍របស់យើងមុនពេលអ្នកទៅ!
សុំទោស Ahjussi!
[ប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃ Super Mart]
លោកម្ចាស់ អ្នកនឹងឈ្នះរង្វាន់ 100% ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបាញ់។
តើ​ឱកាស​សម្រាប់​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​មួយ​មាន​អ្វីខ្លះ?
ទោះ​មិន​បាន​លេខ​មួយ​ក៏​មាន​រង្វាន់​ច្រើន​ដែរ។
ដូចគ្នា​នេះ​ដែរ គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​អាច​ឈ្នះ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ នោះជារឿងឆ្កួត។
តើអ្នកបានចូលរួមប្រកួតកីឡាអូឡាំពិក ឬអ្វីមួយ?  នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លេង​សើច។
តើ​អ្នក​ចង់​ឈ្នះ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើលដៃរបស់អ្នក។
វាជាទេពធីតានៃសំណាង។  ត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រគល់វាមកវិញ។
Choi Ho Rang,
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីឆ្កួតបានទេ?
[ប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃ Super Mart]
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។
មិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
[កន្លែង​ដំបូង]
លោក។
អបអរសាទរជ័យលាភីលេខ១
ប៉ុន្តែសំបុត្រធ្វើដំណើរគឺ ...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
[បូរ៉ាមម៉ាត]
Sang Woo ឈឺណាស់មែនទេ?
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។  - តើអ្នកត្រូវការវារយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដកវាចេញ។
ភ្លើងបើកហើយឬនៅ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?  កាត់វាចេញឥឡូវនេះ!
តើធុងសម្រាប់អ្វី?  អ្នកបំបែកដបទឹកពីមុន
តើអ្នកនឹងបំបែកធុងឥឡូវនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបំបែកធុង?
- ដា ដា !  - តាដា។
វាជាអំណោយមួយ។
អ្នក​គួរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​សង​សមតុល្យ​ដែល​មិន​បាន​បង់​នេះ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
អ្នកខ្មាស់ខ្ញុំព្រោះខឹង។
សុំទោស?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសមតុល្យដែលមិនបានបង់?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងនឹងរង់ចាំ ប្រសិនបើសូម្បីតែផ្នែកណាមួយនៃវាត្រូវបានសងវិញក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បង់​វា​ដោយ​ការ​បង់​ប្រាក់​មួយ ហើយ​យើង​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ឥឡូវ​នេះ។
ចាំមើល អ្នកណាសងគេ?
ការ​បង់​ប្រាក់​នេះ​បាន​មក​ពី​លោក​ប្រធានាធិបតី Choi Ho Rang។
- ហូរ៉ាងបានធ្វើ?  - បាទ។
គាត់​ក៏​បែក​គ្នា​ដូច​យើង​ដែរ។
តើគាត់បានយកលុយពីណា?
ចាំអ្នកហៅគាត់ថាបោកប៉ុន្មានម៉ោងមុន
ប៉ុន្តែគាត់ជា "ប្រធានាធិបតី Choi Ho Rang" ឥឡូវនេះ?
តើ​គាត់​ជា​ប្រធានាធិបតី​ឥឡូវ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សង​វិញ​ទេ?
មក​ចុះ​ឯង​អន់​ចិត្ត​នឹង​ពាក្យ​ដែល​យើង​និយាយ​ចេញ​មក​ដោយ​កំហឹង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
កុំ​រំលង​កិត្តិយស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលងកិត្តិយស?
តើអ្នកដឹងថាយើងជានរណាទេ?
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីយើង ...
ផ្គរលាន់ និងផ្លេកបន្ទោរ។
មក​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្លេក​ស្លាំង។
ផ្គរលាន់ និងរន្ទះ!
យើង...
ក្មេងប្រុសផ្គរលាន់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ផ្គរលាន់ - អ្វី?
តើវាជាយីហោឧស្ម័ន butane មែនទេ?
ស្តាប់លោកថៅកែ។
មើលតែមុខខ្ញុំច្បាស់ហើយ
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាយុ 19 ឆ្នាំ ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 29 ឆ្នាំ។
ការសន្សំប្រាក់អាយុ 29 ឆ្នាំធ្វើការដូចឆ្កែអស់រយៈពេល 5 ឆ្នាំដើម្បីជួយសង្គ្រោះ ...
ត្រូវបានដកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីទូទាត់សមតុល្យដែលមិនបានបង់របស់អ្នក។
ពេលនេះបេះដូងអ្នកធូរស្រាលហើយមែនទេដែលអ្នកបានលុយខ្ញុំ?
មានអារម្មណ៍ថាស្រាលជាងមុន?
គណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំក៏ស្រាលជាងមុនដែរ។
Aigoo យើងយល់ឥឡូវនេះ។
ប្រធាន Choi Ho Rang សូមអត់ទោសឱ្យពួកយើង។
កិត្តិយស -
- សូម។  - យល់ព្រម។
សូមចាកចេញ។  យើង​មិន​ចង់​សើច​ទេ ដូច្នេះ​ចាកចេញ។
- យើងគ្រាន់តែសុំទោស។  - ទេរឿងគឺ -
ឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
ចាំយើងមកព្រោះយើងសុំទោស។
- ទេ យើងសុំទោស- - សូមចាកចេញ។
- រង់ចាំ - Aigoo ។  - ថែរក្សា។
ពួកគេ​បាន​ចាកចេញ។
អាយហ្គូ។
តើ​អ្នក​បាន​ផឹក​ស្រា​ប៉ុន្មាន​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​គ្រឿង​ស្រវឹង?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារជាមួយភេសជ្ជៈទេ?
មិន​គិត​ថា​គាត់​ចេះ​តែ​ផឹក​ស្រា​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់?
Aigoo មួយក្តាប់តូច។
អាយហ្គូ។
ញ៉ាំវា។
វាឆ្ងាញ់។
សូមប្រាកដថាអ្នកបានចំណាយលើការកន្ត្រាក់នៅពេលក្រោយ។
វាជាកាតព្វកិច្ចទីបី មនុស្សល្ងង់។
ហេ ពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំ​នឹង!  ហេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ!
- ថៅកែ Shin ។  - ស្អី?
ហ៎?
អាឆ្កួតនេះស្រវឹងហើយមែនទេ?
ចាំ​បន្តិច។
Rang...
តើគាត់បានដកប្រាក់សន្សំរយៈពេលប្រាំឆ្នាំរបស់គាត់មកឱ្យយើងទេ?
អូ ខ្ញុំក៏ត្រូវការភេសជ្ជៈដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នករកស៊ី
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទួលខុសត្រូវតែម្នាក់ឯង?
ដោយសារ Ho Rang កំពុងធ្វើកិច្ចការនេះច្រើនសម្រាប់ពួកយើង ខ្ញុំក៏ត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយផងដែរ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ទាំងនេះពិតជាផ្លែទំពាំងបាយជូរ Kyoho ឆ្ងាញ់ណាស់។  គ្រាន់តែមានរសជាតិ។
អូហូ វាមើលទៅមិនល្អទេសម្រាប់ឈ្មួញដើម្បីផឹកថ្ងៃ។
មិត្តរួមការងាររបស់គាត់គួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវត្រចៀក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
គាត់​ផឹក​ស្រា​ព្រោះ​តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា ពេល​គាត់​មិន​ចេះ​ផឹក!
ផងដែរ សូមស្តាប់ឥឡូវនេះ។
យើងមិនមែនជាមិត្តរួមការងារទេ។
យើងជាមិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវទៅមើល...
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលបន្ទប់ជួលនៅព្រឹកស្អែក។
អាយហ្គូ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​របស់​នៅ​តែ​ប្រៃ​នៅ​ពេល​យើង​មាន​អាយុ ២៩ ឆ្នាំ?
ជីវិតខ្ញុំគ្មានភាពផ្អែមល្ហែមទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
អូ អ្នកចេញមកទាន់ពេល។
សូមអភ័យទោស ម្ចាស់ផ្ទះនៅទីនេះ។
អត់ទោស!
- ហ៎?  - តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
អ្នកសួរថាអ្នកនៅឯណា?  អ្នកទើបតែមក។
អ្នកមកមើលបន្ទប់ជួល។
អ្នកស្រី​អើយ អ្នក​នេះ​ជា​បេក្ខជន​អ្នក​ជួល?
ភី - សូមបង្ហាញបន្ទប់ឱ្យខ្ញុំឆាប់។
- ប្រញាប់។  - អូ - វានៅទីនោះ។
វាពិតជាស្អាតណាស់។
តោះចូលទាំងអស់គ្នា។
Aigoo តើគាត់ចង់ដឹងចង់ឃើញបន្ទប់ទេ?
គាត់ជា ISTJ ។  MBTI របស់គាត់, នោះគឺ។
ទំនួលខុសត្រូវរបស់គាត់ខ្លាំងពេក។
Aigoo គាត់​បាន​សម្គាល់​ទឹកដី​របស់​គាត់​រួច​ហើយ​?
ឱ្យគាត់យកបន្ទប់ទៅ បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវសម្អាតទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
អាយហ្គូ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ក្លាយជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់ និង...
យើងនឹងជ្រៀតចូលទៅក្នុង Jinsung Mart ។
គ្របដណ្តប់អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងដឹងតិចពេកអំពីម៉ាត។
យើង​នឹង​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​គូ​ប្រជែង​ជា​អតិថិជន​និង
មើលពីរបៀបដែលពួកគេរៀបចំផ្នែក, ទូរទឹកកកដែលពួកគេប្រើសម្រាប់សាច់,
និងរបៀបដែលពួកគេគ្រប់គ្រងអ្នកគិតលុយ។
- ចូរយើងឈ្លបយកការណ៍លើពួកគេ ហើយស្វែងយល់។  - ប្រាកដ។
អ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
- សំណាងល្អ។  - ហេ!
អរគុណសម្រាប់ការមកជាមួយខ្ញុំ ភ្នាក់ងារ។
Hyung ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាយើងកំពុងលាក់កំបាំង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ម្ចាស់ហាង Jingsung Mart ប្រហែលជាមិនស្គាល់មុខអ្នកទេ ប៉ុន្តែគាត់ស្គាល់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានក្លែងបន្លំ។
កុំបារម្ភ ភ្នាក់ងារ។
ខ្ញុំ​មាន...
- ហ៎?  - អីយ៉ា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អន់ចិត្តប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​យ៉ាង​ច្រើន​លើ​ដំឡូង​ផ្អែម​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ហើយអ្នកកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់នៅទីនេះ?
ម៉ាអេម ពេលបូរ៉ាម៉ាតបើកដំណើរការវិញ
ត្រូវប្រាកដថាមករកយើងជំនួសឱ្យនៅទីនេះ មិនអីទេ?
វា​អាស្រ័យ។
អាស្រ័យ-
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ហៀប​នឹង​ខឹង។
ឆាប់​ឡើង។  ព្រោះកូនខ្ញុំសុំត្រីរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែតើ Boram Mart មានត្រីទេ?
វាមិនមែនទេ។
[ពិភពអ្នកនេសាទ]
Hyung អ្នកមិនអាចផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម Boram Mart នៅទីនេះបានទេ!
តោះចេញពីទីនេះ។
ការរៀបចំផ្នែកមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
មាន...
អ្វីមួយដែលយើងភ្លេចបញ្ចូល។
តើអ្នកភ្លេចអ្វី?
Jo Yi Joon ខ្ញុំដឹងហើយ។
អាយហ្គូ។
អីយ៉ា!
ហេ ប្រាប់មនុស្សឱ្យដឹងនៅពេលអ្នកនៅទីនេះ។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  - តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ប៉ា​ខ្ញុំ​ទិញ​របស់​ល្អ​មក​ផ្ញើ​ពី​ស្រុក​កំណើត។
តោះល្ងាចនេះ ញុំាអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម ដើម្បីអោយយើងភ្លក់សាច់ផងដែរ។
ប្រាកដ។
ត្រលប់មកវិញហើយលោកយាយ?
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់ទទួលបានទំនិញរបស់យើងនៅឡើយទេ ដូច្នេះយើងមិនអាចលក់អ្វីជូនអ្នកបានទេ។
អ្នកមានមួយនៅទីនេះ។  សាច់ជ្រូក។
ហ៎?  តើខ្ញុំគួរកាត់សាច់អ្នកទេ?
បាទ​បាទ។  វាគឺសម្រាប់ stew ដូច្នេះគ្រាន់តែ 10 អោន។
យល់ព្រម។  មកតាមខ្ញុំ។
បី​ពាន់...
បួនរយហាសិប។
យក​វា​ចេញ។
លោកយាយ សូម្បីតែខ្ញុំក៏បង់លុយទៅញ៉ាំស្ករគ្រាប់នៅទីនេះដែរ។
ចៅហ្វាយនាយរបស់ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដកវាចេញ។
តើអ្នកអាចទទួលបានប៉ុន្មានពីការទទួលបាន 450 វ៉ុនពីស្ត្រីចំណាស់?
[ណូណា]
ប្រញាប់ឡើងសរសេរចំណុច។  ដូច្នេះ ខ្ញុំអាចទៅបាន។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនលាក់លុយនៅកន្លែងណាមួយ ហើយមិនបើកលុយឱ្យខ្ញុំទេឬ?
តើនរណាជាអ្នកបង់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់ថ្ងៃនេះ?  មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រើកាត។
- មិនមានលុយលាក់នៅទីនោះទេ!  - ចុយ!
ចាំលោកយាយ ខ្ញុំគិតថាក្រដាសពិន្ទុបាត់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?  ស្វែងរកវា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចំណាយ​វា​ម្តង​ទេ ហើយ​បាន​រក្សា​ទុក​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ!
សូមអញ្ជើញមក ពិន្ទុមិនអាចមានតម្លៃច្រើននោះទេ ទោះបីជាអ្នកបានសន្សំក៏ដោយ។
ណូណា។
ថ្នាក់រៀនចប់ហើយ។  តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
រកក្រដាស។
ខ្ញុំ​ថា​អត់​ដឹង​ទៅ​ណា​ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
Gosh មិនអីទេ។  ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។  ខ្ញុំមក!
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំមិនទៅទាល់តែអ្នករកក្រដាស។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចំណាយ 3,450 វ៉ុននៅថ្ងៃនេះ។
នោះជាស្ទីគ័រមួយ
ពីរ
និងបី។
យល់ព្រម!  ស្ទីគ័របួន!
ម្នាក់នោះស្ថិតនៅលើយើង។
ទាំងនេះគឺជាចំណុចរបស់អ្នក។  មក​ទិញ​របស់​មួយ​ពេល​ពេញ។
ចុះ​ពិន្ទុ​ដែល​ខ្ញុំ​សន្សំ​បាន​មក​ទល់​ពេល​នេះ​យ៉ាង​ណា?
Gosh ខ្ញុំនឹងរកក្រដាស។
Aigoo, យាយ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកថា!
ថែរក្សា។
[អ្នក​មាន​ការ​ហៅ​ដែល​មិន​បាន​ទទួល 2]
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?  ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គាត់​ជា​ចារកម្ម​ពី​បូរ៉ាម​ម៉ាត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង​ថត​ម៉ាត​អ្នក​ផ្សេង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លុប​វា​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មិន​បាន​មក​ពី​ទីនេះ?
វាជាវីដេអូសម្រាប់ vlog របស់ខ្ញុំ!
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំលឺថាមានអ្នកក្រៅម៉ោងថ្មីមកដល់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកចាប់បានចារកម្មភ្លាមៗនៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើម។
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់គាត់ទេ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក អ្នកថ្មីថ្មោង។
សុំទោស?
អូ - មិនអីទេ ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​បន្ថែម​ទៀត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ថត​បាន​ច្រើន​ទេ ដោយសារ​កម្មករ​ម្នាក់​នេះ។
កុំ​គិត​ថា​មក​ម៉ាត​របស់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
បើ​ឯង​មក​ម្ដង​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​ឯង​ទេ។
ចាកចេញ!
តើអ្នកប្រាប់អ្នកណាឱ្យចាកចេញ?
ថៅកែ។  អ្នកបានមកម៉ាតរបស់យើងផងដែរ។
តើ​យើង​មក​រក​អ្នក​ខុស​ច្បាប់​ឬ?
វា​មិន​ដូច​ជា​ពួក​គេ​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ពួកគេឱ្យចាកចេញ?
Sang Woo អ្នកក៏ជាចៅហ្វាយដែរ។  កុំភ័យខ្លាច។
Sang Woo ជានរណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
Sang Woo មិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
កុំបារម្ភ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Sang Woo ឃ្លាន។
តើយើងគួរទៅញ៉ាំទេ?
ស្រោមសំបុត្រទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ពួកគេ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​!
ហាហា ហាហា។
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
អូ ចាំសិន
អីយ៉ា!
បុរស វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  វាមានពណ៌ដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជិតរួចរាល់ហើយ។
ទេ វា​ត្រូវ​ការ​ចម្អិន​បន្ថែម​ទៀត។
ស- តើ​យើង​គួរ​ព្យាយាម​កាត់​វា​ទេ?
បុរសនៅទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាភ្នាក់ងារលាក់កំបាំង។
- ខ្ញុំលឺថាអ្នកចាប់បានភ្លាមៗមែនទេ?  - ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ទាំង​ស្រុង, មិន​អី​ទេ?
ប្រភពទាំងអស់សម្រាប់ vlog របស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានរារាំងផងដែរ។
អាយហ្គូ។
ចុះ Sang Woo?
គាត់ធ្វើការនៅម៉ាត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើការតែម្នាក់ឯង?  ប្រាប់គាត់ឱ្យឡើងមក។
មិនមែនម៉ាតនេះទេ។
គាត់ធ្វើការនៅ Jinsung Mart ។
អ្វី?
យី ជុន
ទោះបីជាគាត់ច្រឡំ Sang Woo ថាជាបុគ្គលិកក្រៅម៉ោងរបស់គាត់ក៏ដោយ អ្នកគួរតែនាំគាត់មកវិញ។  ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទទួល​ព័ត៌មាន​អ្វី​ពី Jinsung Mart?
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវាឱ្យប្រាកដ នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយអំពីអាហារសមុទ្រ។
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលមានតម្លៃទេ?
តើគាត់អាចមានយ៉ាងដូចម្តេច?  គាត់គ្រាន់តែស្រែកនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
សាច់គឺនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនៅតែ ឆ្មាដ៏គួរឱ្យខ្លាចរបស់យើង Yi Joon បានព្យាយាមជ្រៀតចូល។
តោះញ៉ាំសាច់។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
សុំទោសផង ប្រុសៗ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងញ៉ាំសាច់ទេ។
យ៉ាំងមីន!
តើនេះជាប៊ឺ?
វាគ្រាន់តែរលាយនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
ហេ អ្នក​ក៏​សាកល្បង​វា​ដែរ។
អីយ៉ា!
យើងនឹងលក់របស់ដែលមានគុណភាពខ្ពស់នេះនៅម៉ាតមែនទេ?
ហេ យើងនឹងវាយវាធំជាមួយសាច់។
អ្នក​ពិតជា​មិន​អាច​ទុក​គ្រឿង​ស្រវឹង​សម្រាប់​អាហារ​លំដាប់​ខ្ពស់​បែបនេះ​បាន​ទេ។
ឆ្ងាញ់ទេ?
ស្មាន​ថា​គួរ​តែ​សាក​រសជាតិ​ស្រុក​កំណើត​មែន​ទេ?
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើយើងគួរញ៉ាំមួយកញ្ចប់ទៀតទេ?
Young Min តោះមួយកញ្ចប់ទៀត។
ដុតមួយកញ្ចប់ទៀត។
សូម?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខឹង​ដោយ​សុំ​បន្ថែម​ឬ?
អ្នកគួរតែយកអាំង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ហេ៎ អតិថិជន​ដ៏​អាក្រក់​ទី​១!
តើអ្នកមកដើម្បីទទួលបានការបង្វិលសងផ្សេងទៀតទេ?
វាជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លេចអំពីការសន្សំមុខ។  ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យ។
អ្នកអាចសម្ភាសខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
តើអ្នកនឹងយល់ព្រមក្នុងការសម្ភាសន៍ដែរទេ?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ខ្លាច​ការ​សម្ភាសន៍។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកបានរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញសៀវភៅមួយក្បាលមកអ្នក ដើម្បីអោយអ្នកអាចសំភាសន៍បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើការក្រៅម៉ោង?
ប្រសិនបើខ្ញុំខកខានការសម្ភាសន៍ម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងឈប់ស្វែងរកការងារពេញម៉ោងដោយមិនខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ...
ដូច្នេះ Boram Mart គ្រាន់តែជាការធានារ៉ាប់រង?
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយពួកយើងឆាប់ៗនេះសម្រាប់ការងារ។  មកញ៉ាំសាច់ជាមួយយើង។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​កំពុង​ទទួល​យក​ខ្ញុំ​។
ជយោ!
មួយទៀតភ្លាមៗ?
ដូច្នេះ...
នាងនឹងចូលរួមជាមួយយើងឆាប់ៗនេះ?
វា​មិន​ទាន់​បាន​ដាក់​នៅ​ក្នុង​ថ្ម​នៅឡើយ​ទេ​។
សូមស្វាគមន៍!
ត្រឹមត្រូវ។  បាញ់មួយ!
ផឹកឡើង។
ហេ យើងមានគីមីវិទ្យាផឹក។
មិនមានជាតិអាល់កុលទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំយកមួយចំនួនទៀត។
ឪពុក
ខ្ញុំទទួលបានសាច់។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកដែលអ្នកចិញ្ចឹម?
សាច់ដ៏មានតម្លៃនោះ។
សូមទោសលោកឪពុក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខកចិត្តដែលខ្ញុំមិនអាចចេញមុខតាមទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំនឹងរកលុយហើយសងអ្នក។
កូនប្រុស​របស់​អ្នក...
នឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទម្លាក់​ស្រា​មួយ​ដប​កាលពី​ម្សិលមិញ។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ដែល​យក​មួយ​ដប Soju
បន្ទាប់ពីឈ្នះរង្វាន់ទីមួយ?
គោលដៅរបស់ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ដើម្បីឈ្នះរង្វាន់ទី 1 នៅកន្លែងដំបូង។
ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង​ខ្លួន​ឯង​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ឆ្កួតៗ​បាន​ឬ​អត់។
មានគ្រាដែលមនុស្សកៅសិបប្រាំបួននិយាយ
មានអ្វីមួយឆ្កួត ហើយអ្នកនៅតែធ្វើវាដោយចេតនា។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការនៅពេលនោះគឺគ្រឿងស្រវឹង។
ខ្ញុំបានប្រមូលភាពក្លាហាន អរគុណដល់សូជូ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​លុប​ចោល​ការ​សន្សំ​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ ដោយ​នៅ​សល់​បួន​ខែ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ការពារម៉ាតរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការសម្ភាសន៍របស់អ្នក
ខ្ញុំទុកម៉ាតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ...
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេប៖ Oh Ye Rim]
អូយ រីម?
ប៉ុន្តែមិនមានជាតិអាល់កុលទៀតទេ។
ថៅកែ​ទៅ​ផឹក​ស្រា​នៅ​ឯណា?
Tae Ho មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ?
ចុះ​បើ​គាត់​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ទៀត?
Gosh គាត់តែងតែធ្វើអ្វីដែលចំលែកនៅពេលដែលគាត់ស្រវឹង។
តោះរកមើលគាត់។
ហ្អែង!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅផ្ទះទេ?
អីយ៉ា
ពួកគេពិតជាបានរៀបចំកន្លែង។
ពួកគេមានជំនាញណាស់។
ចាំ​បន្តិច។
Hyeon Yi របស់យើងមិនគួរនៅលើឥដ្ឋទេ។
ហ៊ីយ៉ុនយី
ហយុងជាកម្មករល្អជាងការរំពឹងទុក។
អ្នក​គួរតែ...
ឃ្លាំមើលយើងពីទីនេះ។
♫ ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ ♫
♫ ខ្ញុំនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីទៅចាកចេញពីអ្នក ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាបានទេ ♫
♫ អារម្មណ៍ខ្ញុំនៅតែរីកសម្រាប់អ្នក ♫
♫ អ្នកអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ♫
♫ អ្នកបញ្ចេញពន្លឺភ្លឺសូម្បីតែបិទភ្លើង ♫
♫ ខ្ញុំតាមអ្នកដូចសុបិនចង់ហៀរ ♫
♫ ទោះខ្ញុំដើរតាមបេះដូង ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកឥឡូវនេះទេ ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកឥឡូវនេះ ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចអង្រួនអ្នកបានទេ ឥឡូវនេះ ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្នកទៀតទេ ♫
[Idol Mart]
[CEO-dol Mart]
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកមិនមែនជា Thunder Boys មែនទេ?
អ្នកគឺជា Choi Ho Rang មែនទេ?
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងពេញម៉ោងទេ?
ខឹងអត់?
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែនិយាយថាខ្ញុំធ្វើការនៅម៉ាតជំនួសវិញ?
អូយ រីម?  តើវាផ្អែកលើក្រដាសសិក្សាទេ?
- ការងាររបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។  - អ្នកទាំងពីរនៅខាងដូចគ្នា?
តើអ្នកជាចារកម្មរបស់បូរ៉ាមម៉ាតដែរឬ?
តោះទៅផ្ទះ Sang Woo ។
តើ Gina នៅឯណា?
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើវាមែនទេ?
ចេញមកនេះ Eun Young Min!