[سوق بورام]
[هو رانغ - لي شين يونغ]
[تاي هو - كيم مين سوك]
[يي جون - تشاي هيونج وون]
[يونغ مين - تشوي وون ميونغ]
[سانغ وو - لي ساي أون]
[يي ريم - تشوي جونغ وون]
[آيدول مارت]
[الرئيس التنفيذي-دول مارت]
تعال هنا، إيون يونغ مين!
يا!  قلت اخرج!
عليك اللعنة!
يخرج هنا!
♫ قبل أن أعرف ذلك، تحت الظل ♫
♫ عزيزي، أنت على حق لماذا قلت ♫
♫ أوه، أنا حلو ومر، إنه حلو ومر ♫
لا توجد صور!  يتمسك.  يتمسك!
عفوا، انتظر.
لا توجد صور.  لا تقترب!  لا توجد صور!
لا توجد صور!
إنهم يلتقطون الصور.
دعونا ننسى الآيس كريم ونغادر، حسنًا؟
لا توجد صور.  لا توجد صور!
أوني، أنت جميلة جدا!
عفوا، القادمة من خلال.  اعذرني.
لا توجد صور.  اعذرني.
أنا آسف، عفوا.
ماذا يحدث هنا؟  أريد أن أرى ذلك أيضا.
- أوني، انظر هنا!  - يتمسك!
أوني، أنا معجب!
كيم جينا.
أين!  أين أنت؟
أوني، يرجى النظر هنا!
لا تعود إلى هنا أبدًا.
أوني، انتظرينا!
أوني، ما هو الخطأ؟
كيم جينا...
هل تعرف جينا أوني؟  كيف؟
يعني منذ متى؟  كيف تعرفت عليها؟
لماذا لا يزال لديها هذا؟
ماذا حدث لتاي هو؟
لقد مضغته نونا، أليس كذلك؟
ماذا؟
يونغ مين وقع في مشكلة أيضاً، أليس كذلك؟
هذا يكفي.
ماذا حدث مع الماكريل؟
اتبعني.
اشتريت هذا كثيرة؟
اعتقدت أنك كنت تشتري قليلا.
لقد استخدمت فقط المال الذي أعطاني إياه تاي هو.
صندوق واحد زائد واحد!
لقد قمت بعمل جيد، أليس كذلك؟
أليست هذه بقايا الطعام؟
صندوق آخر، وليس سمكة إسقمري أخرى؟
نعم.
يا إلهي.
ينتن!
مهلا، جو يي جون.  أنت لم تنظر حتى إلى الداخل، أليس كذلك؟
الماكريل ضعيف وناعم.
كيف سنبيع هذا؟  يونغ مين، ما رأيك؟
ث-ما هو الخطأ معه؟
جينا نونا كانت هنا.
كانت جينا؟
أيغو، سوف يكون خارج هذا الوضع طوال اليوم.
إنها ليست المرة الأولى.
على أية حال، ماذا سنفعل بشأن الماكريل؟
يمكننا أن نبيع أسماك الماكريل القبيحة، مثلما بعنا البطاطا الحلوة القبيحة.
يي جون، البطاطا الحلوة القبيحة تم تشكيلها بهذه الطريقة فقط،
لكنها كانت ذات جودة عالية.
الأسماك صعبة.
برأيك لماذا لم يحاول بورام مارت حتى الآن؟
النضارة هي مفتاح الأسماك، لذا فهي صعبة للغاية.
نحن في مشكلة.  كيف سنقوم بأعمالنا اليوم؟
كن هادئاً.
ولا يزال يتم عرضه في برنامج "الطعام هو القوة" اليوم،
لذلك قد يشتريه العملاء إذا بعناه بسعر رخيص.
حسنًا.
دعنا نعطيها محاولة.
- قتال!  - دعنا نذهب!
الجميع، هذا جوني ج.
موضوع اليوم هو تحدي جوني للمأكولات البحرية.
ضيف اليوم هو...
تا دا!  السيد.  سمك الأسقمري البحري!
ولكن حان الوقت بالفعل لنقول وداعا.
تمام.  من فضلك تطلع إلى المدة التي سيستغرقها إرسال أسماك الماكريل هذه.
- يا بلدي.  هناك الماكريل.  - أنت على حق.
لدي بالفعل عملاء.
إنهم ليسوا في حالة جيدة.
هل تعتقد ذلك؟
أوه!  إنه مريب.
يا إلهي.
لماذا يغادرون؟
انها شراء واحدة، والحصول على واحدة مجانا!
أريد الإسقمري.
حسنا، القادمة على الفور!
كيف يمكنك أن تعطيني مثل هذا؟
- آسف؟  - عليك تنظيفه.
ج- تنظيفه؟
فقط أعطني يداً واحدة* مملحة.  (اثنين من الماكريل.)
مملح...
هل تعرف كيف؟
يا-يد واحدة؟
أنا مشغول.
أرجوك أسرع.
سيدتي، سأعطيك إياها بسعر رخيص، لذا خذيها فقط-
كيف يمكنني تنظيف هذا في المنزل؟
لماذا؟  أليس لديك ملح؟
لحظة واحدة يا سيدتي.
سأبحث عنه وأحصل عليه مباشرة.
ماذا تقول؟  انسى ذلك!
اليوم ركن المأكولات البحرية...
أنفقت 500000 وون.
و كسبت...
فاز صفر!
تاي هو.
هذه هي الطريقة التي نتعلم.
دعونا ننسى ذلك.
كيف يمكن أن نعاني من الخسارة من اليوم الأول؟
ما فائدة التسلل إلى محطة البث والبحث عن المعلومات؟
جو يي جون,
لقد أهدرت كل الأموال التي كسبناها من عملية البيع النهائية.
لماذا هذا خطأ يي جون؟  إنها مسؤوليتنا المشتركة.
و...
هل يجب عليك أن تخطئ في كل شيء؟
يجب أن نكون واضحين بشأن ما هو صواب وما هو خطأ لتحسين أنفسنا.
ماذا لو تركناها وواصلنا تكبد الخسائر؟
هل نحن أغنياء؟
ذهبت مدخرات Ho Rang لمدة خمس سنوات إلى هذا.
أنا آسف.
لقد كنت خارجًا عن هذا الأمر اليوم أيضًا.
أنا أيضًا لم أفعل الكثير من أجلكم جميعًا.
نعم انا الوحيد الذي عانى
نعم...
هذا هو كل خطأي.
لا يجب أن أتوقف عن العمل.
[سوق بورام، الرئيس جو يي جون]
أنا آسف.
هيونغ!
مهلا، شين تاي هو.
لماذا فجرت الأمور بشكل غير متناسب؟  يي جون أكثر من آسف.
- اذهب واجعله يشعر بالتحسن.  - لماذا ينبغي لي؟
لقد تعرضنا للخسارة في اليوم الأول.
أليس هذا شيء يمكن لمدير الأموال أن يقوله؟
وسوف يشعر جو يي جون بالتحسن في أي وقت من الأوقات.
أنا راحل.
كيف رن...
أنا آسف.
سأنزل الآن أيضاً.
يي جون هيونغ!
مرحبًا.
أهلاً.
لا بد أنك قد خرجت للتو من العمل.
نعم.
حسنا اذن...
بالمناسبة،
ليس لديك خطط لبدء الموسيقى مرة أخرى؟
إن الأمر فقط أن شركتنا تستعد لبرنامج الاختبار.
ما هو شعورك تجاه الانضمام إلى الجولة التمهيدية؟
لم أفكر قط في ذلك.
فكر في الأمر بدءًا من الآن.
ألا تريد الغناء مرة أخرى؟
بالمناسبة، الأعضاء الآخرون يعملون أيضًا في بورام مارت، أليس كذلك؟
كبف عرفت ذلك؟
رأيتهم يغادرون سوق جينسونغ معك آخر مرة.
سأزور قريبا.  و فضلا...
فكر في الاختبار.
حسنا اذن.
يجب أن تغادر أولاً أيضاً.
عفواً، أيها الرئيس المبتدئ.  أين تعتقد أنني سأذهب؟
بعد يوم عمل، يجب عليك التنظيف حتى لو انشقت السماء.
ماذا تنتظر؟
سأغلق السجل وأقوم بالتنظيف.
يمكنك تنظيم ركن الفواكه والخضروات والوقوف.
بالطبع.
رئيس.
آسف!  لقد انزلقت للتو.
الارضية زلقة جدا...
اعتقدت أنني تعرضت للهجوم من قبل شبح.
انتبه لقدميك.
أو...
تريد التمسك بي؟
لا.
أنا أكره الكليشيهات الرومانسية التي تقع فيها بين ذراعي شخص ما.
♫ إنه في ذهني طوال اليوم ♫
♫ لحن يشبهك ♫
♫ أريد أن أغنيها بأجمل صوت ♫
♫ كل ما لديك ♫
♫ لماذا مجرد التفكير فيك يجعلني سعيدا جدا؟  ♫
أعتقد أنك تشبهها.
العبارات المبتذله.
مجرد تنظيف.
أحبها.
ولكن ليس لدينا الوقت لمتابعة الرومانسية.
قد تنقطع الطاقة مرة أخرى.
دعنا ننظف ونعود للمنزل
كيم جينا...
لا تعود إلى هنا أبدًا
رئيس.
كيف تعرف جينا أوني؟
عرفتها لفترة وجيزة عندما كنا أصغر سنا.
ثم يجب أن تكون سعيدا لرؤيتها.
لماذا أخبرتها ألا تعود؟
جيد أنك علمت...
الحب الأول يجب أن يبقى فقط كذكرى جيدة.
الحب الاول؟
دعونا لا نتحدث عن جينا.
و...
خذ هذا مرة أخرى.
[سوق بورام]
العميل لا يرد على الهاتف.
الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.
ماذا عن يي جون؟
انه لا تلتقط؟
نعم.
ماذا حدث البارحة؟
لقد طاردته،
لكنه اختفى.
لماذا كان عليك أن تحاصره؟
أعني، كيف يمكن أن يخرج عن الشبكة بسبب أشياء كهذه؟
الغياب دون سابق إنذار يعد انتهاكًا للواجبات العشر!
انه يحتاج إلى نفض الغبار الإصبع.
أنت السبب.
يجب أن تحصل على نفض الغبار الإصبع.
حسناً، أنا الرجل السيئ.
هنا، تفضل ونقر بإصبعك.
أنت متأكد؟
هل يجب أن أجربه إذن؟
أيها الزعماء، لماذا تتقاتلون أول شيء في الصباح؟
يجب على البقية منا تحقيق أقصى استفادة من هذا الوضع.
نعم، يجب على بقيتنا الاستعداد للعمل.
سأبحث في ما هو شائع هذه الأيام كمنتج الطُعم التالي.
شكرا، سانغ وو.
اذهب إلى وكيل العقارات وأخبرهم أنك لن تبيع بورام مارت.
هل هذا كل ما تريد؟
بمجرد إخراج السوق للبيع،
سأعطيك المعلومات.
انا ذاهب للخارج.
[العقارات]
قلت للعقارات لن نبيع بورام مارت.
جيد، تشوي هو رانغ.
جوزاري، مغنية وكالتنا، تبحث عن مدير وخبير شعر/مكياج لم أسمع به من قبل.
يا هذا...
تشوي هو رانغ، لقد تغيرت حقًا.  الذهاب إلى حد انتحال صفة مدير.
لن نبيع السوق، لذا عليك أن تفي بوعدك أيضًا.
او اخرى...
لا أعرف ماذا يمكن أن أفعل.
يبدو أنك ستكون غاضبًا إذا تمت مصادرة هذا السوق الثمين الخاص بك.
ابذل قصارى جهدك للحفاظ على السوق.  لا ينتهي بك الأمر إلى إلقاء اللوم على شخص بريء لاحقًا.
[سوق بورام]
فهل تحب ثلاجة اللحوم التي قمنا بتركيبها لك؟
نعم، أظن ذلك.
أيها الرئيس، نحن نبيع مستلزمات التخييم بسعر خاص
لأولئك الذين اشتروا ثلاجاتنا.
انها خصم 90٪.
- 90%؟  - نعم يا إلهي.
الحي بأكمله سوف يسمع.
وهذا عادة ما يكلف أكثر من مليون وون.
لكننا نبيعه بسعر غير مسبوق
للتخلص من المخزون الحالي قبل إطلاق المنتجات الجديدة.
شواية الشواء هذه قاتلة!
نونا بلدي يحب اللحوم.  سيكون مثاليًا لمنزلها.
آسف؟
نعم بالتأكيد!
إنه مثالي للمنزل.
سنقوم بالتسليم في نفس اليوم إذا دفعت الآن.
ما هو عنوانها؟
سأعطيك عنوان منزلها.
سيد شين سوف يحب هذا.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
اعتقدت أنك أخ مؤذ، لكنك أخ لطيف.
أكون...
أنا؟
يرجى الدفع بهذا.
شكرًا لك.
اعتقدت أنك لن تأتي إلى هنا بسببي.
لكنك هنا.
بغض النظر عن مدى صعوبة ممارستنا،
لا يمكننا الحصول على الحركات التي علمتنا إياها.
- التقييم الشهري سيأتي قريبًا- - فلنبدأ!
يا،
علينا أن نحترس من أمثاله.
يقول الأشخاص مثله على الإنترنت إنه هو من قام بتربيتنا.
لا.
سأقول أن المتدربين في الوكالة الفلانية وقحون للغاية.
ماذا؟
أنا متشوق لقول ذلك، لذا تأكد من ظهورك لأول مرة.
سأعلمك الحركات.  هذا ما فعلناه في المرة الماضية، أليس كذلك؟
- هذا؟  - نعم.
ينظر.
مثله.  حافظ على رصيدك.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، وثمانية.
- عندما تقوم بهذا الجزء... - نعم.
للأسفل، للوسط، للأعلى، وحافظ على نظرك بالأعلى هنا.
أبقِ نظرك هنا.
نعم هذا صحيح.  خذها من الأعلى؟
- نعم!  - خمسة وستة وسبعة وثمانية.
تبدو جيدة.
[قصص اكتشاف جينا في أحد المتاجر]
لماذا كان عليك المجيء إلى هنا فجأة؟
[نونا]
يجب أن يتم تسليم الشواية!
- أهلا نونا .  - شين تاي هو!
ماذا بحق الجحيم هل أمرت؟
- لك ذالك؟  - فعلتُ.  إنه هنا.
شواية بحجم طاولة طعامنا لا يمكن وضعها داخل المنزل.
ماذا؟
وقال أنه سيكون مثاليا للمنزل.
أيها الرئيس، ارتفاع الشواية يزيد عن متر واحد.
انها كبيرة إلى هذا الحد؟
لقد تم خداعك، أليس كذلك؟
هاه؟
أشعر وكأنني تعرضت للخداع،
لكنني اشتريتها كهدية لك.
للشواء في المنزل لأنك تحب اللحوم.
إذا كنت تعلم أنني أحب اللحوم، فيجب عليك أن تشتري لي اللحوم.
لا أحتاج هذا، لذا أعده في الحال!
لا تعود ابتداء من الغد.
لا تشعر بالثقل.  أنا بخير مع هذا.
ليس لدينا الكثير من العملاء في السوق،
لذلك لدي الكثير من الوقت أيضا.
هل بيعت البطاطا الحلوة بشكل جيد بسبب العرض؟
نعم.
لأكون صادقًا، سمعت هذه المعلومة بالصدفة عندما التقيت بك لأول مرة.
تلقيت أيضًا الكثير من المكالمات بعد حضور العرض.
لكن لم يكن لذلك أي تأثير على مبيعاتنا.
حتى لو كان الناس مثلك يهرعون لشراء البطاطا الحلوة الخاصة بي،
أنا لا أبيعهم لأي شخص فقط.
العمل يدور حول النظر بعيدًا إلى المستقبل.
لا تعتمد على الحيل، ولا يجب أن تسمح لها بالتحكم في عواطفك.
الشيء الوحيد الذي يمكنك الوثوق به هو المنتج نفسه.
ما يجب أن تثق به أكثر
هم الأشخاص الذين تعمل معهم.
الأشخاص الذين يتشاركون نفس الأحلام والأهداف.
لقد تمكنت من النجاة من هذه الغابة بفضل هؤلاء الناس.
أنا راحل.
وداعا هيونغ.
الوداع.
سأغادر أولا.
دعنا نذهب لاستعادة تلك الشواية.
بوس تاي هو!
ما هذا؟
إنها هديتي لك.
خذها معك.
ما العيب في العمل في متجر؟
نونا الخاص بك يستمر في ضربك.
تصرفاتها تجاهك لم تكن جيدة معي.
يا زعيم، من الآن فصاعدا،
إذا جاءت يدها إليك، احجبها ببسكويت الأرز.
انها مثل الدرع.
هل كنت تعلم؟
يمكن للناس أن يضربوا الناس، لكنهم لا يستطيعون ضرب الطعام.
يا له من منطق لا يصدق.  انت عبقري!
وإذا بقي أي بسكويت أرز، تناوله وابتهج.
شكرا يا ريم.
انا خارج.
نعم، هو رانج.
يي جون لم يعد بعد.
لن يلتقط رسائلي أو يجيب عليها.
هذا الشرير، يي جون، يقرأ رسائلي.
لكنه لا يرد.
إنه يجعلني مجنونا.
أنا قلقة من أنه ربما يحدق في هاتفه في الظلام وحده.
فرحتك وسعادتك، جوني جي، قد عاد إلى وظيفته الحقيقية بعد وقت طويل.
موضوع الموضة اليوم هو "الرخيص رخيص!"
اين ذهبت؟
قف.
تمامًا كما قلت ذلك، لقد مات الرجل الرخيص رقم 1.
هذا كان شراء واحدة، الحصول على واحدة مجانا.
صندوق واحد زائد واحد!
لقد قمت بعمل جيد، أليس كذلك؟
الجميع، هنا يأتي الرخيص رقم 2.
تا دا!
هذا الشيء اللامع يسمى لمعة.
إنه معطف بقيمة 40 ألف وون، لكنهم يسقطون مثل الملح.
ملح...
كيف يمكنني تنظيف هذا في المنزل؟
لماذا؟  أليس لديك ملح؟
يا إلهي، تلك الماكريل اللعينة!
ما الأمر مع "يد واحدة"؟  يتم حساب جميع الأسماك الأخرى بشكل طبيعي.
لماذا يحاول الماكريل أن يكون مميزاً؟
لن أنظر حتى إلى الماكريل من الآن فصاعدًا!
أردت أن أقوم بعمل جيد مع اللاعبين.
رائع.
اعتقدت أنك ستكون محبطًا على نفسك.
ولكن هذا هو مصمم الأزياء على YouTube الذي لديه 440 مشتركًا بالنسبة لك.
ولكن ما الأمر في ذلك؟
هل تحاول أن تكون رجل الملح؟
ملح؟
إذا أتيت للحديث عن السوق، فارحل.
لا أريد حتى أن أفكر في الأمر.
مع ذلك، لم آتِ للحديث عن السوق.
أحضرت لك هدية.  اعتقدت أنك سوف تكون مكتئبا.
- هدية؟  - نعم.
جربه عند تصوير فيديو أزياء.
انهم النعال.  معرفة ما إذا كانت مناسبة.
رباه!
يا!
لماذا؟  أنت لا تحبهم؟
في هذه الحالة،
- وماذا عن الدمية؟  - يا إلهي!
انها الإجمالي!  هل أتيت لتعذيبي؟
حسنًا.  هذا هو حقا آخر واحد، حسنا؟
هذا بالنسبة لك للدراسة الجادة حول المحتويات.
مقلمة!
تشوي هو رانغ، متى أصبحت جادًا جدًا في السخرية من الناس؟
مهلا، أنت في الواقع تحبهم، أليس كذلك؟
يمين؟
أعني، حسنًا...
النعال ليست سيئة.
يي جون
دعونا نضحك على هذا النحو ونتركه.
هل تعتقد أنني ضحكت فعلا؟  أجبرت نفسي على الضحك.
بالتأكيد.  دعونا نضحك حتى لو كان علينا أن نجبر أنفسنا.
تمام؟
دعونا نعلق هناك من هذا القبيل.
فماذا لو لم نتمكن من بيع الماكريل؟
مرحبا، كيف حالك؟
بيت نونا ؟
حسنًا، سأكون هناك.
مرحبًا، يي جون، تعال للعمل غدًا.
ماذا يفيدك الغياب دون سابق إنذار؟
نقرة على الرأس.  انت تعلم صحيح؟
انا ذاهب.
وابتهج يا رجل.
[سوق بورام، الرئيس جو يي جون]
إنه إسقمري مملح.
إليك الحيلة الحياتية لتحضير سمك الماكريل.
اذهب بهذه الطريقة بيدك اليسرى ويدك اليمنى على الإيقاع.
التقط الماكريل بيدك اليسرى وامسك ببعض الملح بيدك اليمنى.
رشهم أثناء رسم نصف دائرة!
نصف الدائرة هو الجزء المهم للجميع.
بلطجية هذا العالم!
توقف عن العبث معي، من فضلك!
يا إلهي، الجو بارد.
أنت فقط تنبح بصوت عالٍ.
أنت الضحية المثالية للاحتيال.
ماذا ستفعل بشأن الشواية في الخلف؟
لا أستطيع استرداد أموالي، ونونا لا تريد ذلك أيضًا.
سيتعين علينا بيعه في السوق.
يا إلهي، كم هو محبط!
أنا بحاجة إلى بعض السكر أيضا.
- دعني أحصل على بعض من ذلك.  دعونا نأكله.  - هذا؟
لا نستطيع.
مهلا، هل تعرف كم تكاليف الشحن بالشاحنات؟
أنت تافه للغاية مع بسكويت الأرز.
- هيا نحصل على البعض.  - لا!
وكانت هدية.
سأعطيك 1000 وون.  فقط أعطني ثلاثة.
لن أعطيك حتى لو دفعت لي 10000 وون.
يا إلهي، أيها اللقيط الصغير.
- ادفع ثمن الرحلة إذن.  - بالتأكيد.
أفضل أن أدفع ثمن الرحلة.
[مفرقعات الأرز]
- يا!  - يا إلهي.
مهلا، أين يجب أن نضع هذا؟
دعونا نضعها هنا في الوقت الراهن.
ببطء.
مهلا مهلا.
مهلا، لماذا أنا الوحيد الذي رفعه؟
هيونغ...
انظري هناك.
لقد رأيت ذلك، أليس كذلك؟  معصمي الرائع يرش الملح!
إذا وضعت اثنين من أسماك الماكريل بهذه الطريقة، فهذه يد واحدة من سمك الماكريل المملح.
مكتمل!
يالله يدي...
مرحبًا، هل هو الزعيم جو أم جوني جيه الآن؟
لماذا تفعل هذا؟
هل هو لمدونة فيديو؟
نعم!
سأقوم بعمل قناة للمأكولات البحرية
يا إلهي، أين ذهب لوح التقطيع والسكين؟
يي جون!
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد كنت قلقة بشأن أعمال الغد.
ولكن أعتقد أنني كنت قلقة من أجل لا شيء.
مهلا، هل تدربت مع كل تلك الماكريل؟
نعم.  لم يكن الأمر بهذه الصعوبة حقًا.
كان ممكنا.
مهلا، نلقي نظرة.
لقد سخرت من يي جون، لكنه تدرب على هذا كثيرًا.
تحمل رائحة مريب.
حسنًا،
لقد عملت بجد.
مهلا، لقد عملت مؤخرتي!
لأنني قد أسبب الضرر عن طريق التسبب في الخسارة.
ما الضرر؟  نحن جميعا في هذا معا.
قلت إنني استخدمت كل الأموال التي حصلنا عليها من بيع التخليص.
لقد خسرت المال أيضًا لأنني تعرضت للخداع باستخدام شواية التخييم.
يا إلهي، لقد دفعت ثمنها ببطاقة نونا.
كانت ستقتلني...
إذا اكتشفت هذا الأمر، أليس كذلك؟
انتظر، لقد كانت بطاقة نونا الخاصة بك، وليست أموالك؟
واو، تاي هو!  أنت حقا الأسوأ على الإطلاق.
سأدفع لها مرة أخرى في وقت لاحق!
قبل أن نواصل، سنقوم بتسوية نقرة الجبين لجو يي جون،
من ترك العمل دون إذن.
ماذا تقصد؟  يا...
لو كنتم مكاني لفعلتم نفس الشيء!
اعتقدت أنه من الأفضل بالنسبة لي أن أغادر لأنني كنت عبئًا.
في هذه الحالة، نقرة سريعة لشين تاي هو، السبب.
- أنتظر لماذا؟  - قلت لتسوية.
هيا نعطي...
يي جون فرصة لهذا نفض الغبار.
تمام.  سأضربك بنقرتي من التمليح.
لا تأتي.  لا تأتي!  لا تفعل ذلك!
يي جون,
أرسله إلى الأسفل برصاصة واحدة!
يا،
كن لطيفآ.
تمام.  تعال الى هنا.
واحد اثنان!
يا إلهي!
♫ مد يدك لي دائمًا ♫
♫ أنت، أنت ♫
♫ أنت حلم حي بالنسبة لي ♫
♫ حتى لو أمسكت بيدك بقوة ♫
♫ حتى لو عانقتك بين ذراعي ♫
♫ مثل الحلم تمامًا، لا أستطيع أن أصدق ذلك ♫
♫ يمكنك أن تظل كما أنت، وسوف أتغير من أجلك ♫
[سوق بورام]
[لقد عادت الماكريل!]
[عرض خاص: اشتري قطعتين واحصل على واحدة مجانًا!  من يأتي أولاً يخدم أولاً.] [فوائد الماكريل في الموسم.]
[أسقمري للبيع]
[الماكريل، ألقي القبض عليه لأنه لذيذ جدا؟]
الجديدة تبدو مختلفة.
ذهبت إلى سوق السمك وتحدثت لساعات عن تعرضي للاحتيال.
لقد شعروا بالأسف من أجلي وأعطوني تلك الماكريل الجيدة!
ترى كم هم طازجون، أليس كذلك؟
يا رفاق، طعمها لذيذ أيضًا.
من أين حصلت على الماكريل المشوي؟
لقد كنت العميل الأول.
أوه، لقد دفعت أيضًا.
هذا هو الماكريل الخاص بي؟
أين شويتها؟
كانت هناك شواية في المخزن، لذا قمت بشويها على الفحم.
طعمها لطيف ومدخن.
ماذا؟
مهلا، من المفترض أن نبيعه!  لماذا استخدمته؟
يا إلهي، لماذا بيعه؟  سيكون أمرا رائعا للاستخدام هنا.
- لا تبيعه.  - يا إلهي.
نونا سوف تقتلني حقاً
يا بلدي.  هل تقوم بشواء السمك في هذا السوق؟
سيدتي، كيف حالك؟
دفعة اليوم طازجة.
بالطبع.  الماكريل الفاخر الطازج
مع بلدي الملح يستقر لهم
يتم بيعها بسعر 6000 وون لليد الواحدة.
أعطني يد واحدة، ثم.  سوف تقوم بشويهم من أجلي، أليس كذلك؟
اعذرني؟
هل تريد منا أن نقوم بشويهم؟
لماذا بالطبع.
ولكن إذا قمنا بشويهم لك، فسيكون ذلك 500 وون إضافية لكل سمكة إسقمري.
بالتأكيد.  قم بشويهم من أجلي.
حسنًا، يونغ مين، املأها بالفحم الساخن!
حسنًا، من فضلك استمتع.
مرحباً.
هنا.  شكرا لك، ويرجى التمتع بها.
نعم بالتأكيد.  هيونغ، يد واحدة من الماكريل، من فضلك.
تمام.
حسنا، هنا تذهب.
- ارجوك عد مجددا!  - يوم جيد.
يعتني!
إنه جيد.
مرحباً.
هل ترغب في واحدة؟  كيف تريد تحضيرها؟
حسنًا...
متروك لكم.
سأقوم بتجهيزها.  من فضلك تعال!
مرحباً.
[الماكريل المملح: 6000 وون]
هل أتيت لشراء الرامن؟
أوه، يا بلدي، وهذا هو مثل هذه مضيعة.
يونغ مين,
لا ينبغي لنا أن نبيع سمك الماكريل الذي يفتقد ذيله، أليس كذلك؟
يا رجل، هذا لذيذ حقًا، رغم ذلك.
أنت ترمي ذلك؟
إنه على حق.  لقد صنعتها بعناية إضافية.
سوف أبكي إذا قمت برميها.
دو يون، سيكون عليك شراء هذا لنا.
آسف؟
إنها مضيعة للتخلص منها وليست جيدة بما يكفي للحصول على السعر الكامل.
هل يمكنك شرائه لنا بـ 1000 وون؟
تمام!  سأشتريه.
- وماذا عن الأرز؟  - لدي الأرز في المنزل.
شكرًا لك على شراء سمك الماكريل المعيب بمبلغ 1000 وون.
خذها وأكلها في المنزل.
- نعم!  - حسنا اعتن بنفسك.
انتظر، لقد أسقطت شيئا هنا.
ما هذا؟
ألق نظرة على هذا أيضًا.
يرجى الانتظار لفترة أطول قليلا.
لقد جئت لاستعادة القلادة.
لقد رميته بعيدا.
دعونا تسوية الأمر من هذا القبيل.
♫ الجلوس في المنزل الجديد الذي أصبح فارغًا بعض الشيء ♫
لم تفتقدني؟
♫ أثناء تنظيف الدرج الفوضوي ♫
♫ داخل صورة الهوية التي لا تزال هنا ♫
♫ كان منظرك هذا محرجًا للغاية ♫
لماذا ترتدين القلادة؟
أنت لم ترميها بعيدًا أيضًا.
♫ ربما يؤلمك ذلك أيضاً ♫
من هو الذي؟  من يمسكه؟
♫ لقد كنا أخرقين، وتحملنا لفترة طويلة ♫
♫ قلت أن الأيام الجيدة ستأتي ♫
♫ ضمن تلك الصورة الصغيرة ♫
♫ سأخبرك ♫
♫ أتمنى ألا تعاني كثيرًا ♫
ماذا يحدث هنا؟  ماذا حل به؟
أين جينا؟
عفوا أيها العملاء!
أنا آسف، لكن السمك المشوي سيكون بالخدمة الذاتية
من الآن فصاعدا لأن طاهى الشواء لدينا هرب.
- ي للرعونة؟  - ماذا أفعل بهذا؟
- اشتريته منذ أن قلت أنك ستشويه.  - اشتريتها عمدا.
كيف يفترض بنا أن نشوي هذا في المنزل؟  سوف رائحة.
اجاشي، يمكنك شويها لنا.
- أ-هل أنت؟  - نعم أنت يا أجاشي.
- أنا؟  - نعم!
فقط قم بشواء واحدة لنا.
- سأسلم هذا لك.  - نعم.
- جئت إلى هنا من أجل هذا.  - من فضلك شويها.
دعنا نذهب.
أنا لا أعرف كيف شواء هذا.
جيد أنك علمت.
الحب الأول يجب أن يبقى فقط كذكرى جيدة.
لذلك كانت حبه الأول..
الماكريل!
لا يا إسقمري!
كل شيء محترق.
كيف يمكنها طرد شقيقها الوحيد لمجرد استخدامه بطاقتها في الشواية؟
يا إلهي، كيف من المفترض أن أنام هنا؟
كانت مظلمة جدا.
ما هذا؟
[عقد إيجار العقار]
لدي مكان للنوم الآن.
أين هي؟
أوه، انها هنا!
تشوي هو رانج!
هل حصلت على المنزل الخطأ؟
ي للرعونة؟
تشوي هو رانج!
ما أخبارك!
ما أنتما اثنان...
تفعل هنا؟
لماذا أنتم معا؟
♫ إذا ​​كنت تحبني يا عزيزي ♫
♫ أوه، أنت تجعلني أتألق ♫
♫ انتظرت كل هذا الوقت ♫
♫ دعني أكون نجمك ♫
♫ إذا ​​كنت تحبني يا عزيزي ♫
♫ سوف أتألق من أجلك ♫
♫ في كل مرة، في كل مكان، سأضيء جانبك دائمًا ♫
♫ أنت مشرقة مثل النجوم ♫
♫ أنت الفرح الذي يسير على طول سماء الليل ♫
[آيدول مارت]
[الرئيس التنفيذي-دول مارت]
العميلان المحليان الرئيسيان موجودان هنا.
أنت تقطعهم وتفتش من خلالهم.  كيف لنا أن نبيعهم؟
هل الحصول على أموال مقابل الخضار هو المشكلة؟
واو، لقد فوجئت تماما.
لم أكن أعتقد أنك ستبيع روحك للقيام بأعمال تجارية.
جينا في موقف حرج بسبب الصور الملتقطة هنا.
مرحبًا.
إنهم يريدون أن يستمر ثاندر بويز في العرض.
- على البرنامج؟  - شكرًا لك!
كان رؤسائي في الواقع أصنامًا، أليس كذلك؟
♫ هل ستسمح لي بالتألق؟  ♫
♫ في كل مرة، في كل مكان، سأتألق دائمًا بجانبك ♫