=Kebangkitan Ling Yun=
=Episod 23=
(Tong An gugur demi melindungi tuannya)
(Istana Yongxiu)
(Daftaran)
Yang Mulia, sambunglah esok.
Cahaya lilin sudah malap.
Nanti mata Tuanku jadi letih.
Abang Tuanku ada di istana.
Tuanku pasti akan menemuinya.
Tidak.
Aku mesti jumpa dia secepatnya.
Barulah hatiku tenang.
Bantulah aku mencari.
Jika dikira usianya,
abangku
sepatutnya berumur dua puluh tahun.
Lin Mo dari Biro Perubatan
juga asal Qiongzhou.
Mungkinkah dia?
(Masuk istana: Tahun Shunzhi pertama)
Umurnya 37.
Umurnya tidak sepadan.
Tunggu.
Yang Mulia,
Fu Ning dari Dapur Diraja
cocok asal, tarikh masuk, dan umur.
Tapi tarikh lahirnya tidak sama.
Abangku lahir waktu Hai,
hari sepuluh bulan lapan.
Ibu bapanya masih hidup.
Yang Mulia,
cara menapis begini
memang sangat melelahkan.
Adakah Tuanku ingat
ciri istimewa abang Tuanku?
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Mana aku tahu rupa dia sekarang?
Tunggu.
Aku ingat
abangku ada parut di pinggang
kerana panjat pokok ambil layang-layangku
lalu terjatuh waktu kecil.
Parut di pinggang
sukar untuk disahkan.
Tak mungkin kita angkat baju lelaki
untuk periksa belakang mereka.
Betul.
Aku tertanya-tanya
bila dapat jumpa dia.
Harap dia selamat
di dalam istana ini.
Kau dengar tak?
Mu yang baru jadi Cik Puan
asalnya penjinak kuda.
Tak disangka.
Penjinak kuda?
Mana mungkin?
Kenapa Baginda suka dia?
Baginda memang sukar difahami.
Siapa tahu fikiran Baginda?
Pelayan kandang semalam
kini setaraf dengan kita.
Burung gagak sudah jadi angsa.
Sejak masuk istana,
dia tunjuk kuasa pada semua.
Sangat berlagak
dan angkuh.
Apa yang dia cuba lakukan?
Dia tak takutkah
dapat musuh?
Kenapa perlu takut?
Dengan restu Baginda,
dia tak gentar apa pun.
Kita yang lama pun harus berhati-hati.
Takut tersinggungkan dia
dan dapat masalah.
(Daftaran)
Yang Mulia,
Baginda bawa penjinak kuda dari luar
dan jadikan dia Cik Puan.
Baru-baru ini dia sangat disayangi.
Hmm.
Yang Mulia,
sejak Zhao Yanwan dihantar ke Istana Dingin,
Baginda tak datang ke istana kita.
Kalau begini berterusan,
keadaan kita makin teruk.
Baginda beri aku pangkat baru
tapi hakikatnya diturunkan.
Kerana kekecohan
tentang hal Cik Puan Wan,
Baginda murka padaku.
Apa patut kita buat?
Tuanku nak biar Mu rebut hati Baginda?
Aku dengar khabar tentang Mu.
Siapa yang Baginda suka
bukan urusan kita.
Yang Mulia!
Yang utama, aku cari Bi Da.
Yang lain tak penting.
Cara mencari ini tak berkesan.
Tong An bertugas di Bilik Diraja
dan lebih bijak.
Mungkin
boleh minta bantuan dia.
Tong An?
Tong An,
bawakan air mandian lagi untukku.
Baik, Tuanku.
Tunggu aku di belakang.
Baik.
(Dia juga ada parut di pinggang.)
Pernahkah kau fikir kenapa aku bantu kau?
Kerana musuh kita sama.
Bukankah Zhao Yanwan musuhmu juga?
Sebagai Ketua Empat Belas Biro,
aku tak bermusuh dengan sesiapa.
Jika abangmu sudah berubah
hingga kau tak kenal,
kau tetap terima dia?
Yang Mulia,
kenapa Tuanku datang
larut malam begini?
Tiada apa.
Aku tersesat jalan.
Semoga rezeki Tuanku melimpah.
Cik Puan Jing
jemput Tuanku ke Istana Jinghe berbicara.
Salam hormat,
Yang Mulia Cik Puan Jing.
Kenapa Yang Mulia
memanggilku?
Duduklah.
Cik Puan Mu baru masuk istana.
Tuanku tahu?
Aku dengar khabar.
Di istana ini,
taman bunga pelbagai lebih indah.
Satu bunga berkuasa bawa masalah.
Yang Mulia,
selepas Cik Puan Wan tiada,
aku tak mahu berebut kasih lagi.
Jika aku tetap mahu kau bersaing?
Apa maksud
Yang Mulia?
Aku dengar
kau sedang cari abangmu.
Bagaimana Yang Mulia tahu?
Urusan istana
aku tahu
jika aku mahu tahu.
Adakah Tuanku
mengetahui identiti abang saya?
Pernahkah Tuanku
meragui perkara ini?
Abangmu ialah
Wu
Lin...
fu.
Mustahil.
Bagaimana mungkin?
Pada waktu itu,
Wan Fei menfitnah ayahmu
dengan tuduhan palsu lalu membunuhnya.
Seluruh keluargamu
telah dibunuh.
Kamu dan abangmu sempat melarikan diri,
namun ketika melarikan diri,
kamu berdua terpisah.
Adakah itu benar?
Lihatlah.
Adakah ini uncang
yang disulam oleh ibumu?
Ia mirip uncang yang ibu buat
untuk saya dan abang.
Jadi abang saya
benar-benar dia?
Jika saya tidak sempat menyelamatkannya
serta membesarkannya di dalam istana,
dia pasti kelaparan di jalanan.
Tuanku,
mengapa baru sekarang
mendedahkan kebenaran ini?
Apa tujuan Tuanku?
Jumpa dia dahulu.
Kita bincang lagi selepas itu.
(Abang saya)
(benarkah dia Wu Linfu?)
Pengiring Cheng.
Tong An, sida-sida,
apa tujuan kamu ke sini?
Adakah Baginda menghantar kamu?
Sebenarnya,
bukan Baginda.
Yang Mulia Jing Fei mengutus saya
membawa Sup Ten-Tonix.
Yang Mulia Jing Fei?
Baiknya Yang Mulia
masih mengingati saya.
Sampaikan terima kasih saya.
Yang Mulia berpesan
sup ini dibuat dengan
ginseng seribu tahun
dan mesti diminum panas.
Tabib melarang tonik kuat
kerana tubuh saya lemah.
Tinggalkan saja di sini.
Saya akan minum perlahan-lahan.
Namun ini tanda
baik hati Yang Mulia.
Jangan menolaknya.
Minum sekarang.
Tong An,
Apa sebenarnya isi sup ini?
Kenapa mesti diminum segera?
Pengiring Cheng,
di istana ini,
hidup atau mati, saling menyingkir.
Saya cuma hamba.
Kita semua patuh pada tuan.
Saya
terpaksa mengkhianati tuan.
Apa...
Apa yang kamu suruh saya minum?
Tong An,
Pernahkah ada yang melindungi kamu?
Saya dibuli sejak kecil.
Sehinggalah saya bertemu tuan.
Dilindungi tuan,
baru saya tahu
erti dihormati.
Melindungi yang lemah
adalah sifat mulia manusia.
Bila tuan punya kuasa
untuk melindungi orang lain,
tuan akan faham.
(DEWAN QINGLU)
Orang!
Bawa lagi arak!
(EMPAT BELAS BIRO)
Lihatlah,
tengok dia itu.
Mabuk lagi di siang hari.
Ketua Wu selalu layan kita baik.
Patutkah kita jenguk dia?
Apa yang berlaku di sini?
Sida-sida Zhang.
Sambung kerja.
Jika tugas tak disempurnakan,
kamu akan terima padah.
Setiap hari,
kamu pura-pura rajin.
Bila tiada pengawasan,
kamu mula malas.
Seperti kata pepatah lama,
"Wajah dikenali,
hati tak diketahui."
Hari ini kamu berani menipu saya terang-terangan.
Esok,
mungkin
kamu akan menikam saya dari belakang,
menjadikan saya
kambing korban yang tak tahu apa-apa!
Apa kamu kata?
Ulang semula.
Sebenarnya,
Saya tak kata apa-apa pun.
Kecuali kamu ada buat
sesuatu memalukan baru-baru ini
dan didatangi hantu waktu malam?
Sebab itu kamu jadi takut?
Sebenarnya,
kebelakangan ini,
Saya asyik bermimpi Tong An datang melawat saya.
Dalam mimpi itu,
dia menangis tanpa henti
dan berkata kepada saya
betapa tidak adil kematiannya.
Yun Pin sudah tiba!