[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
كان لدي حلم غريب.
كنت قلقا.
هل مازال هو الحلم
المرأة العجوز؟
مساعدة!
ساعدني!
دعونا من!
إنها الفتاة التي أخبرتك عنها.
حلمت بها.
بدت وكأنها في خطر.  كانت تطلب المساعدة.
لا أعرف ما إذا كان هذا سيحدث.
أو لماذا حدث ذلك.
بعد كل شيء،
لقد حلمت ذات مرة بجنية.
ثم،
ظهر شخص يشبهها تمامًا.
يعتقد فرويد
كل الأحلام
هي شكل من أشكال تحقيق الرغبة.
إنه تعبير عن عقلك الباطن.
إذن هذا الحلم
يمثل أعمق أفكاري ومشاعري.
ربما لا تريد الاعتراف بذلك ،
لكن قلبك يذكرك
أنك تهتم بها أكثر مما تعتقد.
ليس سيئًا.
كل صورة جيدة
الصحيح؟
ارجع وأنشئ نسخة لنا.
لا بد لي من تحرير الصور والتقاط صور سيلفي.
هذا هو استغلال العمالة.
انت فاسق.
ألم تشتري كاميرتك من أموالي؟
بخير.
سأذهب إلى المنزل وأعدل الصور جيدًا.
أنا أضمن أن كلاكما سيكون راضيا.
هنا.
إذا لم يكن هناك شيء آخر ،
سنعود أولا.
ما زلت بحاجة إلى إعادته لحزم أمتعته.
حسنا امض قدما.
لقد أخبرته بالفعل أنني في إجازة اليوم.
لماذا اتصل مرات عديدة؟
ماذا حدث؟
من هذا؟
من غيره يمكن أن يجعل عبد الشركة يتنهد هكذا
لكن رئيسها؟
انسى ذلك.  دعنا نتحدث عنها لاحقا.
هل انتهيت؟
كانوا يغادرون.
تمام.
وداعا.
يعتني.
لنذهب.
-وداعا.  -وداعا.
هل هو ثقيل؟
بالطبع لا.
سأهزمك.
حقيبتي الصغيرة.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
لنذهب.  اركب السيارة.
لنذهب.  ما هو الخطأ؟
لا شئ.
أدخل.
ماذا تفعل يا شون يوكوان؟
لنذهب.
ما زلت أشعر
كأن أحدهم يلاحقني.
براقبك؟
هيا.
إذا تمت مطاردة أي شخص ، فهو أنا.
انظر لحالك.
ليس لديك شيء.
وجهك متوسط ​​فقط.
ماذا هناك لمتابعة؟
فقط في المتوسط؟
ياويوان ، دعني أخبرك.
احتفظ بالقضيب ، أفسد الطفل.
اذهب للمنزل!
كن لطيفآ.
سأضربك حتى الموت عندما نصل إلى المنزل.
وما زلت تجرؤ على طلب الطعام؟
السيد جو ، ماذا تحتاج؟
جهز السيارة.  سوف نغادر على الفور.
نعم ، سيد جو.
هل تريد تسليمها الآن
أو تقاتلني ثم تسلمها؟
هل طلب منك Gu Yancheng أن تأخذ هذا؟
مرحبًا؟
مرحبا ، جو يانتشنغ ، أين أنت؟
في السيارة.
أنا أسأل عن موقعك.
الشركة.
تمام.
انتظر هناك.
سيد جو ، إلى أين يجب أن أقودك؟
تغيير الخطة.  لن أغادر.
يمكنك الحصول على العمل الآن.
ألا تدين لي بشرح؟
اشرح ماذا؟
الصور.
ما الصور؟
لماذا قمت بإرسال شخص للتجسس علي؟
لم أكن.
ثم لماذا صورتي
في هاتفك؟
إذن من هو هذا الرجل؟
هذه خصوصيتي الشخصية.
لماذا يجب ان اخبرك
هذه أيضًا خصوصيتي.
لا تعليق.
هل تعرف
التقاط الصور بدون إذن
هو انتهاك خطير لخصوصية الآخر؟
هل تعلم أنك إذا تغيبت عن العمل بدون سبب ،
يمكنني طردك حسب العقد؟
تقدمت بطلب للحصول على إجازة!
لم أستلمها!
تمام.
ثم من الأفضل أن تطردني ،
أو سأتصل بالشرطة.
إذا كان رجلا
يريد أن يفهم امرأة ،
ثم يجب أن يحبها كثيرا.
ربما لا تريد الاعتراف بذلك ،
لكن قلبك يذكرك
أنك تهتم بها أكثر مما تعتقد.
سوف أتصل بالشرطة حقًا.
هدء من روعك.
اعطني هاتفك.
اعطني اياه.
رقم.
مستحيل.
يا لها من امراة...
نحن حتى الآن.
نحن لا ندين لبعضنا البعض بأي شيء.
دعنا نخرج من العمل.
خذنى إلى المنزل.
لنذهب.
مرحبا عزيزتي.
أنت تبحث عني في مثل هذه الساعة المتأخرة.
هل هناك أي شيء تريد أن تسألني؟
أنت حقا ساحرة بلدي الصغيرة.
أنا حقا بحاجة إلى تحليلك لشيء ما.
إنطلق.
دعني ، العين العارفه ، أجيب على أسئلتك.
نحن سوف.
لدي صديق،
هي...
صديقك".
يرجى مواصلة.
نعم صديقي.
يعاملها رئيسها مثل أي موظف آخر.
لكن في الآونة الأخيرة كان لديه بالفعل شخص ما يتبعها ويلتقط الصور.
وفي النهاية ، حتى قبلوا.
لكن رئيسها
لم يقل أي شيء.
ما رأيك يعني هذا؟
من الذي قبل من أولا؟
هذا عن صديقي.
كيف لي ان اعرف؟
كل ما أعرفه هو أنهم قبلوا.
إذن هذا ليس تحرشًا جنسيًا.
انها...
هذا ماذا؟
إنه يحبك.
هو يحبني؟
يعني يا صديقي؟
دعني أخمن.
في تلك الصور المطاردة ،
كان صديقك
مع رجل آخر؟
حق؟
نعم كيف عرفت؟
أليس هذا واضحا؟
رجل غيور لا يستطيع التفكير بشكل صحيح.
أرى.
وداعا.
إنه معجب بك.
رجل غيور لا يستطيع التفكير بشكل صحيح.
هو يحبني؟
أنا أشك في ذلك.
لماذا أحب
هذا النرجسي المزعج؟
هدء من روعك.
أنا بحاجة إلى تهدئة.
وينو.
رئيس،
نحن بالتأكيد غير متوافقين.
ماذا عن العودة إلى المنزل؟
من أجل سلامتي ،
لا بد لي من الابتعاد عنك.
رقم.
لماذا ا؟
لديك رجل في المنزل.  إنه غير مريح.
الا انت رجل
انا مديرك.
انها مختلفه.
انسى ذلك.
أعتقد أنني يجب أن آخذ إجازة لبضعة أيام وأبقى في المستشفى.
هذا أسوأ.
لن يعتني بك أحد.
نحن سوف،
في حالتي الحالية ،
حتى لو عدت إلى منزلك ،
لا أستطيع الاستمرار في العمل.
لا يمكنني السماح لك بالاعتناء بي.
سوف أتحمل المسؤولية كاملة
لحادث اليوم.
سيد ، اسمح لي أن أسألك شيئًا.
ماذا؟
لا تخبرني أنك معجب بي؟
انتظر.
سأطلب من الطبيب إذا كان هناك أي احتياطات يجب اتخاذها.
لا يعترف أو يرفض.
ماذا يعني ذلك؟
هل سيؤلمني أن تعطيني إجابة؟
هل تحتاج مساعدتي؟
لا يا رئيس.  شكرًا.
.لا تتحرك
هل رقبتك بخير؟
نعم انا بخير.
تعال بعد الانتهاء.
يكون الطعام جاهزا.
بشكل جاد.
ماذا يريد قو يانتشنغ؟
هذا جنون.
لقد أصبت بالجنون حقًا.
رئيس.
هل صنعت كل هذا؟
أخبرتك،
سأكون مسؤولاً عنك.
شكرا يا رئيس.
هنا.
رئيس ، أنت رجل من كلمتك.
لكن هل يمكنني أن أطلب منك خدمة؟
ماذا؟
ألا يمكنك أن تكون لطيفًا معي؟
فجأة أنت لطيف جدا معي ،
ويهتم بي كثيرًا.
انا لست معتاد عليه.
أشعر بشعور سيء.
إذا كنت تشعر بالسوء ،
ثم فقط اعمل بجد من أجلي.
تمام.
لا تشعر بالذنب.
جرب الطبخ أولا.
هذا هو
ضلوع مطهية من أجلك.
هذا هو ذيل الثور المطهي مع الطماطم.
لماذا كلهم ​​عظام؟
إنها جيدة لعظامك.
ماذا تريد أن تأكل؟  سأحصل عليها لأجلك.
لا ، لا بأس يا رئيس.
لماذا لا أقوم بإزالة دعامة رقبتي؟
لا يجب عليك.
وقال الطبيب
لا يمكنك أن تتأذى مرة أخرى.
خلاف ذلك ، سوف يزداد الأمر سوءًا.
هل تريد ان تصاب بالشلل؟
ليس الأمر بهذه الخطورة.
إلا إذا
تريدني أن أكون مسؤولاً عنك عن بقية حياتك.
ليس هنالك حاجة الى ذلك.
لا، شكرا.
هنا ، لديك بعض الأضلاع.
تناولي الطماطم.
مدرب بخير.
لا تعطيني الطعام فقط.
احصل على بعض نفسك أيضا.
خلاف ذلك ، سأكون محرجًا جدًا من تناول الطعام.
على ما يرام.
هذا يكفي.
رئيس ، أنت تهدر الكثير من الماء في غسل أطباقك هكذا.
أهم شيء هو غسلها نظيفة.
ألم تتعلم ذلك
إهدار موارد المياه يضيع حياتك؟
حسنًا ، اسرع واذهب إلى العمل.  سأغسلهم.
.لا تتحرك
يجب أن تستمع إلي في هذه الأيام القليلة.
إذا كنت تريد حقًا العمل ،
نشمر عن سواعدي لي.
تمام.
-انت انا...
-أنت تذهب أولا.  -أنت تذهب أولا.
رئيس،
تبدو وسيمًا عندما تبتسم.
يجب أن تبتسم أكثر.
سوف تجعلك الابتسامة أكثر سحراً.
أنت تستخدم كلمة خاطئة.
بادئ ذي بدء ، أنا لست وسيمًا.
أنا وسيم جدا.
ثانيًا،
سواء ابتسمت أم لا ،
أنا ساحر للغاية.
نعم.  السيد بوس.
أنت الأكثر وسامة
ورجل ساحر على قيد الحياة.
على فكرة،
ماذا كنت تريد ان تخبرني الان
أردت فقط أن أقول ذلك
سوف تتأخر عن العمل إذا لم تذهب الآن.
هذا هو؟
ماذا تريد ان تقول لي؟
لا شئ.
يجب أن أذهب إلى العمل.
السيد.  قو.
ملكة جمال يوشوان.  صباح الخير.
ألم نتفق
ألا أكون مؤدبًا جدًا مع بعضنا البعض.
نحن أصدقاء.
انظر ماذا حدث لرقبتي.
وأريدك أن تتولى زمام الأمور من أجلي.
أنت فقط ترتاح في المنزل.
لا تذهب إلى أي مكان.
تمام؟
نعم!
مع هذه الياقة ،
لا أستطيع الذهاب إلى أي مكان.
سأبقى فقط في المنزل.
لنذهب.
ماذا؟
هل رأيته؟
انظر ماذا؟
أحدث ثرثرة عني.
رقم.
هل رأيت أول موضوع شائع؟
هل قرأتها؟
نعم.
ما هو شعورك؟
ماذا تقصد بذلك؟
الم اقل لك
ليس لدي مشاعر تجاهك.
من قال أي شيء عن مشاعرك؟
أنا أسألك،
ما رأيك في هذا الولد الصغير؟
سأعطيه فرصة.
أعلم أنني لن أحصل على إجابة منك.  وداعا!
سوف أقوم بالنميمة كل يوم.  سوف ترى!
السّيدة.  مويو
جميع النجوم الآخرين يعتبرون القيل والقال أزمة علاقات عامة.
لماذا أنت سعيد جدا؟
حالات خاصة
تتطلب وسائل خاصة.
من هذا؟
مرحبًا ، التوصيل.
أمر السيد قو.
هل أنت امرأة السيد قو؟
رقم!
آسف ، لقد ذهبت إلى الباب الخطأ.
أنا نوعا ما.
هذا غير صحيح.
قال السيد قو
يجب أن يكون المستلم امرأته.
ثم يمكنك رؤيتي كامرأة!
اعطني اياه.
لا أستطيع أن أفعل ذلك!
نعم تعني نعم.  لا يعني لا.
من الأفضل إجراء مكالمة للتأكيد.
نعم!  نعم!  نعم!
أنا امرأة السيد جو.
فقط أعطني إياه.
أتمنى لك وجبة شهية.
شكرًا لك.
مرحبًا.
قو يانتشنغ!
ما امرأة السيد قو؟
كيف تجرؤ على الاستفادة مني!
أنا أفعل هذا من أجل سلامتك ، حسنًا؟
واعتقدت أنك استغلتني.
انا لست غاضبا.  كيف انت غاضب؟
بالمناسبة ، لدي شيء لأفعله الليلة.
يمكنك تناول العشاء بنفسك.
سأعود في أقرب وقت ممكن.
ادخل.
السيد جو ، هذا هو خطاب استقالتي.
رئيس.
رئيس!
أشعر بتحسن الان.
استطيع العمل.
ماذا لو خلعه وأريك؟
رقم.
لكنني لم أخرج منذ أسبوع.
أريد الخروج لبعض الهواء النقي.
هواء نقي؟
يمكنك الحصول على بعض الهواء النقي في الفناء.
رئيس،
رجاء.
احب العمل.
من فضلك دعني أعمل ، حسنا؟
رقم.
لماذا ا؟
فقط ابقى في البيت.
لا تذهب إلى أي مكان.
هل تسمعني؟
نعم.
السمع شيء واحد.
ما إذا كان بإمكاني القيام بذلك أم لا هو شيء آخر.
هويشين.
هل تعرف؟
يتصرف غو يانشن مثل مختل نفساني هذه الأيام.
لم يسمح لي بالخروج.
وكان يتفقدني من وقت لآخر.
حتى أنه طلب من عامل التوصيل
لتأكيد هويتي.
إنه أمر مخيف حقًا.
هل أنتما ذاهبون إلى هذا الحد؟
هل أنت حقا صديقي المفضل؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك وأنا بالفعل مثل هذا؟
بالطبع أنا أختك من سيد آخر.
لذا،
بالضبط ما فعل هذا الشرير قو يانتشنغ
تفعل لك
أخبرني.
سأعلمه درسا لك.
بغض النظر،
أعتقد أنه عدوي.
صبري عليه أوشك على الوصول إلى الحد الأقصى.
ثم أنت وصديقك
تعيش حقًا في عوالم مختلفة.
أي صديق؟
الصديق الذي قلته
تم تقبيله من قبل رئيسها.
انظروا ، لقد تم تقبيلها.
ومع ذلك فأنت تتعرض لسوء المعاملة.
لا توجد عوالم مختلفة.
دعني اقول لك الحقيقة.
من قُبل والمُساء
كانوا كلهم.
أنت أخبرتني بالحقيقة أخيرًا.
أفكر في المدة التي يمكنك إخفائها عني.
بعد ذلك،
ماذا حدث بينكما
ما حدث بعد ذلك يجعلني أكثر غضبا.
هل يمكنك تصديق ذلك؟
سألته لاحقًا
إذا كان يحبني حقًا.
لكن هو!
لم يقل أي شيء على الإطلاق.
ماذا يقصد؟
ألا يتصرف فقط مثل الوغد؟
توقف عن الضحك.
شون يوكوان.
هل تعرف كيف ماتت الديناصورات؟
ضرب مذنب الأرض.
كان ذلك لأن رد الفعل الخاص بك بطيء للغاية.
هل مازلت بحاجة للتفكير؟
بالطبع هو معجب بك.
هل حقا؟
فكر في الأمر.
منذ أن قابلته ،
جعلك سائقه ،
ومساعده.
وأخيرًا ، تركك تعيش في منزله.
ماذا تعني هذه؟
هذا يعني أنه يحبك بالفعل كثيرًا لدرجة أنه لا يستطيع مساعدتك.
ولكن...
هل هذه مميزة؟
من الواضح أن هؤلاء
الأعمال البحتة تهمنا.
أنت لا تفهم.
يمكن لـ Gu Yancheng فعل ذلك
لك.
انه حقا يأخذ آلام كبيرة.
لقد غيرت وجهة نظري عنه.
هويشين.
أظن
أنت لا تعرف غو يانتشنغ جيدًا.
لكني أعرف الرجال جيدًا بما فيه الكفاية.
إذا كنت لا تصدقني ،
فقط انظر ما إذا كان يحاول دائمًا
يمنعك من أن تكون وحيدًا مع الرجال الآخرين.
ايضا،
يمكنك استفزازه أمام رجال آخرين.
إذا كان قادرًا على المنافسة ،
هو بالتأكيد معجب بك.
السيد.  قو
شركة السيد وانغ لم تتقدم
مشروع حديقة Yiyu.
اتصلنا لنسأل عنها.
هم قالوا ذلك
لقد تواصل السيد وانغ معك بشأن المشروع ،
وينتظر ردكم.
هل هذا صحيح؟
نعم.
رئيس ، قد تحتاج إلى اتخاذ قرار في أقرب وقت ممكن.
خلاف ذلك ، كانت مجموعة Wei تتطلع إلينا.
كلما طال ترددنا ،
كلما كان ذلك غير موات لشركتنا.
تابع.
حسنًا ، دعنا نلقي نظرة على
دراسات الحالة لتصميم المناظر الطبيعية ،
خصائص الموقع والتحديات.
تبلغ مساحة الحديقة بأكملها حوالي 32 كيلومترًا
التي تحيط بها المدن التنموية عالية الكثافة.
مع نهر Shiliang في الغرب ...
آسف،
الرقم الذي طلبته مشغول الآن.
الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.
آسف.
المشترك الذي اتصلت به مشغول الآن.
الرجاء إعادة الاتصال لاحقًا.
آسف،
المشترك الذي طلبته ...
شون يوكوان!
ما الذي أتى بك إلى هنا يا سيدي؟
يجب أن أسألك.
لم ترد على هاتفك
وخدعتني بلغتك الإنجليزية العرجاء.
لقد أرسلت شخصًا ما ليتبعني مرة أخرى!
كنت أحاول حمايتك.
إخوانه ، هذا مجتمع تحكمه القوانين.
إنه ليس خطيرًا كما تعتقد.
هل تعتقد أنك في فيلم؟
أنت سخيف.
أنت مصاب.
لا يمكنك التصرف بمفردك.
ايضا،
لماذا خلعت دعامة عنقك؟
ماذا لو تأذيت مرة أخرى؟
إذا كنت تريد شيئًا لتأكله ،
يمكنك إخبار ستيوارد دو.
إذا كنت تريد الخروج ،
باستطاعتك اخباري.
لا يهمني ما أنت ...
يتقن!  يتقن!
من فضلك توقف عن التذمر.
أنا آسف.
انا ذاهب للبيت الآن.
سأرتديها حالما أصل إلى المنزل ، حسنًا؟
-من فضلك من فضلك!  -رقم!
هل هذا جاد؟
هل لديك أي خطة علاج؟
يجب عليك اختيار أفضل خطة.
سأدفع مهما كان الثمن.
سيد،
أعني،
أنت تثير ضجة.
إنها تتعافى بشكل جيد.
انها بخير.
نرى؟  قلت لك أنا بخير.
هذا كله خطأك.
يغيب،
عليك أن تفهم صديقها الخاص بك.
إنه قلق للغاية.
دكتور ، هو ليس صديقي.
دكتور ، أنت على حق.
إنه أنا صديقها
الذي هو قلق للغاية.
سنكون أكثر حذرا في المرة القادمة.
-ما الذي تتحدث عنه؟  -سنغادر الآن.
يذهب.
قو يانتشنغ.
قلها!
لماذا تستغلني دائما؟
أنا أفعل هذا لمصلحتك ،
حتى لا يسيء الطبيب فهمك على أنه تافه.
هذه مستشفى.
لن يطلبوا منك إظهار شخصيتك.
جاء رجل وامرأة إلى المستشفى معًا.
وهم ليسوا معا.
هذا تافه.
رقم.
إنه جيد جدًا في ذلك.
لا يمكنني تشتيت انتباهي.
كنت أنت من أصررت على إحضارني إلى المستشفى.
أعتقد أنك الشخص الذي يريد مغازلة الفتيات.
يبدو أنك في طاقتك.
رنان جدا.
ثم سأمنح أمنيتك.
يمكنك العودة إلى العمل الآن.
حاليا؟
تقلب المزاج.
حقا مكيدة.
ماذا تمتم؟
قلت إنني أحب العمل.
العمل يجعلني سعيدا.