[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេពអប្សរពីគំនូរ]
[ភាគទី២២]
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអ្នកបើកបររបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះ?
ប្រធាន Gu ទើប​តែ​សម្រេច​ចិត្ត​ថ្ងៃ​នេះ។
គាត់​គិត​ថា​ពូ​ឌូ​
មានការងារច្រើនពេកដែលត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះ​គាត់​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​គាត់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ហេតុអ្វី?
វាមិនមែនជាការងារស្រួលទេ។
សម្រាប់ស្ត្រី។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច?
តើ​អ្នក​ខ្លាច
ថា​អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​ពិត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បដិសេធ​អ្នក?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប។
ពិតជាមិនមានការឆ្លើយតបទៀតទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានកាត់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
ដៃ។
កុំផ្លាស់ទី។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​រង​របួស​ទេ។
អ្នកមិនស័ក្តិសមធ្វើជាជំនួយការទេ។
វាជាការប្រសើរជាងកុំធ្វើវា។
អ្នកណាថា?
កុំមើលងាយខ្ញុំ។
ស្តាប់។
រឿងនេះបានកើតឡើងដោយចៃដន្យ។
នៅពេលដែលអ្នកបានសាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំល្អប៉ុណ្ណា។
រង់ចាំ។
ឱ្យខ្ញុំកាត់បន្លែ។
នៅទីនេះចៅហ្វាយ។
សាកល្បង​វា។
មើលថាតើជំនួយការនេះមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដែរឬទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មិនអាក្រក់​ទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ពិបាកសរសើរខ្ញុំណាស់មែនទេ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងធុង?
មួយ​នេះ?
នេះ។
ជា​បបរ​ចិញ្ចឹម​ក្រពះ​ផ្ទាល់​របស់​គ្រួសារ Xun។
អោយខ្ញុំយកមួយចានមក
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
នេះនឹងធ្វើឱ្យរសជាតិរបស់អ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
សាកល្បង​វា។
វាមានក្លិនល្អ។
វាល្អជាពិសេសសម្រាប់ការហៀរសំបោរ
និងមនុស្សដែលទើបនឹងជាសះស្បើយ
ពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
សាកល្បង​វា។
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវាមិនល្អទេ?
ទេ
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ថៅកែ
តើអ្នកគិតថាបបរនេះទេ?
ស្គាល់រសជាតិ?
វា​ហាក់បីដូចជា
ស្គាល់តិចតួច។
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែ
បបរទាំងអស់មានរសជាតិស្រដៀងគ្នា។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តបបរទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអានច្រើនពេកហើយ
ខ្ញុំយកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តើផ្នែកមួយណា?
ថាអ្នកមិនស័ក្តិសមធ្វើជាជំនួយការទេ។
ពិតទេ?
ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
មុខរបួសតូចពេក
ដើម្បីឱ្យគាត់យល់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងអ្វីដែលបំផ្លើសជាងនេះទេ?
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក
ដើម្បី​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ ឬ​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក។
ហើយ​គាត់​ប្រហែល​ជា​នៅ​តែ​មិន​នឹក​ឃើញ​អ្វី​សោះ ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លាប់។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងសោកសៅណាស់។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
សូម​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​មើល​ងាយ​ម្ល៉េះ?
លោក Gu Yancheng ។
Gu Yancheng តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
មក​នេះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
វានៅតែមិនដំណើរការ។
គាត់ពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
ទំនាក់ទំនងរវាងពួកយើងពិតជាបានរលាយបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខូច​ចិត្ត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនចាំថាខ្ញុំជានរណាទៀតទេ។
ស្ថានភាព​នេះ
គឺពិបាកបន្តិច។
ប៉ុន្តែនៅតែមានវិធីមួយ។
ប្រាប់យើងឱ្យលឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការងឿងឆ្ងល់?  វាជាការខឹងសម្បារ។
Yuxuan,
តើអ្នកចាំពេលវេលានៅសណ្ឋាគារទេ?
តើអ្នកជាវីរនារីដែលបានជួយសង្គ្រោះបុរសដែលមានទុក្ខព្រួយនៅពេលណា?
បាទ។
ប៉ុន្តែ
យើងមិនអាចកុហកគាត់ទៀតទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
កុំគិតច្រើនពេក។
ប្រាប់យើងឱ្យលឿន។
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតការងឿងឆ្ងល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកក៏អាចឆ្ពោះទៅមុខកាន់តែច្រើនផងដែរ។
ហើយថើបគាត់។
ប្រហែលជានៅក្រោមការជំរុញខ្លាំងបែបនេះ,
គាត់ប្រហែលជាចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
អ្នកក៏នឹងត្រូវការឱ្យខ្ញុំជួយរៀបចំអ្វីៗផងដែរ។
យើង​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ប្រាជ្ញា​របស់​យើង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យើងត្រូវទៅផ្ទះឬទៅផ្ទះ។
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សៅជី។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ Shao Jie នៅឯណា?
Xun Yuxuan ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​នឹក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
អ្នកដឹង​អ្វី?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលឃើញពីចម្ងាយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងថប់ដង្ហើម។
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ
ដើម្បីយកពេលវេលារបស់អ្នក,
ថាអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំនៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែជ្រៅទៅ ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
អ្នកអាចចងចាំខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
ហើយឱបខ្ញុំ
ហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
Gu Yancheng,
សូម
តើអ្នកចាំខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បើ​ទោះ​បី​ជា
មានអ្វីមួយរវាងពួកយើង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកដូចជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
តើ​អ្នក
ចងចាំអ្វីមួយ?
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​ពិត​ជា
មិនចាំអ្វីទេ?
ទេ
លោក។  ហ្គូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
យើង​ភ័យ​ណាស់​ពេល​យើង​មើល​ព័ត៌មាន​អំពី​អ្នក។
ក្រុម Gu បាននិយាយថាអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
ហើយមិនឃើញនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
អ្នកគឺជា...
លោក។  ហ្គូ
យើងបានប្រគល់គម្រោងសួនយីយូ
ទៅ Gu Group ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​បែរ​ខ្នង​ដាក់​យើង?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកនៅតែជំពាក់ប្រធានរបស់យើង។
រូបចម្លាក់មួយ។
ហើយលោក Bai នឹងមកទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា?
សួនទៀតហើយ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចង្កៀងមុខរថយន្តភ្លឺពេកហើយ
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
តើលោក Gu មានបញ្ហាអ្វី?
ចម្លែក។
តោះចុះរកស៊ី។
តោះ​ទៅ។
បាទចៅហ្វាយ។
Yuxuan ។
បៃប៊ីន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង។
លោក Gu Yancheng ។
គាត់ពិតជាភ្លេចខ្ញុំណាស់។
គាត់ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់អំពីយើង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង?
តើ​អនុស្សាវរីយ៍​ទាំង​នេះ​ពិត​ជា​របស់​យើង​មែន​ទេ?
ទេ
នៅតែឡូជីខល។
មុនពេលការបញ្ជាក់ណាមួយ
ខ្ញុំមិនគួរក្លាយជាមនុស្សទន់ជ្រាយទេ។
ពន្យារពេលកាលវិភាគយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលផល។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកនិង Gu Yancheng?
សញ្ញាកំណើតរបស់គាត់ពិតជាបាត់។
Yuxuan,
ខ្ញុំដឹងថាស្ថានភាពនេះគឺចម្លែកណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុម Gu
ដើម្បីបញ្ជាក់រឿងនេះ។
ហើយខ្ញុំ...
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ
ស្រឡាញ់មនុស្សនៅក្នុងគំនូរ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
គាត់មិនអាចការពារនាងបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះ។
បៃប៊ីន។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
Yuxuan ។
សូម​ចងចាំ,
មិនថានៅពេលណា,
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នកជានិច្ច។
Xun Yuxuan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
អ្នក​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​?
លោក Gu តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
លោក បៃ
ខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចរឿងជាច្រើនកាលពីអតីតកាល
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចងចាំ
រឿងកាលពីពាក់កណ្តាលខែមុន។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅចាំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នកអស់រយៈពេល 5 ឆ្នាំមកហើយ?
ជំនួយការ?
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នក។
ក្នុងការធ្វើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ?
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
ដោយសារតែ Yuxuan ។
ដោយសារតែនាង?
អ្នកបានចូលរួម Gu Group ជាជំនួយការ
រកមើលនាង?
បាទ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគោលបំណងរបស់អ្នកជាអ្វីនោះទេ។
នាងជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នាងត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
លោក។  ហ្គូ។
មកពីអ្នកមិនចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រលប់ទៅជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាជំនួយការរបស់អ្នក។
ដើម្បីរត់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
លោក Gu Yancheng ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថាខ្ញុំចូលចិត្ត Xun Yuxuan ។
ខ្ញុំមិនបានឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ដោយសារតែនាងស្រឡាញ់អ្នក។
ពេលនេះអ្នកធ្វើបាបនាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
សូមទុកអោយល្អ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរនាង។
ហេតុអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
បៃប៊ីន
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីទេពអប្សរហោះ,
តើវាពិតទេ?
ដាច់ខាត។
វាជាការពិតទាំងស្រុង។
ពីមុន
ខ្ញុំមិនដែលជឿវាទេ។
តែ​ពេលនេះ,
ការពិតគឺនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ដូច្នេះគ្រប់ពេលវេលានេះ
វា​គឺ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច​ពី​ទី​បញ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ។
Yuxuan,
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនេះ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមយកខ្ញុំចេញពីចំណង។
ទេ
ខ្ញុំពិតជាមានន័យដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ការពិត។
ខ្ញុំចង់មើលថែអ្នក។
និងការពារអ្នក។
Bai Bin ខ្ញុំហត់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅមុន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
សូមអរគុណ។
មួយពាន់ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានឱកាសរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នក និង ទេពអប្សរ...
Yuxuan ។
តើអ្នកជោគជ័យទេ?
ខ្ញុំក៏មិនចាំនាងដែរ។
អ្នកកំពុងកុហកខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចឆ្លាក់បានទេឥឡូវនេះ
ដោយសារតែអ្នកនៅតែមានការចងចាំសាច់ដុំ។
តើអ្នកមិនមានទេ។
ការចងចាំ dopamine ពីស្នេហារបស់អ្នកជាមួយ Yuxuan?
លោក Gu Yancheng ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថាខ្ញុំចូលចិត្ត Xun Yuxuan ។
ខ្ញុំមិនបានឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ដោយសារតែនាងស្រឡាញ់អ្នក។
ពេលនេះអ្នកធ្វើបាបនាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
សូមទុកអោយល្អ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើគម្រោងសួនយីយូយ៉ាងម៉េចដែរ?
វា​នៅ​តែ​បន្ត។
ប៉ុន្តែយើងបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយពួកគេ។
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកត្រូវតែបង្កើតរូបចម្លាក់
ឧទ្ទិសដល់ពួកគេ។
តើនេះពិបាកទេ?
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន,
អ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
អ្នក​មិន​អាច​ឆ្លាក់​រូប​ក្រោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់។
គាត់ប្រហែលជាដឹងពីចំណុចខ្សោយនេះ។
ហើយដោយចេតនាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិននឹកស្មានថាអ្នកមាន Yuxuan ទេ។
ដោយមានជំនួយពី Yuxuan
អ្នកអាចឆ្លាក់រូបម្តងទៀត។
អ្នក​មានន័យថា
Xun Yuxuan ជាហេតុផលដែលខ្ញុំអាចឆ្លាក់រូបម្តងទៀត?
បន្ទាប់ពី Yuxuan បង្ហាញខ្លួន
ដៃរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
ជាមួយនឹងការលើកទឹកចិត្តរបស់នាង អ្នកបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សួស្តី?
យល់ព្រម។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
មែនហើយ
Huixin កំពុងប្រញាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
យកខ្លួនអ្នកជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
កុំផឹកច្រើនពេក។
ថៅកែ
មើលឱ្យកាន់តែជិត។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចគ្នា។
ទេពអប្សរដែលអ្នកកំពុងឆ្លាក់?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំជាគំរូរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើនាង
ពិតជាទាក់ទងនឹង Flying Fairy មែនឬ?
ឆាប់​ឡើង។
មួយ​ពីរ​បី។
ឈីស។
យល់ព្រម។
មួយទៀត។
មួយ​ពីរ​បី។
ឈីស។
ល្អណាស់។
Yuxuan,
អ្នកកំពុងបារម្ភខ្ញុំ
ជាមួយនឹងរបៀបដែលអ្នកធ្លាក់ចុះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
គ្មានចំណុចណាដែលរស់នៅក្នុងអតីតកាលទេ។  ដល់ពេលចាប់ផ្តើមថ្មី។
នាងបានបំភ្លឺ។
ខ្ញុំ​កំពុង​បង្ហោះ​នៅ​ក្នុង​នាទី​របស់​ខ្ញុំ។
[ហ៊ូស៊ីន]
[ភាពស្រស់ស្អាតគឺនៅទីនេះដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងថាយើងមានផ្កាអ័រគីដេពណ៌ស្វាយថ្មី។]
[ចៅហ្វាយស្រីមានចិត្តល្អ។  ផ្កាអ័រគីដេមាសពណ៌ស្វាយដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់រាល់ 100 យន់ដែលបានចំណាយ។]
Bai Bin នៅទីនេះ។
ដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
នៅឡើយ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមានសំណាងនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយមើលថាអ្នកណានៅទីនេះ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំបាននាំយកចំណូលចិត្តរបស់អ្នក
សាច់អាំងរបស់លី និងសាច់មាន់ហឹរ។
ទាំង​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់ Yuxuan។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
បៃប៊ីន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក។
មើល ថ្មីគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់ Yuxuan ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអាហារហឹរ
និងរថយន្ត។
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដោយសារឡាននៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅបើកបរ?
វាជារបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រាកដ។
តោះទៅបើកបរ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដើរលេងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរំលាយអាហាររបស់ខ្ញុំ។
វាជាការល្អក្នុងការដើរបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
សូមអរគុណ។
គ្រឿង​តុបតែង​មុខ​ថ្ងៃ​នេះ​ក៏​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក​ដែរ។
ការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំគឺដូចធម្មតា។
សូមអរគុណ។
បៃប៊ីន។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
ខ្ញុំ​ចង់
នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
ប្រាកដ។
[សេវាកម្មម៉ូតូ Xuanmei]
Yuxuan ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកទើបតែទិញឡានថ្មីនេះទេ?
បាទ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
ហាងនេះ។
គឺជារបស់អ្នកដើម្បីដំណើរការចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សួស្តីចៅហ្វាយ។
អំណោយដ៏អស្ចារ្យពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់បានទេ។
ហាងសេវាកម្មរថយន្ត?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់រកប្រាក់ដោយខ្លួនឯង។
នោះជាការធានាបន្ថែមទៀត។
សុំទោស,
នេះ​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជាង​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
ពេលក្រោយ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ,
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ចម្លាក់
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅទីនេះជាលើកចុងក្រោយផងដែរ។
ឈប់និយាយអំពីអតីតកាល។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីរវាងពួកយើងទេ
ឬថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះអ្នកបានតាមខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់អ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Shao Jie ប្រាប់ខ្ញុំថា
ពីមុន
យើងបានរួមគ្នា
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មាន​សមត្ថភាព​ឆ្លាក់​មក​វិញ​។
ហើយកាលពីសប្តាហ៍មុន ខ្ញុំអាចឆ្លាក់រូបបាន។
ដោយសារតែអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ការពិតគឺ
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំអាចឆ្លាក់ម្តងទៀត។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
ប្រសិនបើហេតុផលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
គឺដោយសារតែស្នេហា
ឬ​ដោយសារ​ការ​ឆ្លាក់។
ដូច្នេះ
តើចម្លើយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកទេ។
ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ,
រង្វាន់ចម្លាក់មាសជិតមកដល់ហើយ។
ហើយខ្ញុំ
គ្រាន់តែចង់បញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
ខ្ញុំមិនអាចយកកាំបិតឆ្លាក់បានទេ។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះចម្លើយរបស់អ្នកគឺនៅជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចឆ្លាក់?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់ទៀតទេ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
រឿងអំពីទេពអប្សរមួយ។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន,
ទេពអប្សរនេះ។
គឺជាកូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
នាងពូកែរាំតាំងពីតូច។
ការរាំ Flying Fairy Dance ដែលនាងធ្វើនៅពេលនាងមានអាយុ 16 ឆ្នាំ។
បានក្លាយជាល្បីល្បាញយ៉ាងទូលំទូលាយ។
តើនេះអំពី
ទេពអប្សរហោះ?
គំនូរនោះ។
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយបុរសម្នាក់ដែលកោតសរសើរនាង។
តើពួកគេបានរួមគ្នាទេ?
ដើម្បីសន្តិភាពរវាងប្រទេសទាំងពីរ។
នាងត្រូវបានតែងតាំងជាព្រះនាង
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយជនបរទេស
នៅឯប្រទេសឆ្ងាយ។
នាងច្បាស់ជាសោកសៅណាស់។
ទេ
នាងខុសពីស្ត្រីដទៃទៀត។
នាងបានស្ម័គ្រចិត្ត។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
ប្រសិនបើការលះបង់របស់នាង
នាំមកនូវសន្តិភាពរវាងប្រទេសទាំងពីរ
ពេល​នោះ នាង​មិន​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​ឡើយ។
ហើយគ្មានការសោកស្តាយទេ។
ចុះបុរសនោះវិញ?
បុរស
បានស្វែងរកនាង,
សង្ឃឹមថានឹងការពារនាង។
តើគាត់បានរកនាងទេ?
ទេ
បុរសនេះឈឺធ្ងន់
ហើយកំពុងស្លាប់។
ដូច្នេះគាត់បានលាបពណ៌នាង
ហើយ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
សង្ឃឹមថាអ្នកផ្សេងនឹងរកនាងឃើញ
និងការពារនាង។
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​ស្នេហា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
មនុស្សពីរនាក់ដែលស្រលាញ់គ្នា។
ត្រូវ​បាន​បំបែក​ដាច់​ដោយ​ឡែក។
តាមពិតស្ត្រីនេះ។
តែងតែចាត់ទុកគាត់ជាមិត្ត។
ប្រសិនបើស្ត្រីមិនចូលចិត្តគាត់
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​នៅ​តែ​អស់​សង្ឃឹម​ក្នុង​ចិត្ត​ស្រលាញ់​នាង?
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនាង
គ្រាន់តែជាអាជីវកម្មរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
វាក៏ជាភាពវឹកវររបស់គាត់ដែរ។
គាត់មិនត្រូវការការឆ្លើយតបរបស់នាងទេ។
ដរាបណានាងសប្បាយចិត្ត
គាត់ពេញចិត្ត
ជាមួយនឹងការការពារ និងអមដំណើរនាងពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Gu Yancheng។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ?
ដរាបណាគាត់ធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បៃប៊ីន។
សូមអរគុណចំពោះរឿងរបស់អ្នក។
បុរស​ម្នាក់​នេះ
មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
កាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន គាត់បានដេកលក់យ៉ាងស្កប់ស្កល់។
ពេលភ្ញាក់ពីគេង រឿងដំបូងក្នុងចិត្ត
គឺដើម្បីស្វែងរកនាង។
មួយពាន់ឆ្នាំហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ
រូស៊ី។