[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
នាងត្រលប់មកវិញហើយ។
យើងគួរតែសប្បាយចិត្ត។
ចូលមកយ៉ាងលឿន។
ឡៅ បៃ។
គ្មាន​បញ្ហា។  កុំបារម្ភ។
វៃ វៃ។
ម៉ាក់ដឹង
អ្នកតែងតែជា
កូនដែលយល់ចិត្ត។
ឈប់​រៀន​លើក​នេះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
គាំទ្រអ្នក។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកលេងល្បែងអាជីព។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វៃ វៃ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយជាមួយអ្នកបែបនេះទេ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
រួមគ្នាជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
និងការលើកទឹកចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់។
[ភាគទី៨]
[ប្រាំបីម៉ោង]
កុំអោយអ្នកដទៃយកក្រេឌីត។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ហេ!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំមិនប្លន់ទេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
[ដា ទូ]
ប៉ុន្តែ...
តើ​យើង​នឹង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​នឹង​ឆ្កែ​ម៉ាញ់​នោះ​ឬ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យគាត់ខឹងទេ។
ប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានលុយ,
បើគ្មានលុយទេ
វាហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ប៉ុន្តែ
វានៅជិត។
ខ្ញុំ...
ចងចាំនាង។
ខ្ញុំបានឃើញនាងពីមុនមក។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
វាស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងសរទរដូវ។
វាជាហ្គេមមួយ។
នៅ Pangu ។
សមុទ្រនៃផ្កាគឺជាឈ្មោះរបស់នាង។
ខ្ញុំអាចស្គាល់នាង ទោះបីជានាងប្រែទៅជាផេះក៏ដោយ។
[ក្រុម Celeste]
[មន្ទីរពេទ្យ Anchen]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​គេង​ច្រើន​។
ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាវាខូច?
អាចបំផ្លាញទឹកដី Pangu ។
សង្គមឋានសួគ៌ម្តងទៀត។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ហើយឆ្លងកាត់ព្រៃ Wizard ។
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។  អ្នកនឹងមិនខុសទេ។
យើងបានឆ្លងកាត់ដើមឈើនេះបីដង។
អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដោយ​សារ​តែ​ចំនួន​ដើម​ឈើ​ច្រើន​លើស​លប់​ក្នុង​ខេត្ត Pangu
នេះជាសញ្ញាដែលអ្នកបន្សល់ទុក?
មានអ្វីមួយខុសនៅទីនេះ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេឥឡូវនេះ។
មិន​អី​ទេ។
ដរាបណាយើងឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះ
យើងនឹងទៅដល់ Black Wind Cave។
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំជាព្រះ
នៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខ្លាំងនោះទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​ចុះ​ដោយ​របៀប​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
ចុះ​យើង​ចុះ​ទៅ​ហាត់​ជាមួយ​វា​យ៉ាង​ម៉េច?
តើខ្ញុំអាចរកនរណាម្នាក់នៅទីនេះបាននៅឯណា?
សួស្តី!
យើង​ត្រូវ​បាន​សត្វ​សាហាវ​វាយ​ប្រហារ។
សូមមកជួយយើងឱ្យបានឆាប់។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់។
កុំ​ខ្លាច។
យើង វីរបុរស Jiangdong ទាំងបួននៅទីនេះ។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើងបានមកទីនេះ។
សត្វតិរច្ឆាន!
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលក្មេងស្រីនេះ។
អ្វី?
អ្នកមិនអាចវាយវាបានទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
[ប្រាំបួនរស់ឡើងវិញ]
[សមុទ្រផ្កាត្រូវបានសម្លាប់ម្តង]
ឈឺណាស់មែនទេ?
ធានា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ប៉ៃ វៃ!
គ្រាន់តែនៅលើដើមឈើហើយកុំចុះមក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
[យុថ្កានៃ Pangu, ជ្រូកព្រៃ]
មើល!
វីរនារីនេះគឺជាអ្នកលេងដែលឆ្កួតបំផុត ក្លាហានបំផុត និងខ្លាំងបំផុត។
នាងបានស្លាប់ហើយ រស់ឡើងវិញម្តងហើយម្តងទៀត
[ការវាយប្រហាររបស់ស្តេចចចកខ្មៅ]
ការខូចខាតដែលបណ្តាលមកពីចចកនេះ។
គឺជាការខូចខាតពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្ត?
[សង្គមឋានសួគ៌]
នៅ Pangu ។
ព្យាយាម​ឡើង។
[ចិញ្ចៀនមួយក្នុងចំណោមចិញ្ចៀនទាំងបី The Abyss of Obsidian]
[ចិញ្ចៀនពិសិដ្ឋមានថាមពល]
មិនអាក្រក់​ទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនៃសំណាង។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុនថា
ដំណើរការគឺសំខាន់ជាង។
ទោះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
យី ធាន!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកមានជីវិតតែមួយ។
យី ធាន!
សត្វនេះដូចជាឆ្កែ។
ចំនុចខ្សោយរបស់វានៅចង្កេះ!
វាយប្រហារចំណុចខ្សោយរបស់វាទាំងអស់គ្នា!
ដើម្បីសម្លាប់ស្តេចចចក។
♫ ពន្លឺធ្លាក់ចុះ ♫
♫ នាំទៅរកផ្លូវ ♫
♫ នឹកអូន ♫
♫ ដើម្បីដល់ទីបញ្ចប់ ♫
[ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ]
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកឈឺចាប់ជំនួសខ្ញុំទៀតទេ
♫ ប្រសិនបើខ្យល់ចាប់ផ្តើម ♫
♫ ឈប់ដេញភ្លៀង ♫
♫ តើភ្នែកយ៉ាងណា ♫
♫ អ័ព្ទឡើង?  ♫
♫ ស្តាប់ ♫
♫ភាពចម្រុះទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក♫
♫ ប៉ុន្តែពេលវេលា ♫
♫ នៅតែហោះហើរ ♫
♫ ជួបជុំគ្នាប៉ុន្មានដង ♫
♫ តើវាយក ♫
♫ ដើម្បីយល់ ♫
♫ ប៉ះ?  ♫
♫ សមុទ្រស្រែករកមេឃ ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះគូទរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♫ ជាមួយនឹងរលកបោកបក់ ♫
ខ្ញុំ...
♫ ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា ♫
♫ សុំភ្នែកក្រហម ♫
កុំប៉ះខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
♫ រកមើលហើយមើល ♫
ប្រយ័ត្នដៃរបស់អ្នក។
♫ ខ្ញុំកាន់អ្នក ♫
♫ ដោយក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ♫
♫ តើអ្នកអាចស្តាប់សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានទេ ♫
♫ នៅក្នុងសំលេងរំខាន?  ♫
♫ ប្រហែលជាអ្នកអាចយល់វាបាន ♫
♫ លុះត្រាតែអ្នកជា ♫
អ្នកត្រូវព្យាយាមយឺត ៗ ។
អ្នកណាថា?
នោះហើយជារឿងលោកស្រី។
ហើយជួយស្ត្រីនោះ។
មិននិយាយពីមនុស្សម្នាក់,
គឺនៅលើចង្កេះរបស់វា។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
នេះក៏អាចទៅរួចដែរ។
គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
បាទ ពិត។
[រូងភ្នំខ្យល់ខ្មៅ]
[ទទួលបានចិញ្ចៀនផ្កាស្នេហារឿងព្រេងនិទាន]
[សូមចំណាំ។]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានឈុតបែបនេះនៅក្នុង Pangu ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សស្រីមែនទេ?
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានបង្កើតឡើង,
Ye Tian ។
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
[មុខងារបាញ់ប្រហារ]
ថាមពល Yin និង Yang?
ថាមពល Yin និង Yang ។
កាន់ដៃ។
ការឱបមិនដំណើរការទេ។
វាមិនមែនជាពួកយើងទេ...
យើង​កំពុង​តែ​សម្រេច​កិច្ចការ​នេះ។
ព្យួរនៅទីនោះ ហើយយើងគួរតែអាចចេញបាន។
[ព្រមាន!]
[ស្លាប់។]
ទៅ!
♫ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺដូចជាមហាសមុទ្រ ♫
♫ តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ជិះទូកទៅត្រើយម្ខាងទេ?  ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាមានស្រីនៅទីនោះ ♫
♫ ចាំខ្ញុំនាំនាងទៅអនាគត ♫
♫ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺដូចជាមហាសមុទ្រ ♫
♫ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាមាននរណាម្នាក់ត្រជាក់នៅម្ខាងទៀត ♫
♫ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ ♫
♫ គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃណាមួយ ♫
♫ ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ ♫
♫ ក្លាយជាក្មេង ♫
♫ អ្នកតែងតែគួរឱ្យស្រឡាញ់ ♫
♫ នឹកមនុស្សម្នាក់ពិតជាអាណិតណាស់ ♫
♫ តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្លួនបាន ♫
♫ មកខាងខ្ញុំលឿនម្ល៉េះ?  ♫
♫ តើខ្ញុំអាចស្វែងរកស្នេហាដោយរបៀបណា?  ♫
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពុលម្តងទៀត?
♫ តើខ្ញុំទុកអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?  ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនៅ ♫
♫ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♫
♫ ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង ខ្ញុំជាកំពង់ផែរបស់អ្នក ♫
[ជីវិតរបស់តួអង្គត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ]
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំលែងត្រូវការទៀតហើយ។
យើងលើសបន្ទាត់។
វាគួរតែនៅទីនេះ។
អ្នកអាចលាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ
យន្តការទាំងពីរនេះគួរតែត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មក្នុងពេលតែមួយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
[ប្ដី​ប្រពន្ធ​មួយ​គូ​ទៀត​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រយ័ត្ន។]
មកធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំនៅ Dreamland ។
រូងភ្នំខ្យល់ខ្មៅ?
យើងត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត។
ប៉ៃ វៃ!
សេរីភាព!
បន្ទាប់ពីយើងកម្ចាត់ Black Wind King ដែលជាមនុស្សអាក្រក់។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានមក Dreamland លើកនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករចនាកម្រិតនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
តោះទៅ។
ឈីងឈីវ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
បន្ទាប់ពីយើងកម្ចាត់មនុស្សអាក្រក់
យើងនឹងរៀបការនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នក​ជា​នរណា?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកទៅមុន។
កុំទៅ។
ខ្ញុំ...
សេរីភាពអើយទៅ!
ទៅ!
ទេ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យី ធាន!
នៅពេលអ្នកបន្តរំខានដល់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកដទៃ។
ហើយអ្នកក៏ចង់ដឹងថាកូនកំលោះជានរណា។