[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
កំសាក!
[ប្រាំបីម៉ោង]
តើនាង Ding លេងជាមួយយើងទេ?
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយ Yun Yun ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងកាន់
យើងនឹងបង្កើតស្គរ Qiqiao
ដែលមិនចង់បានគូស្នេហ៍របស់នាង។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សព្វផ្សាយព្រឹត្តិការណ៍នេះឱ្យបានទូលំទូលាយ។
មិនល្អទេ?
ភ្លាមៗ​នោះ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អាជីវកម្ម?
អ្នកខុសហើយ។
Ye Tian នឹងមិននៅ Pangu ទេ។
ហើយស្វែងរកបុរសនេះ។
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់!
គិតអំពីសំណួរ
ជាអ្នកបង្កើតហ្គេម។
មក។
មានរសជាតិ។
មើល។
នាងមិនយំទេ។
កុំយំ។
Cowherd ។
ឥឡូវនេះយើងមានកូនហើយ
ក្មេងស្រី​ល្អ។
ម៉ែ!  ម៉ែ!
កុំយំ។
ម៉ែ!
កុំយំអី សម្លាញ់។
កុំបន្ទោសយើងថាគ្មានមេត្តា។
ចាត់វិធានការ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ!
យកប្រពន្ធខ្ញុំទៅមិនរួចទេ!
នាងនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលនៃការឃុំឃាំង។
កំសាក!
គ្មានភាពក្លាហាន!
នារីតម្បាញ!  នារីតម្បាញ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
នារីតម្បាញ!
កំសាក!
[ជួយ Cowherd ស្វែងរកផ្លូវទៅកាន់វិមានសួគ៌។]
[បេសកកម្មរបស់ Cowherd និង Weaver Girl ចាប់ផ្តើម]
នារីតម្បាញ!  នារីតម្បាញ!
ទៅកាន់ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាងជាលើកដំបូង។
នាងជាស្ត្រីឋានសួគ៌
ម៉ែ!
តោះ​ទៅ។
វាហាក់ដូចជាថាគាត់នឹងចាប់បានឆាប់ៗនេះជាមួយ Weaver Girl ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ម្ចាស់ក្សត្រីសួគ៌បានយកសក់ពណ៌ប្រាក់របស់នាង
គូ​ស្នេហ៍​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
ពួកគេបានបំពានច្បាប់ស្ថានសួគ៌។
អ្នកអាចប្រើវាបាន
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
♫ នាំទៅរកផ្លូវ ♫
♫ នឹកអូន ♫
តើអ្នកលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំនៅពេលណា?
♫ ប្រសិនបើខ្យល់ចាប់ផ្តើម ♫
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
♫ អ័ព្ទឡើង?  ♫
♫ អ្នកណារង់ចាំ ♫
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ពាក្យរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
♫ ខ្យល់បក់បោក ♫
តើអ្នកឈឺទេ?
♫ តើខ្ញុំត្រូវខ្សឹបប្រាប់ ♫
អ្នកមិនអាចទាញយកអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនៅក្នុង Pangu បានទេ។
បើគ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកទេ
បើ​អ្នក​ធ្វើ​អត្តឃាត តើ​ជា​កំហុស​អ្នកណា?
ប្រាកដ​ណាស់ វា​នឹង​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
និយាយថា ពួកយើងរៀបការមុនពេលយើងណាត់ជួប។
♫ នៅយប់ធម្មតា ♫
តើ​យើង​មិន​ទៅ​ស្រា​ទេ?
តើអ្នកគិតថាវាទំនើបពេកទេ?
ដើម្បីឱ្យមនុស្សពីរនាក់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
♫ មេឃផ្កាយ ♫
♫ ខ្ញុំកាន់អ្នក ♫
អ្នកមិនអាចចោលខ្ញុំបានទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
♫ នៅក្នុងសំលេងរំខាន?  ♫
♫ ប្រហែលជាអ្នកអាចយល់វាបាន ♫
ខ្ញុំបានគិតបែបនោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចេញ,
រាល់ពេលបាត់បង់របស់យើង។
♫ លុះត្រាតែអ្នកជា ♫
♫ កាន់តែខិតជិតខ្ញុំ ♫
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចុះមក។
ខ្ញុំមិនស្វែងរកបញ្ហាទេ។
ដែលឥឡូវនេះបានឆ្លងមេរោគឆ្នាំ 2021 ។
ដូច្នេះ
ចូលទៅក្នុងក្រុមស្នូលនៃក្រុមឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
មិនអីទេ។
មុនពេលអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសមាជិកនៃសង្គមឋានសួគ៌
និងការពារពួកគេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើបុរសពាក់ម៉ាស់ម្នាក់នេះនៅក្បែរខ្ញុំទេ?
នៅថ្ងៃខួបកំណើតទីប្រាំពីររបស់ខ្ញុំ
គ្រួសារ​របស់​យើង​បាន​និយាយ​អំពី​យើង
និយាយអញ្ចឹង Bai Wei
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅក្នុងហ្គេម
ការពិតខ្ញុំមានព្រំដែនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
កុំ!
ខ្ញុំជឿអ្នក។
សម្រាប់ស្រីស្អាត ឆ្លាត គួរអោយស្រលាញ់
ដើម្បីចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀនវាពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនបង្រៀនអ្នកអ្វីទាំងអស់។
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ!
ព្រឹត្តិការណ៍របស់លោកស្រី Zhang គឺជាការផ្ទុះ។
នេះគឺជាសំណាងមួយ។
នេះ​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត!
ការងារ​ល្អ។
ដល់ពេលហើយ។
[សម្រាប់ការជួបជុំគ្នារបស់ Cowherd និង Weaver Girl បានចាប់ផ្តើមហើយ។]
កំសាក!
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
ទេ!
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
ស្ពានមេអំបៅ!
មិនគួរមានស្ពាន magpie ទេ?
ទាមទារយើងទាំងអស់គ្នា
មនុស្សគ្រប់រូបគ្រាន់តែត្រូវការឱបគ្នាទៅវិញទៅមក
ឡើងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ថាតើ Cowherd អាចនៅជាមួយ Weaver Girl ដែរឬទេ។
ពិតជា?
តោះអោបផង Dou Zi ។
មើល!
នេះហើយ!
ក្មេងស្រីត្បាញ។
Cowherd ។
អូ​ទេ!
នាងបានធ្វើសកម្មភាពចុងក្រោយរបស់នាង!
កំសាក!
នារីតម្បាញ!
ប្រញាប់ឡើង!
កុំ​បែក​គ្នា!
គឺ Ding Xiang!
យើង​បាន​សង្គ្រោះ​ហើយ!
Ding Xiang?
សង្គមឋានសួគ៌
មើល!  មើល!
ឱបគ្នា!
តាមទស្សនៈរបស់អ្នកប្រើ
ព្រឹត្តិការណ៍នេះមានតម្លៃជាង។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកស្រី ឌីង
កំសាក!
នារីតម្បាញ!
[ពេលនេះខ្ញុំបង្ហាញជូនអ្នកនូវការផ្សាយផ្ទាល់មួយ]
[នៅក្នុងពិភពនៃ Pangu!]
[ច្បាស់​ណាស់​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ដំបូង​នៅ​ទូទាំង​អាយុ!]
លោក Zhang ។
បាទ។
លោកស្រី Zhang
លុបចេញ?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
Xiao Lin Lin ។
តោះផ្តល់ក្តីស្រលាញ់ខ្លះផង!
♫ តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ជិះទូកទៅត្រើយម្ខាងទេ?  ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាមានស្រីនៅទីនោះ ♫
♫ ចាំខ្ញុំនាំនាងទៅអនាគត ♫
♫ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺដូចជាមហាសមុទ្រ ♫
♫ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាមាននរណាម្នាក់ត្រជាក់នៅម្ខាងទៀត ♫
នារីតម្បាញ!
♫ គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃណាមួយ ♫
♫ ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ ♫
♫ ក្លាយជាក្មេង ♫
♫ អ្នកតែងតែគួរឱ្យស្រឡាញ់ ♫
♫ នឹកមនុស្សម្នាក់ពិតជាអាណិតណាស់ ♫
♫ តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្លួនបាន ♫
♫ មកខាងខ្ញុំលឿនម្ល៉េះ?  ♫
♫ តើខ្ញុំអាចស្វែងរកស្នេហាដោយរបៀបណា?  ♫
♫ ខ្ញុំជាស្នេហារបស់អ្នក ♫
♫ តើខ្ញុំទុកអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?  ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនៅ ♫
♫ អ្នកគឺជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ ♫
♫ ស្វែងរកស្នេហា ♫
♫ -Be my boy ♫ ♫ -Be your boy ♫
♫ តើខ្ញុំអាចស្វែងរកស្នេហាដោយរបៀបណា?  ♫
♫ ខ្ញុំជាស្នេហារបស់អ្នក ♫
♫ តើខ្ញុំទុកអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?  ♫
[បេសកកម្មដ៏អស្ចារ្យនៃការជួយ]
[The Cowherd and the Weaver Girl ដើម្បីជួបជុំគ្នាឡើងវិញនៅពិធីបុណ្យ Qixi ត្រូវបានបញ្ចប់។]
ទីបំផុតពួកគេបានជួបគ្នា!
The Cowherd and the Weaver Girl
យោងតាមស្ថិតិពេលវេលាជាក់ស្តែង។
ប៉ៃ វៃ!
សូមអបអរសាទរ។
អ្នក​ឈ្នះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវអរគុណអ្នកដែរ។
អ្នកប្រហែលជាបានឈ្នះនៅទីនេះ។
Xiao Lin Lin ក្នុងពិធីបុណ្យ Qixi ឆ្នាំនេះត្រូវតែជាខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
អ្នក​ឈ្នះ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកកាន់តែខិតជិតមួយជំហានក្នុងការចេញ។
យើងមិនបានធ្វើបុណ្យទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលកំពុងមើល។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ហ្គូវយីដា!
ធ្វើម្តងទៀតនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ!
ហ្គូវយីដា។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
[Wang Ying Qiao,]
[ខ្ញុំ​សុំទោស។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយកខ្ញុំពីការងារថ្ងៃនេះ?
[Bai Wei]
[ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅយ៉រ។]
យ៉រ?
[លោកស្រី Bai Wei]