[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
باي وي.
باي وي!
أيها تيان!
أيها تيان.
هل انت غبي؟
لديك حياة واحدة فقط.
أيها تيان.
أيها تيان!
لماذا تبكي؟
أنت قبيح.
الضوء الساقط ♫
يؤدي إلى طريق ♫
أنت لست ميت.
♫ شوق لك ♫
أن تكون في النهاية ♫
إنه مجرد وهم.
إذا بدأت الريح في ♫
♫ توقف عن مطاردة المطر ♫
كيف العيون ♫
♫ ضباب؟  ♫
♫ من ينتظر ♫
♫ أن يلمسها بهدوء ♫
لا ينبغي أن تكون الوعود مثل ♫
♫ زوبعة ريح ♫
♫ كم مرة ♫
هل سأهمس ♫
يكفي لوصف ♫
♫ حب؟  ♫
♫ البحر يهتف للسماء ♫
مع احتدام الأمواج ♫
هذا هو خاتم زهرة الحب؟
♫ تمنى أمنية ♫
في ليلة عادية ♫
الدعاء ان احمرار العيون ♫
قلة من الناس سترتقي إلى مستوى التحدي
♫ لم تعد ضبابية
واختيار أصعب مهمة زفاف في بانغو ،
♫ ابحث و شاهد
♫ السماء المرصعة بالنجوم ♫
السعي الحب زهرة خاتم.
♫ أنا أمسكك ♫
من حين لآخر هناك أزواج محبون يأتون
♫ مع كل حبي ♫
لكن لا يمكنهم إطلاق العنان لمخاوفهم الداخلية
♫ هل تسمع رغبتي ♫
♫ في الضجيج؟  ♫
والتخلي عن حبيبهم.
لقد هزمهم الوهمي.
♫ ربما تستطيع أن تفهمه ♫
فقط إذا كنت ♫
لقد نجحتما اليوم في اجتياز مهمتي الوهمية.
أقرب إلي ♫
سأعهد لك بحلقات زهرة الحب.
خذها.
اتضح أن هذه هي القصة الحقيقية لخاتم Love Flower.
شياو ياو زي هرب في النهاية.
تخلى عن Shang Qing Qiu.
ومع ذلك ، لقد أنقذتني
وحصلنا على خاتم زهرة الحب الحقيقي.
هل سنمر عبر الممر الآن؟
ليست هناك حاجة لتتبع خطواتنا.
هناك مخرج آخر.
بالتاكيد،
إذا كنت تريد أن تذهب بهذه الطريقة ،
لا بأس أيضًا.
سآخذ فقط
يتظلم مرة أخرى.
من يريد أن يمشي هناك؟
ماذا سيكون حفل زفاف كل منا في بانغو
يبدو مثل؟
-هل تتطلع إلى الزفاف؟  -بالتاكيد.
الزواج هو حدث مدى الحياة بالنسبة للفتاة.
إنه نفس الشيء حتى في بانغو.
ثم سأفعل
بذل الجهد فيه.
[ثماني ساعات]
[الحلقة 9]
السيد لين.
ملكة جمال تشانغ ، أي شيء؟
بخصوص الميزانية
للإعلان في الربع الرابع ،
أود التقدم بطلب للحصول على زيادة أخرى بنسبة 15 بالمائة.
على ما يرام.
ومع ذلك ، تحتاج إلى تقديم خطة أكثر تفصيلاً
لعضو مجلس الإدارة.
-تمام؟  -تمام.
سأرسل لك الاقتراح لاحقًا.
لا تتردد في طرح إذا كان لديك أي أسئلة.
أخيرًا ، أنا قادر على العودة إلى العمل الحقيقي.
[العنوان: المسودة الأولى لخطة قسم التسويق]
[المرسل: Zhang Yun Er]
[الساعة الثامنة مساءً في المطعم ، أراك هناك!]
[رفض]
[غدا ليلة ثم!]
شياو تيان.
كان يجب أن يتم طردها في المقام الأول.
من غير المجدي أن تجبره على مثل هذا.
لن ينخدع لين فنغ على الإطلاق.
لماذا تهتم؟
لو كنت مكانك،
أول شيء أود تغييره
هو انطباعي في ذهن لين فنغ.
يون ار.
أنت تعلم أن لين فنغ شخص براغماتي.
إذا كنت لا تستطيع أن تعرض عليه المساعدة في حياته المهنية ،
لن تكون مهمًا له أبدًا.
تفهم؟
سوف تساعدني ، أليس كذلك؟
هذا بالطبع.
لأنني ...
كافٍ.
ألا تريدني فقط أن أساعدك في التحكم في زياو لين لين؟
لا فائدة من قول المزيد.
المربح للجانبين.
إذا كانت الأمور عاطفية ،
لن اسألك ابدا
ينظر...
من هنا.
لا يوجد أحد هنا،
يمكنك أن تقولها الآن.
كيف تطارد السيد لين؟
ملكة جمال تشانغ.
أنت تسأل الشخص الخطأ.
هل أنت غير مستعد لتعليمي؟
لماذا؟
هل ما زلت تريد لم الشمل مع زياو لين لين؟
لم تعد في قلبه بعد الآن.
مرت سنوات عديدة بيننا.
لا تقلق.
إنه مجرد صديق
بالنسبة لي الآن.
ثم عليك أن تتذكر ما قلته.
إذا لم يكن هناك شيء آخر ، فسأغادر أولاً.
ليندا.
قصدت في الواقع أن أقول ...
ينظر.
زياو لين لين هو صديقك ، أليس كذلك؟
يجب على الأصدقاء الاعتناء ببعضهم البعض.
لقد سئم الآن من قيادة سيليست ،
وبالتالي
يحتاج لمن يعتني به.
آمل
هذا الشخص هو أنا.
فهمت.
انظر ، ما لم يكن للعمل ،
سأحاول الظهور أمام Lin Feng بأقل قدر ممكن
وخلق المزيد من الفرص لك.
هل هو بخير؟
أنا...
أنا لست بهذا البخل.
أردت بالفعل أن أسألك ،
أنت...
كيف جذبه في المقام الأول؟
بجانب،
ما نوع الفتاة التي يحبها؟
يحدث هذا في الكلية ،
لا أستطيع أن أتذكر حقا.
لكن،
كان لين فنغ من استمالة لي.
ومع ذلك ، يمكنني أن أقدم لك بعض النصائح.
إذا كنت تحبه بصدق ،
يجب ان تعرف
أكثر ما يريده في قلبه.
ما هذا؟
الخاص بي
هو كل شيء بالنسبة له.
ماذا يحدث؟
ما يحدث؟
إنهم ينجزون مهمة خفية.
ماذا يفعلون؟
الزواج.
لماذا جعلوها غريبة جدا؟
يرتدي أحدهم قناعاً والآخر يرتدي حجاباً.
هل هم خائفون من مقابلة الناس؟
تبدو المرأة مألوفة بعض الشيء.
-من ذاك؟  -أليست هي
باي وي من بطولة القتال؟
باي وي؟
هي تبدو متشابهة بعد أن قلت ذلك.
انظر ، هي جميلة جدا.
نبذل الجهد
للحصول على خاتم زهرة الحب هذا.
لم يتم شراؤها منه مقابل 10000 يوان.
هل يمكننا اجتياز هذا المستوى؟  -يبدو أن هذا صحيح.
فقط انتظر قليلا
بطلين شابين
لقد خضعت للكثير من العمل الشاق
وجميع أنواع المحاكمات.
أخيرا ، وجدت
هذين الخواتم زهرة الحب الحقيقي.
هذه هي الطريقة الصحيحة
لبدء مهمة زهرة الحب.
يقول المثل،
الذهب والفضة لهما سعر
لكن الحب لا يقدر بثمن.
أنتم يا رفاق تعودون سالمين و سليمين هذه المرة.
إنها أيضًا نعمة عظيمة لقريتنا.
سوف احفظ وعدي
وعقد لك حفل زفاف كبير.
أنت محق في ذلك.
من أنا؟
على ما يرام.
رجاء
تظهر تاريخ ميلادك.
إنه أمر مزعج للغاية.
[تاريخ الميلاد: 11 نيسان / أبريل 2004]
[تاريخ الميلاد: 23 تشرين الثاني / نوفمبر 2007]
ولد الذكر
11 أبريل 2004.
ولدت هذه المرأة
23 نوفمبر 2007.
لا تقلق.
دعني أحسب لك ببطء.
هذا سيء.
ما هو الخطأ؟
عفوًا.
يدي ضيقة!
تهانينا.
أنتم يا رفاق مباراة صنعت في الجنة.
تطابق مثالي.
انتظر مائة عام لتكون على نفس القارب.
انتظر ألف سنة ليكونا زوجين.
هذا بالتأكيد هو نفسه للجميع.
تم ضبطه مسبقًا.
هذا ليس محددًا مسبقًا.
يتم حساب هذا على الفور
وفقًا لأعياد ميلاد مستخدمي Pangu.
ناهيك عن،
نحن حقا مباراة.
أنت تعرف الكثير.
من الذي تنظر إليه باستخفاف؟
أنا أخبرك ، ها هي بانغو.
كما أنني أعرف علم الفلك والجغرافيا
والوئام بين الناس.
أعرف عن Qimen و Dunjia.
أخطط للاستراتيجيات
وكسب آلاف الأميال.
نحن في بانغو.  انا الله هنا.
لا يوجد شيء في بانغو لا أعرفه.
الكثير من الناس هنا.  -فقط قلها.  تابع.
أنا آسف.
أنا متحمس قليلاً.
[رسالة خطوبة]
[رسالة هدية وخطاب زفاف في قائمة المهر.]
[رسالة خطوبة وخطاب هدية وخطاب زفاف]
الوقت يتأخر اليوم.
غداً
هو يوم ميمون.  ثم،
سنقوم بممارسة الحروف الثلاثة والستة آداب
مع ثلاثة ركوع وتسعة kowtows
لترقى إلى مستوى الزواج العظيم.
تم تنظيف غرف النزلاء.
القبعة والملابس الجديدة
كلهم على استعداد.
غدا صباحا،
سيرسل العريس هدايا الخطوبة ،
ثم سيكون لدينا حفل الزفاف.
لطيف - جيد!
دعوة القمر للشرب معي ♫
ويسأل السماء ♫
عن مجيء وخير الحزن
مع عبوس على وجهي
سأرتدي هذه الملابس ودبوس الشعر غداً؟
♫ قلبي وروحي مكسور ♫
هذا صحيح.  أنا أعددت كل منهم.
هل أحببت ذلك؟
♫ رياح الخريف لا يمكن أن تتشتت ♫
نعم.
النار ♫
من الحدود تمر ♫
ثم دعونا نجرب الملابس أولاً.
من أرض الحرب ♫
♫ أتساءل كم عدد الأشخاص الذين سيتمكنون من العودة إلى ديارهم
♫ بعض الناس يغارون من مروضتي ♫
موقف رفيع المستوى ♫
يقولون ♫
♫ أنا متحدث كبير و ♫
♫ تسخر مني ♫
لكن القدماء قالوا إن الشباب مذهولون
وذلك الشباب
♫ يمكن أن تحقق أشياء عظيمة ♫
♫ أريد أن أقاتل بسيفي ♫
لتهدئة فوضى العالم
♫ انتظر حتى ♫
العالم مسالم ♫
♫ لنشرب ونستمتع
♫ هذا ما أريده حقًا ♫
تحت القمر بالنبيذ ♫
هل أنت منبهر لأنني وسيم جدًا؟
في انتظارك في الورد ♫
بطاقة دعوة ♫
♫ هو أدنى من القمر في الكأس ♫
نعم.
هذا ما قلته انت.
♫ الزنابق تتفتح وتتلاشى ♫
على الرغم من أنها مهمة زواج فقط ،
بعد كل شيء ، لا يزال الزواج.
يولد البشر ويموتون ♫
كل التفاصيل
يجب أن تؤخذ على محمل الجد.
شاهد السيف في يدي ♫
أنا فعلت هذا.
كما يخترق السماء الساطعة
على ما يرام.  سأكون غير متصل أولا.
تحت القمر بالنبيذ ♫
حفل الزفاف الساعة الثامنة غدا.
في انتظارك في الورد ♫
لا تتأخر.
على ما يرام.
بطاقة دعوة ♫
♫ هو أدنى من القمر في الكأس ♫
♫ الزنابق تتفتح وتتلاشى ♫
يولد البشر ويموتون ♫
[أتمنى أن يكون الطقس جيدًا غدًا.]
♫ قطع عالمًا أكثر إشراقًا
[وانا ايضا اتمنى ذلك]
نيابة عني ♫
[لن يكون آخر يوم لي.]
آسف؟
لماذا تحتاج أن تكون متزوج في الداخل
لمساعدته على الخروج؟
لا يمكنني شرح ذلك في بضع كلمات.
سأشرح مرة أخرى عندما يكون لدي الوقت.
ينظر.  ساعدني في إخبار القائد أولاً.
اذهب بسرعة وأخبره.  أنا حقا لا أستطيع الذهاب إلى حدث الغد.
على ما يرام.
حسنًا يا آنسة وي.
سوف اتركك تذهب.
سأخبر القائد بعد ذلك.
لا يزال لدي أشياء لأفعلها.  سأقوم بإنهاء المكالمة أولاً.
على ما يرام.
-مرحبًا.  -رئيس.
أعطني وجبة محددة.
حسنًا ، انتظر دقيقة.
دا تو.
هل يمكنك مساعدتي في التحقق من رقم الهاتف المحمول لهذا الشخص؟
نعم.  إنه الرجل الذي ذكرته في المرة السابقة.
قم بإعداد موقع آخر بعيد المدى.
على فكرة،
لا تخبر الآنسة وي.
إنها مشغولة مؤخرًا.  لا أريد تشتيت انتباهها.
سأتزوج غدا.
سأتزوج غدا!
أنا...
لا تتزوج فتاة عرضا.
على الرغم من أنها في بانغو ،
هذا أيضًا زواج.
هل انا على حق؟
[ما بك وي وي؟]
[أنت لم تنم؟]
أنا...
اريد ان اسال شيئا.
دعنا نقول
يمكنك الزواج من شخص تحبه ،
بماذا ستشعر
[لماذا سألت هذا فجأة؟]
[اقترح عليك شخص ما؟]
لا أنا أسأل فقط.
هذا غير صحيح.
ليس لديك عادة رجل من حولك.
هل يمكن أن يكون شياو ليانغ؟
لما؟
كيف يمكن أن يكون شياو ليانغ؟
[هو شخص تحبه]
[لن أتطرق إليه أبدًا في حياتي.]
فقط اترك شياو ليانغ لنفسك.
[عن ماذا تتحدث؟]
أوه ، أنت لم تجب
سؤالي.
إذا كان بإمكاني الزواج
شخص أحبه ، سأنتزع بالتأكيد فرصتي.
[لكن،]
[ليس لدى الجميع فرصة]
[للزواج من شخص يحبونه.]
الصحيح.
ليس كل شخص لديه فرصة
للزواج من يحبون.
لذلك ، من المهم أن نعتز باللحظة الحالية.
[من هذا؟  لماذا تسأل هذا؟]
[هل لديك شخص تحبه؟]
سأقوم بإنهاء المكالمة.
[قرية زهرة الحب]
ما الهدف من هذا؟
لجلب العروس؟
هل هذا هو الرجل الذي خطب أمس؟
نعم.  انه هو.
إنها باي وي.
هذا هو السبب في أنه يرتدي قناعا.
انه هو.  إنهم خائفون من استغلال وسائل الإعلام.
-هذا صحيح.  - ربما يكون الاثنان زوجان.
خلال بطولات القتال على مر السنين ،
لم يشارك باي وي أبدًا في أي ثرثرة.
هذا صحيح.
[اكتمل حفل تمشيط الشعر.]
هل أبدو جيدًا اليوم؟
نعم.
[أهلا بالجميع.]
[أنا الخنزير البري.]
[بصفته الوحيد المعين رسميًا]
[مسؤول إعلامي مباشر من Pangu ،]
[سأحضر لك]
[العملية الكاملة لزواج باي وي.]
[هل من المستغرب؟]
[ألا تشعر بالدهشة؟]
[اتبعني.  إذهب! إذهب! إذهب!]
هذا صحيح.  يجعلني أرغب في اللعب أيضًا.
نعم.
-هذا الزي يبدو جيدًا.  -نعم.
أعتقد أن هذه اللعبة ممتعة للغاية.
الألوان جميلة أيضا.
بالضبط.
ما هو الخطأ؟
هل تعتقد أن باي وي مريب؟
في ليلة حادث يي تيان ،
فشلت كل عمليات المراقبة في حيها.
جنبا إلى جنب مع القرائن السابقة ،
أعتقد أننا يجب أن نحقق معها.
أيا كان ،
من الصعب جدا أن تختفي
تحت المراقبة.
هل ستخرج؟
انا ذاهب الى حلبة السباق.
هل تريدني ان ارسل لك
ًلا شكرا.
تريد مقابلة تشانغ هاو تشنغ؟
[هل رأيت ذلك؟]
[وصل باي وي إلى قاعة قرية زهرة الحب]
[مع المستخدم الغامض.]
[دعني اريك]
[حفل الزفاف].
نرحب ترحيبا حارا بالعروس والعريس.
العريس يحمل العروس ويمشي فوق الموقد.
النار المشتعلة
تشير إلى ترقية سنة بعد سنة.
ستصبح حياتك أكثر ازدهارًا كل عام.
سينضم المزيد والمزيد من الأشخاص إلى عائلتك كل عام.
[المستخدم الغامض يحمل وي وي.]
[هم على وشك اجتياز محاكمة الموقد.]
[دعونا نذهب ونرى.]
[هم على وشك دخول قاعة الزواج.]
ماذا تشاهد؟
أليست هي باي وي؟
بطل القتال بالواقع المعزز العام الماضي.
لماذا تتزوج في اللعبة؟
لطيف - جيد.
[لين ، في المستقبل ، ستكون هذه المدينة الرئيسية في بانغو.]
[لم أحسب الاسم بعد.]
[قد نسميها أيضًا]
[مدينة الخريف.]
[مدينة الخريف؟]
شياو تيان.
كيف فعلتها؟
أنا بطل بطولة القتال بالواقع المعزز
لعدة سنوات.
كل ما عندي من حيل
لا يمكن الحصول عليها بين عشية وضحاها.
[لطيف - جيد!]
[أرحب بالعروس والعريس في القاعة]
[للعبادة والزواج!]
ماذا تفعل؟
ينظف العروس والعريس أيديهم ووجوههم
لإجراء الحفل.
امسك يديك
كعقد حياة أو موت.
وعدا
امسك يديك
ونكبر معًا.
الزوج والزوجة ينحنيان لبعضهما البعض.
لطيف - جيد!
شوقي مثل المحيط
♫ أتمنى لو كان هناك شخص ما يقشعر له الأبدان على الجانب الآخر
[اكتمال مراسم الأقواس الثلاثة.]
♫ لذلك لن أكون وحدي ♫
سيظهر يومًا ما ♫
التالي،
يرفع العريس حجاب العروس.
الوقوع في الحب يجعل شخصًا ما
♫ كن مثل الطفل
لطيف - جيد.
♫ أنتِ دائمًا رائعة
في عداد المفقودين أمر مؤسف جدا
♫ هل يمكنك الحضور ♫
♫ إلى جانبي بسرعة؟  ♫
لطيف - جيد.
♫ كيف أجد الحب؟  ♫
♫ انا حبك ♫
♫ كيف أبقيك معي؟  ♫
أنت جاد جدًا اليوم.
♫ سأبقى ♫
أنت رغبتي الوحيدة ♫
♫ البحث عن الحب.  كن ابني ♫
♫ كيف أجد الحب؟  ♫
أنت استباقي اليوم.
إنه نوع من الشذوذ.
♫ انا حبك ♫
♫ كيف أبقيك معي؟  ♫
[اكتمل الحفل.]
♫ سأبقى ♫
♫ أعطيك كل حبي
♫ أحبك بشدة ، أنا ميناءك ♫
سوف يشرب العروسين النبيذ
كدليل على أن نكون معًا دائمًا
ولا نترك بعضنا البعض.
الضوء الساقط ♫
يؤدي إلى طريق ♫
♫ شوق لك ♫
تذكر ما قلته في الكهف الأسود؟
أن تكون في النهاية ♫
أنت تقول هذا الزواج
إذا بدأت الريح في ♫
هو حدث مدى الحياة للفتاة.
♫ توقف عن مطاردة المطر ♫
حتى في بانغو ،
لا يختلف.
كيف العيون ♫
تريد أن يكون لديك حفل زفاف واحد
♫ ضباب؟  ♫
يمكنك تذكرها مدى الحياة.
♫ استمع إلى ♫
انا فقط اريد ان اعرف
♫ كل التنوع في العالم ♫
هل هذا العرس
♫ لكن الوقت ♫
لبي توقعاتك؟
♫ ما زالت تطير ♫
♫ كم عدد لم الشمل ♫
هل يستغرق
لن أنساها في المستقبل.
لفهم ♫
♫ لمسة؟  ♫
[لن أنسى ذلك أيضًا في المستقبل.]
♫ البحر يهتف للسماء ♫
مع احتدام الأمواج ♫
♫ تمنى أمنية ♫
في ليلة عادية ♫
الدعاء ان احمرار العيون ♫
[أكمل شرب الخمر.]
♫ لم تعد ضبابية
تقبيل الزوج والزوجة
كعلامة على الرفقة مدى الحياة.
♫ ابحث و شاهد
♫ السماء المرصعة بالنجوم ♫
قبلة!
♫ أنا أمسكك ♫
♫ مع كل حبي ♫
♫ هل تسمع رغبتي ♫
قبلة!
♫ في الضجيج؟  ♫
♫ ربما تستطيع أن تفهمه ♫
فقط إذا كنت ♫
قبلة!
أقرب إلي ♫
السيد لين هنا.
السيد لين.
[لماذا يجب عليه]
[تظهر في هذه اللحظة؟]
هذه أخبار كبيرة!
الرئيس التنفيذي لشركة سيليست ،
الرئيس لين فنغ
يحضر حفل زفاف باي وي.
ملكة جمال باي وي
وهذا الصديق.
مرحبًا.
مرحبا سيد لين.
أنت مشغول للغاية ولكنك ما زلت تأتي إلى بانغو.
هل أنت قادم للتحقق من وجود خطأ في الخادم؟
بالطبع لا.
لقد احترمك السيد يي دائمًا في الماضي.
بصفته الشخص المسؤول عن مجموعة سيليست ،
جئت إلى هنا نيابة عنه
لتهنئة زواجك في بانغو ،
أعتقد
سيكون بالتأكيد سعيدا جدا.
باي وي.
لماذا يرتدي عريسك قناعًا
خلال مراسم الزواج؟
من الممتع أن تكون غامضًا.
منذ أن أمثل سيليست
والسيد يي ،
بالطبع ، لن آتي خالي الوفاض.
مجموعتنا سوف ترعى ناديك
هذا العام.
شكرا لك سيد لين.
لقد أعربت عن إخلاصي.
إذا كان العريس حتى نخب
مع قناع ،
ليس من المناسب.
انزعها!  يجب أن تكون قد أظهرت وجهك منذ فترة طويلة.
نعم.  انها مجرد لعبة ، لماذا خطيرة جدا؟
لماذا تغطيه؟
كلما رفضت خلع القناع ، زادت شكوكك.
هل يمكن أن يكون هو صديق باي وي في الحياة الحقيقية؟
اخلعي ​​القناع!
الموسيقى تعمل.
اسمح لي ولعريسي بالرقص على أغنية أولاً.
باي وي جميلة جدا اليوم.
شياو لين لين.
أنت في عجلة من أمرك للدخول.
هل بسببها؟
انتهت الرقصة.
هل لدي فرصة
لترى كيف يبدو العريس؟
اخلعي ​​القناع!
يبدو أن الجميع فضوليون بشأن الزوج
آلهة القتال باي وي.
من هو؟
لننتظر ونرى.
اخلعي ​​القناع!
لأن الجميع سعداء جدا اليوم
وهم يريدون أن يروا أيضًا ،
ثم لا تختبئ بعد الآن.
انظروا ، لقد تم خلع القناع.
يبدو أنه مدير باي وي.
نعم.  لقد رأيته من قبل في البث المباشر.
تهانينا.
أنا حقا لم أتوقع ذلك.
كيف يكون هو العريس؟
كيف يمكن أن يكون هو؟
كيف يحدث ذلك؟
دعني أقدم.
هو مديري
ومساعد الفريق ، Zhao Jia Liang.
هل يمكنني ان اسأل،
أنتم جميعًا تحب هذا النوع من الإعلانات الرسمية ، أليس كذلك؟
لا.
لقد كنت أفكر كثيرا.
أنا آسف ، سيد لين.
إذا لم يكن هناك شيء آخر ،
نتحرك أولاً.
ساعد نفسك.
هم فقط يغادرون هكذا؟
-تهانينا.  -شكرًا لك.
تهانينا.
كاد هذا يخيفني حتى الموت!
شكرا لله جئت.  يكاد يكون مكشوفا.
ألا تريد مساعدته للخروج من هنا؟
لماذا تتزوج في اللعبة؟
انها قصة طويلة.
سأغادر بعد أن يكون غير متصل.
لدينا فهم ضمني.
هل أنت مهتم بباي وي؟
لماذا تسأل هذا؟
أنت تستمر في مقاطعة حفل زفافهم
وتريد أن تعرف من هو العريس.
ليس علي أن أشرح لك.
سأرحل.
لا تحتاج إلى شرح
أو لا تريد أن أشرح؟
هل يمكن أن يكون ذلك شياو لين لين
مهتمة حقا باي وي؟
[يبدو أن الجميع فضوليون بشأن الزوج]
[آلهة القتال باي وي.]
[من هو؟]
[لننتظر ونرى.]
هل رأيتم كل ذلك؟
إلقاء نظرة بسرعة.
إنها حيوية للغاية.
باي وي متزوج.
-هل رأيت ذلك؟  -انظري مشهد الزفاف هذا.
نعم.  يا له من مشهد مذهل!
-السيد.  صعد لين أيضًا.  -إنها حيوية للغاية.
ماذا تفعل؟
مشاهدة التشغيل.
إنه في القائمة العليا لأخبار اليوم.
ما هو التشغيل؟
السيد لين هنا أيضًا ، هل رأيت ذلك؟
السيد لين وسيم جدا.
[بما أن الجميع يريد أن يعرف ،]
[ثم لا تخفيه بعد الآن.]
أليس هو الوحيد ...
أنا حقا لم أتوقع ذلك.
ذهب الكثير من الناس إلى هناك.
إذا علمنا ، لكنا ذهبنا أيضًا.
نعم.
[تشاو جيا ليانغ.]
[لماذا أنت ووي وي]
[الزواج في بانغو؟]
في ذلك اليوم ، أخبرني وي وي
شخص تحبه اقترح عليها.
سألت إذا كنت أنت ، لكنها أنكرت ذلك.
ماذا تقصدان؟
ما هو الخطأ؟
يجب أن تجيبني.
هذه مجرد مهمة ، حسنًا؟
ما هي المهمة؟
تشاو جيا ليانغ!
كيف يجرؤ على إنهاء مكالمتي!
الرجل الذي أحبه تزوج من أعز أصدقائي في بانغو
لكنني آخر من يعرفها.
هل أنتما الاثنان تعتبرانني صديقًا؟
ماذا تقصد؟
-شياو تشياو.  -ماذا؟
-أريد أن أطلب منك أن تذهب معي ... -أنا لست حراً.
[مع السيد لين يحضر باي وي]
[زفاف في بانغو ،]
[حفل الزواج هذا يستحوذ على الكثير من الاهتمام]
[على وشك الانتهاء.]
لوح سرير جديد ، لحاف التنين والعنقاء ،
التمر الأحمر وبذور اللوتس يجلبان معاني جيدة.
تمر المشقة معا
والحصول على ابن وابنة في أقرب وقت ممكن.
[تم تجهيز السرير.]
[بعد ذلك ، اذهب إلى غرفة الزفاف.]
هناك الكثير من الوجبات الخفيفة.
أنت...
-ما مشكلتك؟  -المهمة الأخيرة ،
نحتاج إلى الاستلقاء في السرير معًا لمدة عشر دقائق.
لماذا لا تقلها في وقت سابق؟
[اذهب إلى غرفة الزفاف.]
[عشر دقائق من العد التنازلي في غرفة الزفاف.]
هل أنت غاضب؟
لماذا يجب أن أغضب؟
كم يعرف صديقك
ْعَنِّي؟
لا تقلق.
شياو ليانغ
يمكن الوثوق به.
ليس هذا ما قصدته.
انا افكر،
لديكما فهم ضمني جيد.
بالتاكيد.
إنه مثل أخي البيولوجي الأصغر.
هل انت غيور؟
إذا كنت لا تتكلم ،
سوف أعالجها
مثل موافقتك.
لقد أذعنت ، أليس كذلك؟
مازلت لا تريد الكلام؟
اتركني وحدي.
يبتعد.
فقط دعني لوحدي.
أنا لا أريد.
ابتعد عن الطريق.
توقف عن ذلك.
هل يمكنك تركني وشأني من فضلك؟
بماذا تفكر الان؟
أنا...
لماذا تهتم؟
أنت ... كيف تجرؤ على مضايقتي!
هل نسيت أنك سحبت أذني
بينما كنت في حالة سكر؟
كم أنت تافه!
تافه؟
الرجل النبيل ينتقم منه ولو استغرق عشر سنوات.
أعطِ شخصًا ما طعمًا من دوائه.
أنت...
انظر كيف أصلحك!
بعد الختم ، ستكون لي.
أنا لست مختلفا
من شخصية لك؟
إذا اختفت ،
ألا يكون لديك أي رد فعل؟
ماذا لو اختفت أولاً؟
[تحذير!  المستخدم GM 001 (المسؤول رقم 1) ،]
[الخبرة ناقص واحد.]
[الرجاء إيقاف المهارات المزدوجة على الفور.]
إذا حدث خطأ ما ،
تذكر حفل الزفاف في بانغو.
قد تكون هذه آخر ذكرياتك عني.