Berhati-hati.
Cantiknya.
Cantik, bukan?
Saya nak nyalakan lampu
Tengok sana.
Apa hajat awak?
Tengok.
Cantiknya.
Mereka ketawa dengan gembira.
Saya harap semua orang
di dunia realiti,
Dalam masa yang sibuk
boleh pergi ke dunia Pan Gu yang saya cipta
Nikmatinya
Anggap dunia Pangu sebagai rehat
pelabuhan yang santai
Senyum seperti kanak-kanak.
Seperti mereka sekarang
Sebenarnya
inilah niat asal saya menubuhkan Pan Gu
Juga berterima kasih kepada Pangu
kerana membolehkan saya mengenali kamu yang berbeza
Kemalangan awak di kabin pengalaman
kerana orang-orang dari syarikat menyakiti awak.
Betul tak?
Awak tahu tak?
Sebenarnya, saya tipu awak tadi.
Saya bukannya tak nak keluar.
Saya teringin nak keluar.
Saya masih ada banyak perkara
di luar.
Ubah kod.
Berbual-bual dengan kawan baik.
dan pergi ke Restoran Lao Kang di sebelah syarikat.
Saya sangat suka makan telur goreng air mereka.
Saya sangat suka rasa itu.
Disebabkan keadaan awak sekarang,
disebabkan oleh orang luar.
Jadi awak tidak mempercayai sesiapa.
dan juga tidak meminta pertolongan daripada Ullan.
Hanya mahu bergantung pada diri sendiri, kan?
Satu suap.
Makan sesuap saja.
Kedekut
Tak nak makan lagi.
Tak bolehkah saya hidu saja?
Ini dapat dijelaskan
Hanya satu suap
Hanya sesuap.
Tidurlah.
Adakah kamu nak menemani Xiaotian di sini malam ini
Rasanya begitu.
Oh ya.
Esok pagi mesyuarat rutin, awak tolong saya uruskan.
Saya patut sampai lewat.
Mengelilingi kawalan barang di gudang kedua.
Pengarah Zhang tidak benar-benar mencari masalah.
Awak memang perlu mempertimbangkan
Awak perlu mempertimbangkan lagi.
Kalau tidak, saya takut bahagian pemasaran akan menimbulkan masalah
awak tak dapat uruskan hal ini.
Saya tahu.
Lin Feng.
Sini ialah Ullan.
Bukan agensi pintar kami semasa belajar di luar negara.
tetapi syarikat ribuan orang.
Xiaotian tiada di sini.
Adakah awak mahu menyalin
prinsip yang dia perlu buat sendiri?
Sebenarnya,
saya tidak mahu mengecewakan Tian.
Kamu juga memahami keperibadian saya
Kalau ada orang mencurigai saya,
saya boleh letak jawatan bila-bila masa.
Awak sengaja beritahu saya?
Semasa kami bertiga belajar di Amerika,
ialah rakan sekelas
Ya.
Saya pernah bercinta dengan awak.
Awak rasa saya sekarang
jawatan ketua jabatan perancangan
Adakah orang akan bercakap banyak?
Jika saya benar-benar berfikir begitu,
saya takkan undi awak dalam lembaga pengarah.
Betul?
Setuju.
Oh ya, penceroboh itu.
Dia musnahkan kesan pengurangan tiga lapisan awak.
Dia selamat.
Ada orang menyelesaikan operasi ini
dalam masa yang singkat.
Saya pernah fikir
Mustahil dia orangnya.
Tidak, tiada apa yang mustahil.
Kumpulan kami telah mengkaji
pemindahan kesedaran otak manusia semasa tinggal.
Walaupun keadaan Xiaotian
dalam bidang perubatan
Tetapi jika
benar-benar ada satu daripada juta kemungkinan.
Kesedarannya
tidak dimusnahkan dengan lumpuh otak.
tetapi menjadi kod kebocoran.
dan tidak dapat keluar dari Pangu
Kalau memang ada teori ini
adakah kebarangkalian ini terlalu kecil?
Awak benar-benar mengesyaki penceroboh ialah Xiaotian?
Tiada apa-apa yang mustahil.
Dia tak selalu cakap?
Tak kira berapa rendah kemungkinan,
adalah statistik untuk kumpulan pasaran.
jatuh kepada seorang diri
kebarangkalian akan sentiasa
Separuh lawan separuh.
Babi ini
Lapan markah.
Sembilan markah.
Sedap.
Sudah tidur
Betul-betul tertidur.
Si bodoh.
Ye Tian memang bodoh.
Rupa awak tadi...
Sangat comel.
Seperti kanak-kanak.
Tadi kamu tanya saya
apa rupa awak dalam ingatan saya.
Biar saya fikir.
Fikirkan bagaimana untuk memberitahu awak.
Ini kali pertama saya jumpa awak.
Sebenarnya tidak begitu gembira
Lembut, adakah awak kekurangan kalsium?
Saya, saya hanya sedikit gementar.
Saya juga gementar semasa pertandingan.
Lebih baik pulang awal.
Selepas jumpa awak,
Pada hari saya menjadi pemain profesional
pada hari saya menjadi pemain profesional.
Saya ingat awak akan perasan saya.
Tapi,
awak masih pergi tanpa ragu-ragu.
Kemudian, dalam pertandingan perlawanan maya kedua,
saya akhirnya memenangi awak pada masa itu.
Adakah awak kekurangan kalsium?
Sebenarnya kadang-kadang saya juga ingin tahu
apakah rupa saya dalam ingatan kamu
Saya teka
Dalam ingatan awak,
ialah lawan yang
yang hanya mahu mengalahkan lawan awak.
Tapi tak apa.
Bagaimanapun, saya telah menjadi
yang boleh menandingi awak.
Kebocoran sistem ubat kali ini
Walaupun ia berjaya dibaiki,
tetapi harap dapat menarik perhatian semua orang
Saya hanya beritahu satu perkara.
Pengurus Besar Ye selalu beritahu kami bahawa
jangan abaikan
apa-apa perincian asas
Beri kami pengajaran kali ini.
Setiap kod yang mudah salah,
boleh menyebabkan keruntuhan sepenuhnya sistem.
Memandangkan keputusan ini telah dikesan
Pangu mesti segera menutup pembaikan
Kabin pengalaman yang dijual
juga perlu memanggil kembali dalam masa pertama.
Xiaotian, adakah kamu tahu
Tutup Pangu
Panggil balik semua kabin pengalaman yang dijual di pasaran
Apa maksudnya?
Saya akan bertanggungjawab.
Awak segera pergi berkomunikasi dengan bahagian pemasaran.
dan aturkan sidang akhbar esok.
Saya akan pergi ke jabatan ujian sekarang.
untuk mengesan kebocoran kod ini.
Kenapa dengan Pengarah Zhang?
Pengarah Zhang.
Tuan Lin dah siap menghiasi tadi.
Ada apa-apa lagi yang perlu ditambah?
Tiada lagi.
Saya setuju
saya setuju.
Benteng beribu-ribu batu dimusnahkan di titik semut.
Tak kira apa masalah yang berlaku,
walaupun kod kecil salah,
kita mesti bersikap serius.
Helo, pak cik.
Telah diperiksa.
GM 001 (pengurus nombor 1)
Kerana ia adalah akaun hak tinggi dalam kumpulan,
jadi hanya boleh digunakan sendiri.
Tidak ada kemungkinan pengganti orang lain
Jadi orang yang berada di Pan Gu hanya boleh ialah dia
Tidak mungkin orang lain
Bagaimana dengan langkah seterusnya?
Boleh padam akaun ini?
Saya tak boleh padam kerana terlalu berkuasa.
Awak padamkan semua maklumat dia
di dalam enjin.
Selain awak,
tiada orang dapat cari dia.
Baiklah.
Dan...
Baiklah, saya akan uruskan hal lain.
Awak tak perlu risau.
Tauke.
Sudah pasti.
Adalah dia
Apa yang patut kita buat?
Bagaimana dia masuk ke dalam Pangu?
Saya tidak tahu
Saya juga tak berminat.
Saya hanya tahu
dia baring di hospital.
Kalau dia berhenti bernafas,
otak berhenti bekalan oksigen dan hilang kesedaran.
Bagaimana watak dia
dalam Pan Gu
Faham.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Ah Li, bertindak malam ini.
Ya.
Tiada orang ini.
Sekali lagi.
Berdasarkan ciri-ciri akaun Pengurus Besar Ye,
berdasarkan ciri-ciri akaun Pengurus Besar Ye.
Awak pasti dia penceroboh yang awak cari?
Saya nak mengesahkan
adakah tekaan saya betul
Sekali lagi.
Peringatan, tiada orang ini.
Awak hantar lokasi
kepada penceroboh.
Sekali lagi.
Ye Tian.
Ye Tian!
Apa ini?
Ye Tian.
Saya elakkan diri daripada awak...
demi kebaikan awak.
Awak akan faham kelak.
Kalau saya boleh keluar,
Jumpa di luar.
Saya dah hantar ke
lokasi peta ubat kebocoran gabungan penceroboh.
Mabuk hutan buluh.
Lin Feng, letakkan menarik ini di sini.
Baiklah, baiklah.
Tutup dengan baik
Kedudukan ini dipilih dengan sangat bagus
47, 72.
47, 73.
Ini sama dengan
satu kejutan besar di Pan Gu
Siapa yang dapat dulu
dialah pemenang besar.
Di dalamnya mencatatkan
semua peralatan untuk misi tersembunyi.
Sekiranya ada pemain yang menemuinya,
bukankah akan terus tamat pengajian
Masih ada berapa biji telur yang belum letak
Siapa tahu
Saudara, kamu sangat bertuah
Baru mendaftar sudah boleh berkenalan
pemain yang paling berpengalaman di dunia ini
tidak akan dikalahkan.
Baik.
Masuk ke pasukan kita yang tidak pernah dikalahkan
Menggunakan pisau untuk menghapuskan kekejaman
Angkat tangan dan buat Kun
Baik.
Hanya ada tiga piawaian pengambilan di dunia.
Aktif.
Dengar cakap
Ada cinta dalam hati
Faham.
Baik.
Abang.
Ketiga-tiga orang ini adalah ahli baru
yang baru saya rekrut.
Sila lihat.
Bagus.
Saya dah cakap tadi.
selagi ada cinta dalam hati,
dia akan menjadi ahli Persatuan Dunia.
Pemuda, kuatkan suara awak.
Apa kata kamu turun
Bahaya mendaki tinggi, jangan terjatuh lagi.
Pak cik, hari ini saya akan tunjukkan
apa itu kung fu sebenar.
Tak perlu bersalam.
Cepat bangun, cepat bangun, cepat bangun
Hua Hai
Adakah kamu sengaja menentang Persatuan Dunia
Orang baru
Sudah tiba masanya untuk menguji kamu semua mendengar kata
Isteri saya pernah kata
jangan pukul perempuan.
Abang Perang, bekalan elektrik di asrama saya hampir terputus.
Ini...
Tengok kehebatan saya.
Budak, tunjukkan taktik.
Saya
Pukul orang
Si gadis pukul orang
Pukul orang tua
Pukul orang
Saya beritahu awak.
Kalau awak terus begini, saya takkan teragak-agak lagi.
Saya kira satu, dua.
Tuan Lin.
Abang, ini Lin Feng.
Sekarang bos Syarikat Ullan
Beritahu pengerusi awak.
Jangan bertindak sesuka hati.
Dalam Pangu ada peraturan undang-undang
Abang, orang penguatkuasa undang-undang Pangu
Berundur.
Terima kasih, Tuan Lin.
Tidak perlu
Cik Bai Wei, lama tak jumpa
Saya ingat kali terakhir saya berjumpa dengan kamu
pada pusingan akhir perlawanan maya tahun lepas.
Betul?
Saya ingat
kamu menemani Pengurus Besar Ye pada masa itu.
Kalau Tuan Lin tiada hal lain,
saya pergi dulu.
Terima kasih Pengarah Lin hari ini
Bai Wei.
Jika Pengurus Besar Ye tahu kamu juga berada di Pangu,
dia pasti sangat gembira.
Yakah?
Pengurus Besar Ye tak pentingkan ramai orang.
Kamu ialah seorang
Selain perlawanan akhir perlawanan maya setiap tahun,
saya tidak dapat memikirkan apa lagi
yang dia begitu pentingkan.
Yakah?
Saya baru tahu tentang ini.
Oh ya, saya nak ingatkan awak.
Orang yang seperti kamu
orang terkenal dalam dunia AR (pertarungan maya)
Sudah tentu Pan Gu sangat mengalu-alukan kamu
Tetapi kamu bergaduh dengan
dengan pengguna pengalaman ini.
Saya rasa,
ini pasti bukan apa yang Pengurus Besar Ye mahu lihat.
Tuan Lin, saya rasa awak dah salah faham.
Saya masuk untuk mencari orang.
Cari orang?
Betul.
Saya juga.
Mungkin saya salah faham.
Maaf.
Tak apa.
Saya teringat satu perkara lagi.
Jika kelak
kamu masih nak melawat Pengurus Besar Ye di hospital,
saya harap kamu melaporkan kepada syarikat.
Saya nampak syiling perlawanan yang awak tinggalkan.
Tinggalkan arena.
Saya rasa jarak kamu dengan Pengurus Besar Ye
tidak begitu dekat seperti yang kamu fikirkan.
Tidak sejauh yang kamu fikirkan
Mari beli sebatang.
Mabuk hutan buluh
Kulit edisi terhad awak
adalah ganjaran pada masa itu
Betul.
Arak hutan buluh hanya dijual di sini.
Xiaotian, betulkah bukan awak?
Lin Feng juga datang
Sekarang bukan masa untuk bertemu.
Pasar Timur, lima sen satu.
Menurut seorang ahli dalaman Syarikat Ullan,
Kumpulan akan mengadakan
pada pukul 8 malam ini.
Dalam promosi setahun sekali,
Disebabkan Presiden Ye Tian,
berlaku kemalangan baru-baru ini.
Syarikat akan mengumumkan
Kumpulan baru.
Mewakili CEO (Ketua Pegawai Eksekutif).
Kami juga akan
berita mengenai jamuan malam ini
Saya akan buat laporan mengekori kamu.
Awak tak tinggalkan sepatah pun.
Adakah kamu menyembunyikan diri
Kami sedang menyiasat
yang serupa dengan akaun Pengurus Besar Ye.
Jika ada berita,
mesti beritahu saya pada bila-bila masa.
Tadi saya di lif
di lif tadi.
Tentang awak.
Macam mana nak cakap?
mesyuarat promosi malam ini
Jang Ho Seong akan uruskan syarikat ini.
mengumumkan kamu akan menjadi CEO
CEO (Ketua Pegawai Eksekutif).
Kereta di bawah.
Mari pergi bersama.
Awak belum berputus asa?
Awak ingat penceroboh ialah Xiaotian?
Saya sedang fikir,
adakah Xiaotian menggunakan cara ini
untuk memberitahu saya sesuatu?
Dengan cara menyerang pelayan syarikat sendiri,
Peralatan meningkat sifat.
Dewan Vila Chu Lu.
Jalan pemula Bandar Qiuyi Pangu.
Cara berkongsi rantai kehormatan barat
Gabungan pasangan
Cara berkongsi, gabungan pasangan.
Kaedah latihan berganda.
Tak mungkin.
Cara ini memang boleh keluar
Kepala besar, kepala besar
Awak boleh nampak saya?
Boleh.
Kepala besar
Jangan main lagi, Kak Wei
Video AR ini sangat membazirkan tenaga
Kak Wei
Apa yang kamu katakan tadi
Kalau saya tak salah faham,
adakah awak mahu saya mencari seseorang
mencari seseorang
tapi tak boleh beri saya nama wataknya.
Ada apa cara
Bukan, Kak Wei, kamu tengok
Walaupun saya adalah orang yang membuat perancangan luar Pangu
tetapi macam mana dengan kamu
juga perlu memberi saya sedikit maklumat.
Biar saya fikir.
Dia pernah bina sebuah rumah buluh di Feng Ying.
Itu bangunan individu.
Tak guna.
Ada lagi?
Dia suka minum arak di hutan buluh.
Ini...
Rekod kesatuan.
Awak tiada apa-apa pun.
Biarpun awak beri saya
gambar gelombang otak dia pun boleh.
Ini boleh.
Ini tidak boleh
Saya bergurau sahaja, ini ialah
Saya...
Kalau saya dapat cari peta gelombang otak dia,
adakah kamu boleh tolong saya cari dia
Kak Wei, begini
Kalau kamu dapat mencari dia
gambar gelombang otak yang lengkap.
Saya boleh cuba.
Tetapi saya tidak menjamin
Baik, tunggu saya.
Terima kasih.
Bukan
Kak Wei, kamu perlu memberi perhatian
Ini sangat membazirkan elektrik
Helo semua.
Ini Syarikat Ullan.
di tempat persidangan pelancaran acara episod ini.
Saya ialah pengacara Shao Qing.
Seperti yang kamu fikirkan,
Timbalan pengerusi Zhang Haocheng mengumumkan
timbalan pengarah jabatan teknikal syarikat
juga merupakan pembangun gabungan projek Pangu.
Lin Feng dilantik sebagai syarikat
Mewakili CEO (Ketua Pegawai Eksekutif).
Disebabkan Ye Tian, pengurus Kumpulan Ullan
masih dalam keadaan koma.
Jadi naib presiden Kumpulan Ullan
Lin Feng mewakili
jawatan CEO.
Bertanggungjawab untuk projek Pangu sekarang.
Kami mengalu-alukan
wakil CEO (Ketua Pegawai Eksekutif) Lin Feng.
naik ke pentas untuk memberi ucapan.
Saya akan ringkaskan.
Syarikat Ullan
takkan berhenti kerana Pengurus Besar Ye jatuh.
Saya akan membawa syarikat
ke masa depan yang lebih baik.
perlu risau.
Selain itu, saya akan
hal Pengurus Besar Ye.
Tuan Lin.
Adakah anda sekarang
ialah orang pertama dalam projek Pan Gu
Ya, sementara
Tuan Lin.
Mengenai laporan perubatan Pengurus Besar Ye,
Pakar otak dari setiap negara mengatakan bahawa dia sangat pesimis.
Tapi awak rasa dia boleh sedar, bukan?
Tentulah.
Pengurus Besar Ye pasti akan sedar.
Mungkin beberapa hari, mungkin beberapa bulan.
Ini bukan apa yang saya rasa
Mestilah.
Tukar syif pada masa itu.
Hiburan atas talian
Alamak, cepat, cepat, cepat
Cepat.
Jangan, ibu.
Kalau awak dapat cari dia
gambar gelombang otak yang lengkap.
Saya boleh cuba.
Selepas saya dapat data otak awak,
Tengok macam mana awak nak elakkan diri.
Kejutan kan
Zhang Yun'er
Kenapa kamu balik
Kenapa? Lama tak jumpa.
Awak tak rindu saya?
Pasti ayah awak yang hantar awak balik.
Betul?
Mustahil.
Awak rasa dia boleh mengarahkan saya?
Betul juga.
Tapi,
Jang Ho Seong telah mempromosikan kamu
CEO.
Boleh tahan.
Saya cuma jaga tingkah laku Pengurus Besar Ye.
Begini saja.
Awak rasa keadaan Ye Tian sekarang
dia masih boleh bangun?
Awak tak rasa kata-kata awak agak melampau?
Awak balik untuk bercuti, betul?
Bukan.
Kali ini saya balik
akan tinggal lama.
Bukankah naib presiden Jabatan Pemasaran dah bersara?
Saya kembali untuk menggantikannya.
Timbalan Pengarah Jabatan Pemasaran.
Kelak, harap Tuan Lin beri tunjuk ajar.
Yun
Selamat bekerjasama. Mari minum.
Lihatlah awak.
Dah beberapa tahun saya tak balik ke ibu pejabat.
Awak dah biasakan diri?
Jangan berpura-pura lagi.
Jang Ho Seong.
Jika awak benar-benar mengambil berat tentang saya,
kenapa awak tak telefon saya?
Budak ini.
Awak balik dengan segera
tidak melaporkan diri kepada ayah
Sebaliknya menyalahkan saya kerana tidak menelefon kamu
Bila awak jawab panggilan saya?
Saya belajar daripada awak walaupun tak jawab panggilan.
Yun, ini dipanggil tidak objektif
Bila saya tak jawab panggilan awak?
Di mana awak semasa ibu saya meninggal dunia akibat penyakit jantung?
Berapa kali saya telefon awak?
Tujuh atau lapan puluh, ada tak
Sudah, sudah
Di mana awak pada masa itu?
Sudahlah.
Bukankah kita dah janji takkan ungkit hal silam?
Awak yang salahkan saya dulu.
Baik.
Ayah suruh awak balik kali ini.
Awak patut faham perasaan saya.
Awak tak faham perasaan saya?
Faham apa?
Dulu, awak suruh saya jangan pikat dia.
Sebab itu awak hantar saya ke luar negara.
Masa dah berubah.
Betul.
Pada masa itu, dia hanya pekerja kecil di jabatan teknikal.
Baguslah sekarang.
telah dinaikkan pangkat ke atas pentas oleh kamu
Jadi, mereka sepadan.
Jang Ho Seong.
Saya tahu.
Awak balik kali ini
kerana nak saya tolong awak mengawasi dia.
Maaf.
Hubungan saya dengan dia
Saya suka dia ialah hal saya sendiri.
Kelak, saya tak berkaitan dengan awak.
Saya tidak akan bodoh sehingga dipergunakan oleh awak.
Awak dah jadi hebat selepas keluar beberapa tahun, kan?
Berhenti!
Jangan pakai baju ini semasa bekerja esok, faham?
Bukan urusan awak.
Apa ini?
Tutup semua pintu keselamatan
Cepat.
Kenapa menelefon pada masa ini
Kenapa tak jawab telefon?
Bukankah sudah berjanji untuk makan lewat malam bersama
Sebelum ini kerana ada pengguna
mengambil Kitab Xuan Jing di bandar utama
dan menyebabkan kekecohan.
Anda mahu saya mengikuti jejak kitab kedudukan.
Setakat ini,
mendapati satu
akaun pengguna luar biasa di bandar utama
sedang berkaitan dengan manual.
Alat menarik ini
tidak akan dijumpai oleh pengguna dengan begitu cepat.
Selain seorang,
adakah anda ingin mencari di atas talian
Kerana alat ini
saya sembunyikan bersama dia.
Cepat.
Kenapa dengan badan saya?
Kenapa tak dengar arahan?
Apa yang berlaku di luar?
Kedudukan terakhir yang muncul dalam Kitab Xuanjing
di sini.
Lin Feng
Sekarang bukan masa untuk berjumpa.
Kenapa gagal pada masa ini?
Jang Ho Seong.
Awak ialah pengarah Syarikat Ullan sekarang.
dan menyebabkan keluarga Ye mati keletihan.
Jadi, dia teringat saya.
Ini dicetak oleh 3D (3D)
Model manusia
Perkara ini sebelum Xiaotian ada berita
hanya awak yang tahu dalam syarikat ini.
Saya, Ye Tian
Mengarahkan Bai Wei sebagai penjaga saya secara rasmi
Semua tingkah laku yang saya lakukan di Pan Gu
dia bertanggungjawab sepenuhnya
Melamar