Kenapa tidak sesuai pada masa ini
Cepat.
Nyalakan anjing elektronik dengan segera.
Cari setiap tingkat dengan teliti.
Kakitangan yang bertugas akan sampai sebentar lagi.
Segera.
Cepat pergi
Sudah tidak sempat, Kak Wei
Cepat
Cepat.
Liang, kenapa awak datang?
Si Kepala Besar kata awak suruh dia cari seseorang di Pangu.
Katanya, dia pergi ambil peta gelombang otak.
Saya teka awak ada di sini.
jadi saya datang tengok.
Kamu tolong saya gendong
Kak Wei, apa yang berlaku
Saya akan menjelaskan kepada kamu selepas balik
Cepat.
Berhenti.
Siapa yang buka pintu keselamatan ini?
Agak bergaya.
Apa lagi yang saya tak tahu?
Saya matikan CCTV semasa saya datang.
Saya tak nak tinggalkan sebarang petunjuk.
Jadi
tiada apa-apa rakaman yang berkesan.
Orang yang bawa dia pergi
Identiti dia tak diketahui.
Tapi saya rasa
ini bukan penculikan yang mudah.
Sudahlah.
Tak kira apa tujuan pihak lain,
Jika terlambat, tiada apa-apa yang perlu dikatakan.
Tutup berita dan periksa CCTV di sekitar.
Cari kereta yang mencurigakan.
Saya dah hantar orang.
Dalam lingkungan 5km di hospital,
dalam lingkungan lima kilometer di hospital.
Dia juga hantar orang ke Jalan Hohan dan Lorong Chanlan.
Cari maklumat yang mencurigakan baru-baru ini.
Berita akan kembali tidak lama lagi.
Berita tidak dapat disembunyikan lama.
Esok pagi
Lin Feng akan tahu
Jadi, awak hanya mempunyai satu malam
Cari dia balik.
Faham.
Dan jangan bocorkan maklumat.
Sini semua orang sendiri.
Sudah bertegur sapa
Memang menarik
Tidak sangka masih muncul dalam perjalanan
Ingin bermain dengan saya
Saya tunggu.
Nadinya masih normal
Kak Wei, apa yang kamu teka lagi
Menurut apa yang kamu katakan
mesti dilakukan oleh orang dalam kumpulan mereka
Sekarang mengurung dia di Pan Gu dan tidak dapat keluar
malah mencari orang untuk menyuntik dia di hospital
Bagaimana dengan kita?
Laporkan polis.
Tak boleh.
Pembunuh yang serang dia malam ini belum ditangkap.
Jika kita laporkan polis sekarang,
kita tidak akan dapat menjelaskan
hanya akan lebih sukar untuk dijelaskan.
Dia juga disyaki menculik dan menculik dia.
Pemenang kejohanan kejohanan perlawanan maya
disyaki menculik pesaing terbesar dia.
Adakah media sangat meriah?
Dia dan pengurus dia
pengawal peribadi dan pemandu dan pembantu.
Zhao Jialiang.
Pergi malam ini dulu.
Hal esok, bincang esok.
Baik, terima kasih.
Balik awal dan berehat.
Baik.
Berehatlah.
Awak dah selamat sekarang.
Malam ini
bermalam di sofa.
Katil saya tak boleh bagi awak.
Seperti khinzir.
Sangat berat.
Letihnya.
Awak nak mati?
Berambus!
Perangai gadis ini agak gila
Cepat berambus!
Adakah awak mahu mati?
Marilah.
Jom
Apa yang awak buat?
Lepaskan tangan
Bukan, siapa kamu
Pergi begitu saja.
Tak guna!
Kenapa awak pukul orang?
Awak...
Abang.
Serang!
Jangan bergerak.
Mari sini.
Jangan pergi.
Baiklah.
Jang Ho Seong, sekarang awak tahu mengawal saya.
Awak ialah pengarah Syarikat Ullan sekarang.
dan menyebabkan keluarga Ye mati.
Jadi, awak teringat saya?
Bagaimana dengan ibu?
Yun Yun.
Sudahlah.
[Apabila ibu dan saya perlukan awak,]
Di mana awak?
Di mana awak ketika ibu meninggal akibat penyakit jantung?
Kalau awak lupa,
saya boleh ingatkan awak.
awak berada di luar
di luar.
Yun Yun.
Cukup.
Tak cukup.
Yun Yun, dengar cakap saya.
Hutang ini
awak tak boleh lepaskan diri seumur hidup.
Saya tak peduli sama ada kamu masih bersama sekarang.
Jangan harap nak balas budi mak.
Yun Yun, dengar cakap saya.
Awak mesti sedar.
Awak dah mabuk.
Rasa bersalah.
Jang Ho Seong.
Kalau awak nak jadi pengemis,
juga perlu tengok sama ada saya memberi kamu peluang ini
Lepaskan tangan.
Sudah lewat, siapa?
Wei Wei.
Saya naik kerana nampak lampu bilik awak menyala.
Jangan tipu saya.
Dia kata awak tiada di rumah.
Dia tiada di rumah.
Bai.
Kenapa awak datang ke sini pada lewat malam?
Cepat buka pintu.
Ada orang di dalam?
Tiada orang.
Tunggu sebentar, saya pakai baju dulu.
Saya akan buka pintu untuk awak.
Buka pintu
Sudah mari, sudah mari, sudah mari
Buat apa?
Bai
Lambat-laun.
Kenapa kamu berbau arak
Pak Cik Zhang belanja makan malam ini.
Kami bertembung
minum dua gelas lagi
Masih begitu berselerak
Seperti saya.
Bai.
Awak duduk di sini.
Nanti baju saya rosak
Ayah, Pak Cik Zhang, adakah mereka baik-baik saja
Baik, semuanya baik
Semua sedang menyalahkan kamu
Dia kata awak dah jadi teladan sekarang.
Susah nak jumpa awak.
Apa pergelangan tangan? Mengarut.
Ayah.
Saya rasa awak patut balik awal dan berehat.
Dah lewat ni.
Saya panggil kereta untuk awak.
Apa yang berlaku?
Sebaik sahaja saya duduk,
awak suruh saya pergi.
Ada orang di rumah?
Siapa dia?
Anak perempuan awak risau akan kesihatan awak.
Dia nak awak balik awal untuk berehat.
Baiklah, awak boleh tinggal di sini.
Saya nak keluar pada pukul 9 pagi esok.
Awak perlu lipat
satu demi satu.
Bersihkan semua rumah.
Baiklah.
Saya hanya nak tengok sama ada kamu ada hati ini
Kereta Pak Cik Zhang kamu masih menunggu di tingkat bawah
Oh ya.
Jangan lupa esok pagi.
Jangan lupa melawat mak.
Ingat.
Bagaimana prestasi ayah tahun ini?
Boleh tahan.
Bagus.
Ayah.
Sudah begitu besar
Peluk apa lagi?
Ini dipanggil pelukan cinta.
Baiklah.
Rehat awal.
Jumpa esok.
Suruh Pak Cik Zhang memandu dengan berhati-hati.
Baik, jangan risau.
Saya buka pintu untuk awak.
Baik.
Jalan perlahan-lahan.
Cemburunya awak.
Tak kira betapa kelam-kabut pun, awak boleh tidur seperti khinzir.
Ye Tian!
Ye Tian, cepat keluar.
Saya ada hal kecemasan, Ye Tian.
Awak masih enggan tunjuk muka?
Saya dah memenuhi kewajipan saya.
Kalau awak tak keluar lagi,
saya tidak akan bertanggungjawab
saya takkan bertanggungjawab.
Ye Tian.
Saya tolong awak pukul sami mabuk.
Awak cari alasan untuk elakkan diri daripada saya.
Awak mabuk semalaman selepas minum arak.
Saya jaga awak sepanjang malam.
Akhirnya, awak hilangkan diri pada keesokan harinya.
Awak tahu tak?
Ada orang nak bunuh awak di hospital.
Saya yang selamatkan awak.
Akhirnya,
awak masih enggan jumpa saya.
Sia-sia saya bersusah payah
untuk selamatkan awak dari hospital.
dan bawa awak balik rumah.
Sia-sia saya risaukan awak.
Saya risau awak ditimpa masalah.
Akhirnya
Saya hilang sebaik sahaja awak selesai menggunakannya.
Adakah ini sesuai untuk awak?
Kalau saya tahu awal-awal, saya tak patut suka awak.
Patutlah reaksi badan saya begitu besar.
Rupa-rupanya ada pergerakan yang begitu besar di luar.
Awak dah berada di sana.
Awak dah dengar semua kata-kata saya.
Ya.
Awak kata awak suka saya.
Awak kata
awak selamatkan saya dari hospital.
Badan saya di rumah awak.
Apa reaksi awak?
Saya dah selamatkan awak beberapa kali.
Bukankah awak patut ucapkan terima kasih kepada saya?
Awak tahu tak?
Saya bukan marah awak.
Saya sangat berterima kasih
saya sangat berterima kasih.
Tapi kenapa saya buat begitu?
Kenapa saya nak elakkan diri daripada awak?
Saya tak nak melibatkan awak.
Betul cakap awak.
Ada orang nak menganiayai saya.
tapi awak tak tahu tenaga orang ini.
Semua orang dalam syarikat
kuasa masyarakat
mungkin dikawal olehnya.
Saya tak boleh biar sesiapa
tahu keadaan saya sekarang.
Apatah lagi orang di sisi saya.
Ingin membantu saya,
tetapi berada dalam keadaan yang rumit
Ingin hulurkan bantuan kepada saya
[tapi saya dalam kesusahan.]
Inilah akibat
yang saya ingin hadapi.
Rupa-rupanya dia ambil berat terhadap saya
Dia tak mahu saya berada dalam bahaya.
Pandang saya.
Buat apa
Saya tidak takut
Tidak boleh
Lihatlah.
Seluruh perkara kamu
hanya saya yang tahu, betul?
Badan awak pula
bersembunyi di rumah saya sekarang.
Dengan kata lain,
hanya boleh membantu awak keluar,
barulah kehidupan saya boleh kembali ke landasan yang betul, betul?
Kalau saya tak tolong awak keluar,
siapa lagi yang boleh bantu awak keluar?
Sudahlah.
Kalau ada apa-apa,
kita bincang esok.
Rehat awal.
Tunggu sebentar.
Tadi awak kata, badan saya di rumah awak.
Ya, saya dah cakap tadi.
Perlu tukar baju.
Macam mana
[mandi?]
Apa pendapat awak?
Biar betul?
Jangan harap.
Saya ada urusan pagi esok.
Saya akan datang cari awak petang nanti.
Jangan elakkan diri daripada saya lagi.
Mari, sini
Baik
Bagi saya
Mari
Lin, saya merancang untuk memberitahu awak
Sudah hilang berapa lama
Lebih kurang enam jam.
Bagaimana dengan CCTV?
CCTV telah ditukar.
Tiada sebarang petunjuk setakat ini.
Malah, tiada cap jari di tempat kejadian
Lin, awak macam tidak percaya saya
Adakah saya yang menghilangkan Xiaotian
Bukan itu maksud saya.
Rancangan ini begitu teliti
Pasti bukan satu orang
Mereka sekumpulan.
Setakat ini,
tidak menerima sebarang panggilan peras ugut.
Laporkan polis.
Tidak boleh melapor polis
Lin
Keadaan semasa adalah
Sebelum tiada petunjuk dan lokasi yang terperinci,
Jangan biar orang luar tahu.
supaya tidak menimbulkan panik pendapat awam.
Perkara ini berlaku,
Awak masih mahu
Lin, saya tahu.
Saya tahu awak sayangkan Ye Tian.
Saya yang melihat Xiaotian membesar.
Takkan saya tidak cemas
Tetapi yang paling penting sekarang
kita perlu membantunya menjaga biru.
Kamu juga tahu
walaupun Pan Gu sangat terkenal di pasaran
tetapi kami sekarang
masih berhutang lebih daripada 100 bilion.
Masih belum dibayar.
Sekarang adalah masa penting bagi syarikat.
Saya tak boleh terima apa-apa yang berlaku.
apatah lagi perkara ini.
Cuba awak fikir.
Jika media tahu sekarang,
menyebabkan panik,
ia pasti akan menjejaskan operasi seluruh syarikat.
Jika ada kesilapan,
Semua yang diuruskan oleh Pengurus Besar Ye
kalah sepenuhnya.
Baik, beritahu saya.
Macam mana awak nak rahsiakannya?
Ini dicetak oleh 3D (3D)
Model manusia.
Pihak hospital dah bertegur sapa.
Perkara ini hanya kamu yang tahu
hanya kamu yang tahu dalam syarikat ini, saya tahu
Saya jelas tentang kepentingan syarikat.
Lakukan seperti yang awak katakan.
Cinba.
Ayah akan balik sebentar lagi.
Faham?
Pak cik, kenapa awak beritahu Lin Feng?
Dia melawat Ye Tian tiga atau empat kali sehari.
Kalau tak beritahu dia,
Berapa lama boleh disembunyikan
Akaun dia masih bergerak di Pangu
Sekarang, dia dah hilang.
Perkara ini tidak begitu mudah
Pak cik, lihat.
Setakat ini,
tiada panggilan peras ugut.
Tak kira siapa yang buat hal ini,
Jelas sekali dia bukan demi wang.
Pak cik, kamu cakap
Adakah ada orang tahu kita
Ah Li bermulut tegas, saya boleh percaya.
Saya tak akan dedahkannya.
Siapa yang akan dedahkannya?
Awak?
Itu bukan maksud saya.
Bergurau
Mana mungkin ialah saya
Sudahlah.
Ah Li akan uruskan hal ini.
Dia dah hilang, kita boleh cari dia.
Orang sudah hilang, akaun pun tiada
Kenapa cemas?
Pergilah
Baik.
Abang.
Selepas awak pergi,
saya dah jaga Ye Tian selama lapan tahun.
Saya sentiasa ingat kata-kata awak.
Tidak kira apa yang berlaku pada masa akan datang,
awak mesti melindungi Ulul.
Jangan risau, saya masih ingat.
Memandangkan keluarga Ye dah mati,
serahkan Weilan kepada keluarga Zhang.
Baiklah.
Boleh, Liang.
Dari kepala besar.
Saya telah merobohkan GPS.
Tiada siapa yang dapat menyiasat.
Boleh
Kulit boleh tahan
Senyum.
Menangis
Kak Wei
Buat apa
Saya takut otot dia mengecut.
Urut otot dia.
Saya beli bebola sutera putih
Saya dah beli untuk awak.
Letak di depan pintu.
Terima kasih
Tak apa.
Oh ya
Meddhi Fu, saya tidak ingin berjumpa dengan dia
Jangan biar dia tahu
Saya tahu.
Saya juga tak harap ada masalah di sisi saya.
Oh ya, mari sini.
Setiap hari ingatkan setiap hari lupa
Dia tak tahu beli ubat walaupun tak sihat.
Tunggu.
Saya keluar sekarang.
Tolong saya jaga dia.
Saya pergi dulu.
Lihatlah betapa bertuah awak.
Kalau awak tinggal di sini,
dia hanya pentingkan awak.
Akaun kedua-dua pihak saling berkomunikasi
Berkongsi nilai pengalaman.
Nilai hidup dan kemahiran berkongsi.
Pergerakan begitu rapat.
Ini terlalu kekok
Saya ingin minta pertolongan daripada dia
Macam mana saya nak buka mulut ini?
Ayah.
Kenapa ada orang datang selangkah lebih awal daripada kita setiap tahun?
Dia juga tahu mak suka bunga sulaman.
Saya pun tak tahu.
Mungkin dia pelajar ibu awak.
Bai.
Adakah awak masih sering bermimpi tentang ibu saya?
Tak banyak seperti dulu.
Kadang-kadang
Kalau awak bermimpi tentang dia,
apa yang kamu berdua akan berbual?
Cakap buruk tentang kamu
Saya beritahu mak awak.
Wei Wei dah dewasa.
Dia berdikari seperti awak.
Dia uruskan semua hal sendiri.
dan diuruskan dengan baik.
Tidak pernah membuat saya risau
Ini baru betul.
Wei Wei, berdiri sendiri.
Dengar cakap, berdiri sendiri.
Vivi tabah.
Cepat dengar cakap ibu, berdiri sendiri.
Betullah begini.
Weiwei, ibu boleh papah awak sekarang.
Tetapi perjalanan masa depan masih panjang.
Suatu hari nanti,
ibu akan tiada di sisi awak.
Awak perlu
Awak perlu bergantung pada diri sendiri, betul?
Nak menjadi seorang budak yang tabah dan berani
Saya sedang berusaha.
[Saya harap saya boleh jadi orang yang cemerlang seperti awak.]
Ada satu perkara
ibu awak pasti masih merindui awak.
Sekali lagi.
Anak perempuan Jia baru bertunang.
Kami bertemu dua hari yang lalu.
Dia juga tanya awak.
Dia ada seorang rakan sekerja di luar negara
Perlukah saya perkenalkan dia kepada awak?
Jangan menyibuk.
Saya tak berani pedulikan awak.
Sejak kecil lagi,
awak tak pernah dengar cakap saya.
Meng Jun.
Saya tak boleh buat apa-apa.
Alamak
Jangan dengar Bai merepek.
Saya baik-baik saja sekarang.
Baliklah.
Jom
Tunggu saya, saya datang
Bai Wei, saya ingin minta bantuan kamu
Tetapi perkara ini sangat rumit
Kalau awak tak tolong,
saya memang tidak dapat keluar
Tidak boleh, tidak boleh, terlalu serius
Bai Wei, saya nak minta bantuan kamu
Kamu jangan bercakap dulu
Saya menjelaskan perkara ini
dengan jelas.
Saya ingin minta kamu bertukar dengan saya
Bai Wei, hari ini adalah kali pertama saya berbual dengan kamu
Bercakap dengan kamu
Saya sangat ikhlas
Saya meletakkan sikap saya di sini dulu
Saya
benar-benar mahu awak membantu saya.
Macam mana nak tolong?
Saya akan beritahu awak nanti.
Tapi saya nak tunjukkan keikhlasan saya
dan kepentingan perkara ini.
Kalau awak boleh terima,
semuanya akan berjalan lancar.
Kalau kamu memang tidak dapat menerima
Saya sedang berlatih dialog.
Nak berlakon untuk awak?
Baiklah
Cakaplah, macam mana saya nak tolong
Buka permukaan kawalan.
Kenapa?
Kemudian?
mencari cermin gosip dalam permainan
Cermin gosip
Adakah ini
Ini adalah rakaman dalaman Pan Gu
Boleh tahan
Mulakan.
Saya, Ye Tian.
Mulai hari ini
secara rasmi membenarkan Bai Wei sebagai penjaga saya
Semua tindakan saya di luar Pangu
dia bertanggungjawab sepenuhnya
Semua tanggungjawab ditanggung oleh saya sendiri
Bai Wei tidak perlu menanggung sebarang tanggungjawab undang-undang
Apa maksud ini
Awak sedang tolong saya.
Saya tak boleh biar awak dalam bahaya.
Dia benarkan saya jadi penjaganya.
Apa maksudnya?
Apa yang awak fikirkan?
Tiada apa-apa.
Mari kita mulakan.
Pengguna di hadapan anda sedang melamar anda.
Terima, menolak.
Melamar.
Pengguna di hadapan anda sedang melamar anda.
Terima, menolak.
Sini ialah bilik perkahwinan.
[Tempat perkahwinan pengguna di Pangu.]
Semua pengguna yang berkahwin
perlu memberi hadiah di sini
Lepas itu kedua-dua pihak memberi hadiah untuk menyambut perayaan
dan membuat perjanjian
baru boleh berkahwin
Secara ringkasnya,
iaitu di NPC (watak bukan pemain)
di hadapan NPC.
Pilih hari untuk berkahwin.
Terima kasih.
Awak dengar tak?
Ya.
Awak tak nak tanya
kenapa saya mesti berkahwin dengan awak jika saya nak keluar?
Kalau awak nak cakap, awak akan cakap sendiri.
Kenapa saya nak tanya?
Dia suruh saya jadi penjaganya dulu.
Sekarang dia mahu berkahwin dengan saya.
Adakah dia biasa begitu tiba-tiba
Bukankah nak cari jalan keluar dari Pangu
Apa maksud berkahwin dengan saya
Kenapa ini macam serius?
Adakah dia juga menyukai saya
Kenapa tidak cakap kalau suka saya
Bos bermasam muka
Lelaki dan wanita cantik, pilih hari untuk berkahwin.
Terima kasih.
Terima kasih, Dewa Yuelao.
Adakah awak sudi
Bai Wei
Apa yang kamu fikirkan
Giliran kami.
Jom
Hampir sampai giliran kita.
Lelaki dan wanita cantik, pilih hari untuk berkahwin.
Terima kasih Dewa Yuelao.
Ini semua NPC (watak bukan pemain).
Skrip telah ditetapkan.
Kenapa awak berterima kasih kepada dia?
Saya pergi dulu.
Lelaki dan perempuan
Saya pakaikan untuk awak dulu.
Pilih hari untuk berkahwin.
Lelaki dan wanita cantik, pilih hari untuk berkahwin.
Semoga kamu hidup bahagia sehingga tua.
Penuh dengan anak dan cucu
Baiklah, terima kasih.
Terima kasih.
Abang sangat kacak
Lelaki dan perempuan cantik, pilih hari untuk berkahwin
Kenapa dengan awak?
Tak gembira?
Tidak, agak seronok.
Ada sesetengah kata
belum sampai masa untuk bercakap
Apa yang saya cakap tadi
Awak dengar tak?
Apa yang awak cakap?
Tadi saya kata
saya nak berkahwin dengan awak
untuk meminjam badan awak untuk turun talian.
Ini satu-satunya cara untuk saya keluar sekarang.
Turun talian dengan badan saya.
Secara ringkasnya,
keadaan saya sekarang
kerana semasa saya naik pesawat di kabin kejuruteraan,
kerana telah dipengaruhi oleh
yang tidak diketahui di luar
menyebabkan gelombang otak saya
Terdapat sedikit gegaran yang pelik
Jadi pelayan utama Pangu
tidak dapat mengenal pasti
untuk watak akaun saya.
Cara penyelesaian adalah
Saya keluar.
Pergi ke pelayan utama syarikat.
mengubah kod sumber secara manual.
Sifat kelemahan untuk mengubah akaun.
dan pulihkan sambungan kedua dengan dunia luar.
Dia nak berkahwin dengan awak di Pan Gu
Mestilah untuk keluar dari sini
Kalau tak, apa lagi?
Awak dengar tak?
Saya sedang dengar.
Inilah yang saya katakan tadi.
Ada sedikit kesukaran iaitu
operasi ini mesti dilakukan oleh saya sendiri.
Dan watak akaun saya
akan muncul pada masa yang sama di Pan Gu
Saya menyembunyikan satu buku panduan yang menarik di Pan Gu
Di dalamnya ada satu misi tersembunyi
dipanggil kemahiran latihan berganda.
Saya akan cakap secara ringkas
boleh menipu pelayan utama
untuk menipu pelayan utama
untuk merealisasikan pertukaran kesedaran saya dengan awak.
Maksudnya,
saya boleh turun talian melalui kesedaran awak.
Awak berada dalam talian dengan nombor akaun saya.
menyelam minum air
Bai Wei
Apa yang saya cakap tadi
Apa kod sumber yang awak cakap tadi? Dua dimensi.
Turun talian dengan badan saya.
Tak betul.
Awak tahu kenapa saya tergesa-gesa nak keluar?
Kerana saya takut mati
Takut saya hanya ada satu nyawa di Pan Gu
akan ada bahaya pada bila-bila masa
Awak tahu tak?
Sebelum saya ditimpa kemalangan
saya dapati ada satu kelemahan kod di Pan Gu.
Walaupun sudah disahkan
hanya satu daripada sepuluh ribu peluang untuk mencetuskan
Tetapi jika mencetuskan
akan mempengaruhi
keselamatan semua pengguna dalam talian
Jadi saya mesti keluar dengan segera
Tutup Pangu dulu
Panggil balik semua kabin pengalaman yang dijual
Perkara ini tidak boleh ditangguhkan
Saya menghabiskan lima tahun untuk mengkaji Pangu
Dalam tempoh ini saya tidak pernah tidur dengan lena
Untuk apa?
Untuk mencipta dunia yang sempurna.
Dunia yang tiada sebarang kecacatan.
Kod ini kekurangan.
Walaupun hanya 1/10,000 kemungkinan mencetuskan,
tapi pada pendapat saya,
ia dan 50%.
Seratus peratus.
Tiada perbezaan.
Saya ditimpa masalah.
Jangan takut.
Jurutera seperti saya
pasti dapat dicari
Tetapi Pangu tidak boleh
Ia adalah satu-satunya
Ia unik.
Ia mesti sempurna.
Ia adalah makna kehidupan saya.
Kalau disebabkan kebocoran kod ini
menyebabkan pengguna Pan Gu mengalami sebarang masalah
Pangu adalah sampah
mesti ditutup
Bertanggungjawab untuk keselamatan pengguna
Dia tak pedulikan diri sendiri.
tapi saya hanya pentingkan emosi saya di sini.
Dia menjadi serius
Rupa-rupanya begitu comel, serius, fokus
Ada prinsip sendiri.
Bukankah ini tempat saya suka dia?
Ye Tian.
Saya tak pernah dengar awak cakap begitu banyak.
Saya tolong awak.
Kenapa tercegat di sana?
Kalau awak tercegat lagi,
saya akan berubah fikiran
Nampaknya awak sangat mengambil berat tentang Lin.
Adakah kamu bangkit semula?
Saya ada fobia tertutup.
Kalau saya
berkahwin dengan awak di Pan Gu,
Apakah perubahan watak saya
Adakah nama saya akan berubah?
Patutkah saya panggil awak suami?
atau suami?
Zaman kita akan tiba.
Sudah tiba.