Grup Weilan yang baru.
mewakili CEO, Lin Feng.
Baru saja mengadakan konferensi penerimaan.
[karena kecelakaan malapetaka mantan CEO Ye Tian,]
[karena kecelakaan Ye Tian.]
akhirnya bisa tenang.
Yang membuat kami penasaran adalah
sebagai asisten terbaik Ye Tian selama ini,
Sebagai mitra proyek Pangu, Lin Feng,
kelak akan membawa kapal teknologi biru ini
ke mana?
Ini adalah berita keuangan hari ini.
Kami akan menyiarkan berita terbaru
di wilayah Asia Keempat.
Menurut data terbaru yang diumumkan oleh panitia hari ini,
tim yang berpartisipasi dalam pertandingan sepak bola virtual kali ini
ada 36 tim.
Di antaranya ada banyak tradisi.
Ini cantik sekali.
Ayo pergi.
Setelah menikah,
sudah bisa belajar cara latihan ganda.
Seperti apa pernikahan di Desa Bunga Cinta ini?
Gaun pengantin itu model apa?
Sistem.
atau kita ambil sendiri?
Itu tidak penting.
Bagaimana mungkin tidak penting?
Pernikahan adalah hal besar bagi seorang gadis.
Apakah dekorasinya bagus?
Apa warna gaun pengantin? Model apa?
Ini harus dipersiapkan terlebih dahulu.
Benar, masih ada cincin.
Proses saja.
Kenapa begitu mementingkan?
Bukan.
Bahkan prosesnya,
ini juga pertama kalinya aku menikah.
Jika kau seperti ini, aku ingin membatalkan pernikahan.
Aku akan berusaha.
Ini baru benar.
Tidak mungkin.
Tempat pernikahan Kota Qiuyi penuh dengan orang-orang.
Kenapa sampai di tempat pernikahan ini,
di tempat pernikahan ini?
Itu karena hampir tidak ada yang tahu
apa metode khusus
Apa metode khususnya?
Jangan bilang kau juga tak tahu.
Caranya adalah
mengatakan "menikah" di depan kepala desa.
Aku adalah Tuhan.
Menikah.
Tidak.
Astaga.
sepertinya berbeda dengan yang kamu katakan.
Ini...
Di Desa Bunga Cinta kami,
hanya cinta yang paling teguh
yang berhak membiarkanku
Aku sebagai kepala desa akan menjadi saksi pernikahannya.
Kedua pendekar muda,
kalian harus membuktikan
seberapa dalam cinta kalian.
Aku mengerti.
Ternyata level permainan ada di sini.
Kamu bertanya apakah aku mencintaimu
Jadi bagaimana kita membuktikannya?
Kalian hanya bisa
menanam teratai salju yang mewakili cinta
ditanam di puncak Gunung Cinta.
Lalu di sana,
Mengumpulkan sinar matahari terindah dalam sekejap
dan membawanya kembali ke desa.
Ini adalah peraturan dan tradisi desa kami.
Dengan begini baru bisa membuktikan
bahwa kalian adalah cinta sejati.
Bunga yang indah.
Kepala desa, bagaimana jalan ke Gunung Cinta?
Gunung Cinta.
Aku sudah tua.
Banyak hal yang tak kuingat.
Kalian pergi tanyakan pada penduduk Desa Bunga Cinta.
Mereka seharusnya tahu lokasi spesifik Gunung Fengtian.
Bertanya kepada dunia apa itu cinta.
Kau bilang akan memberi perintah jika menemukannya.
Di mana lingkaran misi?
Di mana Gunung Cinta?
Kenapa kamu mengeluh di sini?
Ini bukan aku yang mendesain
bukan aku yang mendesainnya.
Aku juga pertama kali datang.
Selain itu,
Kepala desa baru saja mengatakan
untuk bertanya kepada penduduk desa.
Ini berarti semua informasi permainan
ada pada penduduk desa.
Cepat pergi.
Jangan buang-buang waktu.
Kenapa dia menangis lagi?
Jangan menangis, jangan menangis.
Dia menangis lagi.
Bisakah kalian membantuku membujuk anak?
Tanganku sedang sibuk.
Bujuk anak.
Ternyata tugas harus menghibur anak.
Membantu wanita desa menjaga anak.
Jangan menangis lagi.
Aku bantu kamu.
Ayo.
Apakah kucingmu ini sangat manja?
Bercanda.
Jangan menangis.
Ye Tian, cepat lihat.
Bayi ini terlalu asli.
Apakah dia memeluknya dengan benar?
Kenapa dia terus menangis?
Bagaimana aku tahu?
Aku belum pernah memeluknya.
Bagaimana kalau kamu coba?
Pelan-pelan.
Kenapa dia menangis lebih keras?
Bagaimana ini?
Apakah harus menyanyikan lagu pengantar tidur?
Tidurlah, tidurlah.
Sayangku.
Sudah jauh lebih tenang.
Tidak disangka kamu benar-benar bisa.
Hebat, kan?
Saat masih kecil,
Ibuku tidak ada di rumah karena pekerjaan.
dia menyanyikan lagu pengantar tidur.
dan merekamnya untukku.
Aku mendengarnya setiap malam.
Sepertinya sampai saat aku SD.
Aku mendengarkan setiap malam.
Lama kelamaan aku bisa mendengarnya.
Lihat, dia tidur nyenyak.
Manis sekali.
Nak, jangan menangis.
Jangan menangis lagi.
Terima kasih.
Mengasuh anak sudah selesai.
Gunung Cinta?
Gunung Cinta? Aku pernah dengar dari ayah mertuaku.
dia berada di taman kurma di depan desa.
Ternyata dia tidak tahu apa-apa.
Ayo, lanjutkan pertanyaannya.
Apa yang terjadi?
Kenapa dia berjalan terbalik?
Apa ini kesalahan legendaris?
Kenapa Departemen Tes tidak bisa melihat
yang begitu jelas?
Sebenarnya siapa yang membuat desa bunga cinta sekarang?
Setelah aku keluar, aku pasti akan memecatnya.
Kalian berdua cepat bawa aku ke pohon kurma.
Lambat sekali.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Untuk mengembalikan pria tua ini,
harus berubah.
NPC (bukan pemain).
yang bukan pemain.
dan juga model aksi.
Ini melibatkan struktur dasar Pangu.
Biarkan aku berpikir baik-baik.
Maaf, Paman.
Berputar.
Benar.
Ayo, satu.
Satu.
Satu, dua, tiga.
Ini bukan proyek kecil.
Satu.
Satu, dua, tiga.
Apa yang kau lakukan?
Tidak merepotkan.
Ini sudah beres.
Satu, dua, tiga.
Aku genius.
Satu.
Satu, dua, tiga.
Aroma yang sudah lama hilang.
Kenapa kau belum berubah sedikit pun?
Sudah tiga tahun.
Kau juga sama.
Tepatnya,
3 tahun, 2 bulan, 7 hari.
Bagaimana?
Kau baik-baik saja di luar?
Lumayan.
Ada orang yang tidak bisa melupakan
masih tidak bisa melupakannya.
Mengerti.
Benar-benar mengerti.
Aku ingin kau membantuku mencari seseorang.
Di kota ini,
[orang yang tidak bisa ditemukan]
juga tidak bisa ditemukan.
Kamu pasti bisa menggalinya keluar.
Aku tahu kau sudah berhenti.
Beri pengecualian dan bantu aku sekali lagi.
Membantumu atau membantunya?
Lele, kamu tahu.
asalkan kamu buka mulut,
aku akan menyetujuinya.
Tapi ini tidak ada hubungannya dengannya.
Terima kasih.
Ambil kurma.
Cepat angkat, cepat angkat, cepat angkat.
Pungut kurma, pungut kurma, pungut kurma.
Cepat, cepat, cepat.
Kalian hati-hati, jangan menginjak jujubeku.
Baiklah.
Cepat.
Cepat, cepat, cepat.
Sungguh mirip saat aku kecil.
saat aku membuat kurma di kampung halamanku.
Ye Tian, pria muda sepertimu
pasti belum pernah memberikan kurma.
Apa maksudmu?
Ada pohon kurma di kampung halaman Jang Ho-seong.
Setiap Festival Pertengahan Musim Gugur,
sekelompok anak kecil akan pergi mengambil kurma.
Benarkah?
Cepat, masih ada 1 menit 06 detik.
Tidak ada waktu lagi.
Lihat aku.
Kemari, jongkok.
Jongkok.
Kurma aku bagus.
Beri kurma.
Aku...
Aku... Itu...
Bisa turunkan aku?
Bagaimana dengan waktunya?
Aku tahu.
Aku takut aku menurunkanmu,
mempengaruhi penilaian misi.
Aku tahu.
Kalau begitu cepatlah.
Ayo.
Maju!
Selesai.
Paman, ambil ini.
Kurma selesai.
Kalian harus tahu
di mana pintu masuk Gunung Cinta Tian.
Aku harus memikirkannya.
Menurutmu apa misi selanjutnya?
Kurasa seharusnya...
Menurutku seharusnya memancing.
Aku rasa itu adalah tendon.
Tadi saat aku lewat sini,
aku menemukan ada sawah di Desa Bunga Cinta.
Tanam.
Ini menarik.
Kau bisa?
Tentu saja tidak.
Aku ingat.
Tugas ini bukan diatur olehku.
Aku memang pernah pergi ke Gunung Cinta.
Ada banyak hal yang pertama kali kucoba.
Pokoknya ikuti adat di kampung halaman.
Bermainlah.
Apa katamu?
Kau pergi ke mana?
Pintu masuk Gunung Cinta Tian
10 mil dari barat Desa Bunga Cinta.
Pergilah.
Uang bisa dibeli dengan mudah.
Denyut nadi ini siapa yang bilang?
Sudah selesai?
Kau belum puas bermain?
Aku...
Aku apa?
Aku hanya asal bicara.
Lagi pula sekarang aku sudah tahu
lokasi Gunung Cinta.
Ayo.
Sebenarnya,
seharusnya menambahkan sebuah misi penambahan.
Manusia memakan lima elemen.
Beras kayu dan garam adalah rasa kehidupan.
Baik, kamu tenang saja.
Setelah aku keluar,
aku pasti akan meminta tim perencanaan untuk menambal kekurangan ini.
agar kamu bisa bersenang-senang.
Kau serius?
Ye Tian, apa itu misi persaingan banyak orang?
Di dunia Pangu,
jika ada dua pengguna
dan mendapatkan misi yang sama,
Sistem akan menentukan
Pengguna yang berhasil terlebih dahulu,
Yang lain harus menunggu lain kali.
untuk menyelesaikan misi.
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan ini?
Misi Teratai Salju Gunung Cinta.
Persaingan banyak orang dimulai.
Peringkat Anda saat ini adalah peringkat kedua.
Misi ini didinginkan selama tiga hari.
Gawat, ada yang duluan.
Ayo, buru-buru.
Pelan-pelan.
Tidak mungkin.
Bahkan jika ada orang di depan,
kita hanya perlu menunggu tiga hari lagi.
Kau terburu-buru ingin menikah?
Apa hubungannya dengan menikah?
Yang kita inginkan adalah metode latihan ganda.
Semakin cepat aku keluar,
aku bisa memperbaikinya lebih cepat.
celah keamanan Pangu.
Kode 2021 yang kamu katakan salah,
juga bukan krisis yang mendesak.
Ada juga krisis yang mendesak.
Itu adalah keselamatanmu.
Kau sungguh mengira
tidak ada yang mencarimu di luar?
Abang Dog
Kenapa? Kamu ada bisnis besar apa?
Wu.
Bagaimana bisnismu?
Sembarangan.
Rekam video pendek.
Aku tahu dua malam yang lalu,
Rumah Sakit Anchen mencarimu untuk syuting promosi.
Apakah bisa dilihat?
Rumah Sakit Anchen.
Xiaodao melakukan tahap akhir.
Baik, tidak masalah.
Aku suruh dia segera kirim ke Anda.
Oh ya, Abang Dog.
Dengar-dengar Kakak Lele sudah pulang.
Jangan tanya yang tidak seharusnya ditanyakan.
Bagaimana?
Jangan khawatir.
Aku akan menemukannya.
Rasanya kembali seperti dulu lagi.
Begitu banyak kamera pengawas di Rumah Sakit Anchen,
Kamu harus melihat Wu
foto penerbangan.
Apa yang bisa dilihat?
Tidak ada gunanya memeriksa CCTV.
Polisi pertama kali
mengambil semua CCTV.
Semuanya sudah dimatikan.
Mengenai apa yang bisa kulihat dari rekaman udara,
Tunggu saja.
Bahkan di seberang rumah sakit.
Kenapa begitu kebetulan?
Kebetulan ada yang menculik Ye Tian.
Tidak penting pria ini melihatnya atau tidak.
Aku hanya perlu melihat mobilnya.
Mobil ini berhenti di depan rumah sakit selama tujuh jam.
[Satu-satunya saksi]
adalah satu-satunya saksi.
Anjing pemburu adalah anjing pemburu.
Ini uang muka.
Halo, Manajer Zhang.
Perkembangannya lancar.
Malam ini datang mencariku?
Semuanya tunggu sebentar.
Manajer Zhang, para direktur sudah tiba.
Menunggu Anda untuk rapat.
Baik, kamu sibuk dulu.
Baik, terima kasih Manajer Zhang.
Wu.
Kemarin sangat menyenangkan.
Menunggu kenaikan gaji.
Terima kasih bimbingan Manajer Zhang.
Maaf semuanya,
ada sedikit urusan datang terlambat.
Manajer Zhang.
Duduk.
Maaf.
Tadi kami sedang mendiskusikan
proposal yang diusulkan Manajer Zhang kali ini.
sepertinya kalian tidak setuju, benar?
Tidak tahu siapa yang memiliki pendapat yang berbeda.
Sebenarnya aku.
Aku ingat Direktur Ye pernah menetapkan
semua karyawan di Blue tidak boleh menurunkan gaji.
Jadi,
Dulu adalah dulu.
Sekarang adalah sekarang.
Rantai dana Blue terlalu tegang.
Aku tidak punya pilihan selain menurunkan gaji.
Aku yakin para karyawan juga bisa mengerti.
Lagi pula, mengorbankan keuntungan sementara
untuk perkembangan jangka panjang seluruh organisasi.
Aku sudah melihat laporan keuangan musim ini.
Keuntungan bersih
adalah keuntungan yang cukup untuk membayar karyawan.
Bagaimana dengan bonus para pemegang saham?
Bukankah tadi Manajer Zhang sudah bilang?
pengorbanan keuntungan sementara
demi perkembangan grup yang lebih lama.
Benar, 'kan?
Xiao Lin.
Jika kamu berdebat, kamu terlalu kekanak-kanakan.
Kita sama-sama berbeda.
Bercanda.
Jika ada perbedaan,
maka semuanya angkat tangan untuk memilih.
minoritas tunduk pada mayoritas.
Demokrasi.
Angkat tangan jika kalian setuju.
Douzi, pergi dulu.
Jangan memaksakan diri.
Ayo pergi.
Kau bercanda?
Aku sudah berjanji padamu.
akan memberimu pernikahan yang sempurna.
Aku harus menyelesaikan misi ini.
Lihat baik-baik.
Aku akan menunjukkan keterampilanku.
Douzi, apakah kamu melihatnya?
Sedikit lagi.
Bagaimana?
Tadi aku lompat tinggi tidak?
Tampan tidak?
Beri aku satu kesempatan lagi.
Kali ini aku pasti akan berhasil.
Cukup. Hentikan.
Kita tidak bisa menang.
Beri aku sepuluh menit lagi.
Aku akan menang kali ini.
Tidak, kita jangan bodoh.
Kita offline, oke?
Aku tidak ingin melihatmu dipukuli seperti ini.
Tidak apa-apa. Aku akan berhasil.
Untung tidak terlambat.
Mereka baru mulai bermain.
Aku...
Lalu?
Kami terus melihat.
Apa maksudmu?
Kau mau membantu?
Jangan bercanda.
Mereka adalah saingan kita sekarang.
Tapi melihat mereka seperti ini,
mereka bahkan tidak bisa bertahan selama dua menit.
Setelah mereka gagal offline,
juara pertama adalah milik kita.
Kamu ini terlalu gelap.
Ayo bantu mereka.
Ini hanya permainan.
Douzi, kau baik-baik saja?
Ini dunia virtual.
Apa gunanya menikah di sini?
Bertahan adalah makna.
Selain itu, baik itu virtual atau kenyataan,
selama kita berusaha,
Percayalah kepadaku.
Pasti akan ada keajaiban.
Mana ada keajaiban?
Jangan membohongi dirimu sendiri.
Di sini tidak bisa melewati rintangan ini.
Dalam kehidupan nyata,
kamu sama sekali tidak bisa berdiri.
Kupikir
jika aku bisa menyelesaikan misi ini secara ajaib,
bukankah itu berarti
mungkin kelak
aku juga bisa berdiri dengan ajaib.
Kenapa orang ini terlihat tidak asing?
Seolah-olah aku pernah melihatnya.
Aku ingat.
Itu tidak akan berhenti sampai mati.
Kau pernah melihatnya di Kota Qiuyi.
Sungguh ada keajaiban.
Keren sekali.
Kebetulan sekali, aku juga percaya keajaiban.
Douzi, apa yang kubilang?
Keajaiban akan terjadi.
Tidak akan berhenti sampai mati.
Kau...
Douzi.
Penyelamat yang aku katakan padamu sebelumnya,
adalah dia.
Baiklah.
Yang sering kau katakan di rumah.
Benar, benar, benar.
Tenang saja.
Kami berdua akan membantu kalian.
Kalian sudah memutuskan untuk menikah.
Apa kubilang?
Selama kau bertahan,
apa pun bisa terjadi.
Lihat betapa bahagianya dia.
Tapi jika begini,
apakah kita tidak bisa menikah?
Ya.
Kita harus kembali tiga hari lagi.
Tapi kali ini,
Anggap saja kita akan menikah nanti.
setelah menikah.
Karena kedua pengguna mencapai hubungan kerja sama,
misi persaingan banyak orang berubah menjadi misi kerja sama banyak orang.
Ternyata misi ini bisa diselesaikan bersama.
Lihat? Sudah kubilang orang baik akan mendapat balasan yang baik.
Batu-batu ini sangat aneh.
Kacang, lihat itu.
Ayo, ayo, ayo.
Mari kita buka kamera dalam bersama.
Mari berfoto bersama.
Lautan Bunga, Saudara Keajaiban.
Mari kita berempat berfoto bersama.
Ayo, ayo, ayo.
Aku tidak foto lagi, kalian foto.
Tidak apa-apa, jangan pedulikan dia.
Dia tidak suka berfoto.
Baik.
Lautan Bunga.
Saudara ajaib ini
adalah pacarmu yang sebenarnya, 'kan?
Aku dan dia...
Kau salah paham.
Sebenarnya, aku bukan pacarnya.
Kalian berkencan online?
Bukan, bukan seperti yang kalian pikirkan.
Lalu kenapa kalian pergi ke platform virtual
untuk melakukan misi pernikahan?
Sebenarnya kami menikah demi
untuk bermain.
Kami hanya bersenang-senang.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo.
Baik.
Kacang.
Lihat?
Mereka berdua terlihat malu untuk mengakuinya.
Mereka terlihat seperti pasangan.
Hentikan.
Ayo kita pergi.
Direktur Xiao Lin.
Hari ini di rapat pemegang saham,
hak pemegang saham
hak pemegang saham.
Jang Ho-seong, aku harus bicara dengan Kobayashi.
Keluar.
Kami sedang membahas pekerjaan.
Kau...
Kamu keluar.
Lain kali jangan melawan Xiao Lin.
Keluar, keluar, keluar.
Baik, baik, baik.
Kalian mengobrol saja.
Bagaimana?
Aku baru saja mendengar dia menindasmu
di rapat dewan direksi.
Aku sengaja datang untuk mendukungmu.
Direktur Zhang,
Aku selalu merasa kamu berbicara seperti ini dengan ayahmu
berbicara dengan ayahmu seperti ini.
Siapa suruh dia menindasmu?
Namun, jangan khawatir.
Ada aku,
kelak siapa pun tidak akan menindasmu.
Aku akan kembali nanti.
Linda.
Apakah rencana untuk kuartal ini sudah keluar?
Sudah keluar.
Kobayashi, tidak ada gunanya kamu menghindariku seperti ini.
Aku tidak akan menyerah.
Sebenarnya gadis itu juga cukup baik.
Kamu tidak mempertimbangkannya?
Tidak ada gunanya melarikan diri.
Kau harus bersikap.
Waktu kerja.
Aku hanya membicarakan pekerjaan, oke?
Aku lihat pasal 24 di dalam.
Kau bilang ingin menurunkan kesulitan misi, 'kan?
Benar.
Batu jatuh cinta.
Tingkat kesulitannya terlalu besar.
Tersangkut banyak orang.
Aku sarankan lain kali saat memperbarui,
menurunkan tingkat kesulitannya.
Bagaimanapun ini adalah misi cinta.
Baik.
Sebenarnya aku juga berpikir begitu.
Lakukanlah.
Baik.
Aku menemukanmu.
Tidak mungkin, masih harus menghafalnya?
Kenapa? Kamu tidak ingin menghafalnya?
Memulai babak ini.
Tidak.
Bagaimana kalau kita coba dulu?
Baik.
Kita coba dulu.
Maju!
A Xiu, hati-hati.
Hati-hati.
Tidak ada jalan lagi.
Tolong jawab pertanyaanku.
Wanita paling suka makan apa?
Tiga, dua, satu.
Ikan rebus.
Benar.
Pertanyaan berikutnya.
Kapan ulang tahun pria?
Tiga, dua, satu.
25 Agustus.
Benar.
Pertanyaan berikutnya.
Apa hobi wanita?
Tiga, dua, satu.
Suka menonton drama.
Benar.
Pertanyaan berikutnya.
Pemeran utama pria drama favorit wanita.
Tiga, dua, satu.
Zhousheng Chen.
A Xiu, jembatan sudah siap.
Baik.
Kami ke sana.
Bagaimana babi bisa tahu informasi pengguna?
Sepertinya mereka sangat kompak.
Intinya bukan pada jawaban.
Intinya adalah
dua orang harus bersamaan
Katakan jawabannya bersama.
untuk menguji kekompakan.
Bagaimana kalau kita cocokkan juga?
Ulang tahunku tanggal 11 April.
Aries.
Aku tidak suka minum jus jeruk.
Suka makan telur teh.
Aku suka tidur di sebelah kanan.
Tunggu.
Apa kau akan melakukan ini?
Bukankah untuk menyelesaikan misi?
Minum jus jeruk.
Saudara Keajaiban, giliran kalian.
Pergilah dulu.
Ayo.
Kau harus menggendongku.
Hati-hati.
Apa warna favorit wanita?
Tiga, dua, satu.
Hijau, biru.
Hati-hati.
Pertanyaan ini...
Ini pertanyaan acak.
Ingatlah.
Aku paling suka makan telur daun teh.
Tidak suka minum jus jeruk.
Kamu ingat ya.
Pertanyaan selanjutnya.
Usia pria adalah...
Tiga, dua, satu.
25, 28.
Hati-hati.
Pertanyaan ini jelas soal bonus.
Apa aku terlihat setua itu?
Bagaimana aku tahu?
Aku masih menebaknya.
Saudara Keajaiban, kalian harus menjawab jawaban yang sama.
Seperti itulah kami lolos tadi.
Aku punya ide.
Pertanyaan berikutnya.
Tidak peduli apa yang mereka tanyakan,
kita akan menjawab merah.
Pertanyaan berikutnya.
Kapan ulang tahun wanita?
Tiga, dua, satu.
Merah.
Kalian sungguh menganggapku babi?
Hati-hati.
Tidak mungkin.
Kenapa tidak menjawab satu pertanyaan pun dengan benar?
Tidak.
Aku tahu mereka bukan pasangan sekarang.
Tapi mereka sangat hebat.
Jembatannya bergoyang.
Mereka tidak jatuh.
Hati-hati, bertahanlah.
Gendong aku.
Apa kalimat pertama kalian setelah bertemu?
Tiga, dua, satu.
Lembut sekali, apakah kamu kekurangan kalsium?
Kau kekurangan kalsium?
Benar.
Selamat.
Kekasih yang manis.
Berhasil.
Aku harus mengagumi kalian.
Kalian sungguh hebat.
Kalau begitu,
apakah kalian termasuk lolos secara paksa?
Atau...
demi melewati sebuah jembatan yang rusak,
demi melewati sebuah jembatan.
Kerja bagus.
Karena kita sudah datang, ayo berangkat.
Baik.
Ayo.
Apa yang pertama kali kita katakan,
Bagaimana kau bisa ingat?
Ya.
Kau ingat semuanya.
Apakah kau...
Kau payah saat itu.
Sangat buruk hingga sulit membuat orang tidak terkesan.
Kalau begitu, kita bertemu nanti.
Kau ingat kapan itu?
Setelah itu, kau lolos babak penyisihan.
di hari kau resmi menjadi pemain.
Pertandingan seleksi.
Hore!
Jangan-jangan kamu sengaja pergi demi aku?
Apa yang kau pikirkan?
Terima kasih
Maksudmu peserta Bai Wei
Pada malam 17 Mei
di 17 Mei.
Tapi kemudian dia menolaknya.
Dia sakit hari itu.
Jadi, dia mengambil cuti.
Apakah belakangan ini
ada yang berbeda?
Saat mendirikan dunia Pangu,
bukankah demi memberikan
dunia yang lebih indah?
Apakah dunia Pangu
bukankah seharusnya penuh dengan kebaikan?
Membuat semua orang dari misi Pangu
untuk menebus penyesalan di dunia nyata.