♪Angin bertiup ke arahku♪
♪Menghancurkan awan di laut♪
♪Roda papan seluncur berlari kencang♪
♪Menggambarkan momen pertemuan♪
♪Garis kartesius berbentuk hati♪
♪Menghitung fungsi cinta♪
♪Simbol penjumlahan Sigma♪
♪Tetap di saat pertemuan
setelah lama berpisah♪
♪Masih gugup, masih menantikan♪
♪Kau dan aku yang dengan hati-hati
memeluk denyutan ini♪
♪Memikirkan kembali pertemuan pertama♪
♪Permen asam dan manis
dengan rasa lemon♪
♪Kau dan aku yang masih menginginkan♪
♪Juga tidak bisa dengan jelas
mengungkapkan isi hati♪
♪Takut apa? Membacakan untukmu♪
♪Surat cinta yang penuh debu
di masa lalu itu♪
=Cinta Berpasangan=
(Karya Po Po "Murid Payah PKU")
=Episode 9=
(Mencintaimu Atas Nama Teman)
♪Di bulan ke-13♪
♪Udara yang tipis♪
♪Penerbangan luar angkasa♪
♪Meninggalkan rahasia♪
♪Di tepian planet♪
♪Selalu merindukanmu♪
♪Mendengarkanmu berkata♪
♪Buku harian yang memahamiku♪
(Rekaman, Pantai Dongdan)
♪Jangan membohongiku♪
♪Memberi tahu diriku sendiri♪
♪Jangan terhanyut dalam khayalan♪
♪Aku berbaring di tempat semula♪
♪Di bulan ke-13♪
♪Merasakan keheningan♪
Bagus.
Bagus sekali.
Sudah, ayo tidur.
Aku tidak mabuk.
Aku...
Aku Wang Jie.
♪Mati pun ingin mencintai♪
♪Tidak akan berhenti
sebelum mencintai sampai akhir♪
♪Ditolak sekali♪
♪Masih ada lain kali♪
♪Nyatakan cinta terlebih dahulu♪
♪Mati pun hanya ingin mencintai♪
Ada apa ini? Malam-malam begini.
Ada apa dengan gadis ini?
Bukan hanya menyanyi,
tetapi nadanya terlalu menyimpang.
Baik.
Kalian jangan emosi,
jangan emosi.
Aku akan memeriksanya,
aku akan menyelesaikannya.
Cepat lihat apa yang sedang terjadi.
Nona.
Siapa?
Nona, apakah kau baik-baik saja?
Tentu saja aku tidak baik.
Jika baik, apakah akan menyanyi di sini?
♪Mati pun ingin mencintai♪
Ayo pergi, tidak tahan lagi.
Malam-malam begini, seperti orang gila.
♪Tidak akan berhenti
sebelum mencintai sampai akhir♪
♪Ditolak sekali♪
♪Masih ada lain kali♪
Sudah, ayo pergi.
Ayo, kita tidur saja.
Mengapa Ruting menangis?
Apa yang perlu dia tangisi?
Dia tinggal di RV
seharga 8.000 per malam.
Kalian kembali dahulu saja.
Aku pergi melihatnya.
(Pantai Olahraga Modis Dongdan)
Linlin,
aku temani kau saja.
Tidak perlu.
Aku saja yang pergi menemuinya.
Cepat kembali, ya.
Di luar berangin,
jaga dirimu baik-baik.
Segera panggil aku jika terjadi sesuatu.
Baik.
Siapa?
Aku, Zhou Linlin.
Ada apa dengamu?
Kenapa kau menangis seperti ini?
Xie Duanxi menolakku.
Bukan,
apa yang dia katakan padamu?
Dia bilang...
Dia bilang aku seperti pohon.
Apa maksudnya?
Dia bilang...
Dia bilang aku seperti pohon besar.
Jika pohon pindah ke seberang sungai,
maka akan menyesal.
Kenapa aku sama sekali tidak mengerti
apa yang kau katakan?
Tidak ada yang dapat menolak Ye Ruting.
(Pantai Olahraga Modis Dongdan)
Kau tidur di sini?
Mencegah kau membuat masalah
di tengah malam.
Aku di sini mengawasimu.
Kau jangan berharap pergi ke mana-mana.
Selamat malam.
Kekanak-kanakan.
Mereka pasti melakukan sesuatu
malam ini.
Dari mana kau mendapatkan informasi ini?
Kau bodoh, ya.
Dalam waktu dan pemandangan yang indah,
tidak mungkin tidak terjadi sesuatu.
Kalau begitu, malam ini,
kita berdua akan mengawasi
mereka dengan ketat.
[*Kita di sini menunjukkan
hubungan ayah dan anak]
Baik, Nak.
Sudah cukup.
Ini baru permulaan, jangan khawatir.
Dari mulai kuliah sampai sekarang,
kalian berdua belum lama
saling mengenal.
Mungkin akan lebih saling mengenal
di kemudian hari,
masih ada kesempatan.
Bagaimana cara mengenalnya?
Dia sudah pergi,
bagaimana aku bisa mengenalnya?
Aku mengenal seseorang
yang pasti mengenalnya.
Siapa?
Fang Yuke.
Aku bawa kau pergi menemuinya.
Aku tidak mau pergi.
Riasanku sudah luntur.
Jangan menangis.
Jangan menangis lagi.
Kalau begitu,
aku akan menanyakannya untukmu.
(Zhou Linlin: Datanglah ke pantai,
ada yang ingin aku katakan.)
Bos,
kau mau pergi ke mana?
Apa yang dilakukan bos
malam-malam begini?
Aku tidak tahu.
Lihatlah, di pantai itu,
bukankah itu Zhou Linlin?
Bos mau mengungkapkan perasaannya, ya?
Kau bodoh, ya?
Zhou Linlin yang datang terlebih dahulu.
Menurutku,
Zhou Linlin yang ingin
mengungkapkan perasaan pada bos.
Dalam waktu dan pemandangan yang indah,
pasti akan terjadi sesuatu.
Apa sudah lebih baik?
Iya.
Ada satu hal penting
yang ingin kutanyakan padamu.
Bicara di tenda saja,
di sini berangin.
Aku bisa menunggu,
cinta tidak bisa menunggu.
Cinta tidak bisa menunggu?
Masalah ini lebih baik diucapkan olehku.
Biar aku yang mengatakannya
terlebih dahulu.
Kau tidak tahu apa yang akan kukatakan,
bagaimana kau mengatakannya?
Aku tahu.
Jangan memotong pembicaraan, ya.
Aku bertanya padamu,
apakah kau tahu
gadis seperti apa
yang disukai Xie Duanxi?
Xie Duanxi?
Kau bertanya padaku,
gadis seperti apa
yang disukai Xie Duanxi?
Kalian berdua adalah teman yang baik,
kau pasti tahu.
Cepat katakan.
Kenapa kau mau tahu?
Untuk teman?
Aku...
Aku bertanya untuk diriku sendiri.
Jika kau adalah temanku, cepat katakan.
Teman?
Sedang apa?
Sudah larut malam tidak tidur,
setelah diinfus malah di sini
tertiup angin laut,
kau mau sembuh atau tidak?
Kenapa kau begitu marah?
Peduli padamu sebagai teman.
Kau begitu cepat sudah normal?
Iya.
Kesedihanku ada batas waktunya.
Maaf, ya.
Aku tidak berhasil menanyakannya.
Tidak penting.
Dia pasti akan mencintaiku.
Kau benar.
Aku perlu tahu lebih banyak tentang dia.
Ye Ruting bukan orang
yang mudah menyerah.
Bagaimanapun, terima kasih, ya.
Membantuku mencari informasi
larut malam begini.
Tidak perlu berterima kasih,
kita teman, 'kan?
Karena kita adalah teman,
aku akan berbagi milikku
yang paling berharga denganmu.
Ini.
Kenapa kau ada di sini?
Sudah jam berapa ini?
Kapan kalian mulai?
Kenapa kau tiba-tiba menanyakan ini?
Jawab pertanyaanku.
Sebenarnya,
kami belum bersama,
hanya
sedikit tergerak,
dan beberapa ciuman tidak terduga.
Kalian sudah berciuman?
Malam-malam begini,
jangan meneriakkan hal itu
di depan pintuku.
Dia yang menciumku terlebih dahulu.
Tidak mungkin.
Awalnya, aku pikir juga tidak mungkin,
tetapi
dia sering datang menemuiku
di ruang bunga.
Selain itu, hari ini
mengungkapkan perasaan padaku,
katanya ingin aku menjadi pacarnya.
Sama sekali tidak mungkin.
Aku menolaknya.
Atas dasar apa kau menolaknya?
Kami baru kenal sebulan,
dia masih belum mengenalku.
Apakah seharusnya
aku menerimanya?
Kau berani?
Kalau begitu, menurutmu,
apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak peduli apa yang kau lakukan,
aku hanya peduli padanya.
Kapan kau mulai peduli pada Ruting?
Jangan keluar topik.
Bicarakan tentang kau dan Zhou Linlin
terlebih dahulu.
Aku tidak ada hubungannya
dengan Zhou Linlin.
Tidak, jelaskan dahulu,
mengapa kau harus peduli pada Ruting?
Aku belum pernah melihat seseorang
mengejar pacar
sampai sejauh ini.
Kata-kata itu tidak terdengar bagus,
tetapi aku terima.
Aku akan menganggap kau sedang memujiku.
Tentu saja aku sedang memujimu.
Kau adalah gadis paling berani
yang pernah kutemui.
Mencintai seseorang,
harus mengambil tindakan.
Dengan begitu,
dia baru dapat mengetahui
perasaanmu padanya.
Namun, aku tidak menyangka
kau akan menangis.
Kukira kau adalah Nona Cantik Gunung Es,
tidak disangka bisa begitu normal.
Aku tidak menangis, ya.
Kau menangis.
Seluruh perkemahan tadi mendengarnya.
Aku tidak menangis.
Aku sedang menonton film,
suaranya terlalu keras.
Menonton film.
Masalah tentang aku menonton film,
kau jangan bilang pada orang lain, ya.
Jika kau mengatakannya,
aku tidak akan mengampunimu.
Akan kurahasiakan.
Apakah kau akan mengoleskan
semua ini di wajahmu?
Salah,
yang benar adalah kita
akan mengoleskan ini semua
pada wajah kita.
Aku sudah lelah.
Kau pikir, kulitku
secara alami sudah sebaik ini?
Kau akan mendapatkan sesuatu sesuai
usaha yang kau keluarkan.
Karena kita sahabat,
aku baru memberitahumu ini.
Sudah tidak bisa bergerak lagi,
aku sudah ingin tidur.
Cepat berdiri dan cuci mukamu.
Ayo.
Kau begitu peduli padanya,
seharusnya langsung memberitahunya.
Hubungan kami belum sampai tahap itu.
Kapan baru bisa sampai di sana?
Kami baru saja kembali berteman,
aku tidak mau buru-buru mengungkapkan
perasaan padanya dan menakutinya.
Linlin saat ini hanya menganggapku
sebagai teman.
Kau belum pernah
mengungkapkan perasaanmu,
bagaimana dia tahu
apa yang kau pikirkan?
Ketika Wen Tao muncul,
kau menghalangi Wen Tao.
Hari ini ada kesalahpahaman,
kau malah datang mencariku.
Fang Yuke,
jika bertahan seperti ini terus,
apakah benar-benar akan ada hasilnya?
Aku sudah bertahun-tahun menyukainya.
Aku ingin menggunakan
tindakanku yang tulus
untuk membuat hatinya tergerak
selangkah demi selangkah.
Aku bisa menunggu.
Kalau begitu, mana tindakanmu?
Kau telah melewatkan
terlalu banyak kesempatan,
lebih baik manfaatkan sekarang.
Pagi-pagi begini sudah bertindak?
Pergi membeli sarapan untuk Linlin?
Toko sarapan tidak mungkin
sudah buka saat ini.
Kenapa bangun pagi sekali?
Mau melihat matahari terbit juga?
Zhou Linlin,
aku menyukaimu.
Hati-hati.
Mengapa saat datang
naik kereta berkecepatan tinggi,
saat pulang naik bus?
Kak, sekarang
hari libur Nasional Tiongkok
sudah cukup bagus ada bus.
Linlin,
menurutku, kita harus menunggu
sebentar lagi.
Apakah kau haus?
Aku akan membelikanmu air.
Tidak perlu.
Sebentar lagi bus datang,
tidak akan sempat.
Itu...
Kami ingin minum air.
Linlin, tunggu sebentar, ya,
aku pergi membelinya, tidak lama.
Terima kasih, ya.
Koperku rusak kau tendang.
Kau menendang koperku.
Sedang apa?
Ada apa denganmu dan Fang Yuke?
Bukankah tadi malam
masih baik-baik saja?
Mengapa tidak berbicara pagi ini?
Apakah saat aku mabuk,
terjadi sesuatu yang tidak kuketahui?
Tidak.
Tidak ada yang terjadi kemarin.
Aku berada di tempat Ruting
sepanjang malam.
Kalian berdua,
jangan bicara di sini.
Benarkah?
Linlin.
Zhu Li,
ayo pergi.
Linlin,
pagi ini...
Kejadian pagi ini,
itu adalah hal tidak terduga
antara teman baik.
Cepat kau lupakan.
Linlin, kau tahu, aku...
Linlin.
Minum.
Terima kasih.
Fang Yuke,
Linlin sudah bilang,
ingin kau melupakannya.
Kejadian pagi ini
kau melihatnya?
Iya, aku melihatnya.
Itu hanya hal tidak terduga
antara teman baik,
tidak menjelaskan apa pun.
Kau benar,
antara aku dan dia,
benar-benar teman yang baik.
(Universitas Selatan)
Tempat ini sudah diambil,
Wang Jie duduk di sini.
Sekarang sudah tidak.
Kau...
Teman baik
tidak boleh duduk bersama?
Boleh.
Mengapa Wen Tao tidak datang?
Inilah perbedaan antara elektif
dan gelar kedua.
Fang Yuke sedikit lebih unggul, ya?
Ayo.
Lumayan, ya.
Sepertinya setelah
hari libur Nasional Tiongkok,
semua orang menjadi lebih gemuk.
Tidak peduli kau
menjadi gemuk atau kurus,
kalian merasa seperti baru mulai kuliah,
tetapi sebenarnya hanya tersisa 100 hari
sebelum tugas jatuh tempo.
Waktu tidak menunggu siapa pun,
jika tidak bisa mengikuti, harus turun,
setelah turun,
akan sulit untuk naik lagi.
Ada apa?
Tidak bolehkah teman baik makan bersama?
Boleh.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apakah kau ingin makan wortel?
Tidak mau.
Ayo.
Makan di mana?
Ke tempatku.
Kalian berdua memegang bom, ya?
Aromanya kuat sekali.
Ayo.
Kau kaya mendadak?
Membeli durian Raja Musang.
Apakah kau tahu betapa sulitnya
membuka durian?
Aku mencari tiga laki-laki
untuk membantuku membukanya.
Cicipi.
Sendok.
Cepat.
Jatuh.
Ini.
Enak?
Iya.
Manis?
Baik, sisanya milik kami.
Ini,
diberikan pada kami
oleh teman baikmu, Fang Yuke.
Teman baik.
Dia bilang,
teman baikmu adalah teman baiknya.
Tolong ucapkan terima kasih
pada Fang Yuke untuk kami,
teman baik kita bersama.
Teman baik.
Ayo.
Ayo, kita makan di sini.
Agak jauh darinya.
Kalau tidak, dia akan ngiler.
Ini.
(Fang Yuke: Teman baik,)
(aku tidak bisa pergi ke kelas malam,)
(ingat untuk meminta izin untukku.)
(Zhou Linlin: Teman baik bukan
dipergunakan seperti ini.)
(Teman sesungguhnya
bersahabat tanpa meminta apa pun.)
(Laboratorium Ilmu Tanaman Nomor Satu)
Untuk pertanyaan
yang kau katakan waktu itu,
aku akan memberitahumu
jawabanku sekarang.
Jawabanmu?
Aku bukan pohon atau tumbuhan.
Manusia menggunakan ribuan tahun
naik ke puncak rantai makanan
dengan susah payah
agar dapat hidup berbeda
dengan jeruk dan lobak itu.
Lingkungan yang ada dirimu
merupakan lingkungan yang cocok bagiku.
Aku pergi kelas dahulu.
Sampai jumpa, Ahli Botani.
Kenapa kau di sini?
Terkejut tidak?
Pelatihanmu berakhir lebih awal?
Beberapa hari ini aku tidak ada,
kau pasti sangat tidak senang, 'kan?
Kau terlalu banyak berpikir.
Sungguh tidak sama sekali.
Tidak mau mengaku.
Kau pasti begitu.
Ayo, aku akan mengajakmu bermain.
Sampai jumpa di lapangan tenis.
Sampai jumpa.
Kau benar-benar akan bermain tenis
dengannya?
Bagaimana dengan Fang Yuke?
Tidak mau memikirkannya?
Sudah lama memikirkannya,
tetap belum mengerti,
lebih baik mengubah pikiran dahulu.
Benar juga.
Kemudian rasakan sensasi menangkap bola.
Lalu, dorong ke depan.
Ya, tangkap bolanya, lihat bolanya.
Lalu, dorong.
Betul, dorong.
Lalu, ayunkan raketnya.
Aku akan mencobanya sendiri.
Baik.
Bagus, Linlin.
Aku baru saja mengajarimu mengayun,
kau malah bisa memutar.
Jika begini terus,
aku sebagai pelatih
akan segera berhenti.
Kau terlalu berlebihan.
Linlin, kau akhirnya tertawa.
Sudah lama aku tidak melihatmu tertawa.
Tidak juga.
Aku tertawa sebelumnya.
Namun, aku ingin terus
melihatmu tertawa.
Bagaimana kalau kita mencoba servis?
Baik.
Apakah sudah siap?
Ini Bahagia Nomor Satu.
Bagus sekali.
Ini Bahagia Nomor Dua.
Bukan,
semua kebahagiaan itu dipukul?
Lapor,
aku Bahagia Nomor Tiga.
Aku adalah kebahagiaan terbesarmu.
Bagaimana kalau kita lanjut servis?
Bagaimana kalau kita main
dengan serius?
Baik.
Aku belum mencoba perasaan
menang melawan Sang Juara.
Kalau begitu, aku ke sana dahulu.
Ya.
Bagus.
Bagus, Linlin.
Kau adalah satu-satunya
yang bisa mengalahkanku.
Apakah kau mengalah?
Bagaimana mungkin?
Mengalah adalah penghinaan terbesar
bagi lawanmu.
Tunggu sebentar,
aku akan memberimu sesuatu.
Sekarang melakukan upacara penghargaan.
Tang.
Ini adalah irama lagu pernikahan.
Itu adalah...
Lihatlah hadiahmu.
Piala emas murni?
Buka dan lihatlah.
Bagaimana? Termasuk kejutan?
Kalau begitu,
aku tidak akan mengucapkan terima kasih.
Cukup dengan mentraktir pelatih makan.
Ayo.
Kau mau?
(Kantin Kedua)
Zhou Linlin?
Zhou Linlin dan Wen Tao pergi makan.
Aku harus memotretnya untuk bos.
Cepat potret.
Potret.
Jangan kirim dahulu.
Kita harus memikirkan
cara yang masuk akal.
(Sebenarnya,
beberapa perusahaan domestik)
(juga telah mengembangkan
beberapa versi generik)
(dari plug-in berbasis CAD.)
[*Desain dengan bantuan komputer]
(Ding)
(Meningkatkan kemudahan penggunaan
CAD,)
(kita juga dapat mempertimbangkannya.)
(Rapat Proyek Perangkat Lunak CAD)
Selain masalah format,
kita juga perlu mempertimbangkan
masalah fungsi pengeditan.
(Aku khawatir tentang
perangkat lunak CAD 3D.)
(Fang Yuke: Langsung katakan.)
Akan sulit mengatasi grafik yang rumit.
(Arah umumnya pasti sudah dipastikan.)
(Sistem CAD, baru mulai berkembang
dan digunakan di Tiongkok.)
(Masalah seperti ini pasti ada.)
(Menghadapi masalah,)
(kita harus perlu memikirkan solusinya.)
(Fang Yuke: Teman baik sedang apa?)
(Zhou Linlin: Makan.)
(Beberapa titik waktu tertentu,)
(pengaturan,)
(Fang Yuke: Dengan siapa kau makan?)
(Pak Liu akan menjelaskannya.)
(Zhou Linlin: Teman baik.)
(Baik?)
(Fang Yuke: Persahabatan antara teman
harus murni seperti air.)
(Baik.)
(Sekarang,)
(langkah pertama
yang harus kita lakukan)
(adalah tentang ekstraksi data ini.)
Sudah.
Ini semua makanan kesukaanku di kantin.
Cobalah.
Harum sekali.
Astaga.
Linlin,
kau harus makan satu sayap ayam lagi,
untuk menutrisi
bagian tubuh yang sesuai.
Kalau tidak, kau tidak akan bisa
mengangkat tangan besok.
Baik,
aku akan makan lebih banyak,
aku bisa terbang besok.
(Semoga kalian mendapatkan
lebih banyak perkembangan.)
(Para guru lainnya,)
(lakukan pekerjaan kalian dengan baik.)
(Pada rapat berikutnya,)
(semoga kalian semua punya)
(beberapa ide
dan rencana masing-masing.)
(Kita bicarakan.)
(Profesor Chen,)
(aku sudah selesai berbicara.)
Oh iya, Linlin,
kau minggu depan...
Tidak apa-apa, lanjutkan.
Maksudku, minggu depan, apakah kau...
Lebih baik kau melihatnya dahulu.
(Fang Yuke: Seratus hal yang harus
dilakukan dengan teman baik.)
(Minum bersama.)
(Bernyanyi bersama.)
(Melihat salju bersama.)
(Melihat laut bersama.)
(Bercanda bersama.)
(Masuk ke rumah hantu bersama.)
(Tidak perlu minum bersama.)
(Menonton pertandingan bersama.)
(Tertawa bersama.)
(Aku akan meminjamkanmu bahuku.)
(Menyeka air matamu.)
(Termenung bersama,
membuat harapan bersama.)
Sekarang dunia sudah tenang.
Apa yang baru saja kau katakan?
Maksudku, apakah kau
punya waktu minggu depan?
Apakah kau ingin datang
ke pertandinganku?
(Kantin Kedua)
Astaga.
Hujannya sepertinya semakin deras, ya.
Linlin,
tunggu aku,
aku akan membelikanmu payung.
Wen Tao,
aku lari ke asrama saja.
(Swalayan Pendidikan Lingfeng)
Ayo, tolong dihitung.
Linlin.
Wen Tao!
Asramaku dekat, aku akan kembali dahulu.
Jangan, tunggu aku!
Maaf, Pak,
bolehkah aku bayar lebih dahulu?
Pacarku kehujanan di luar.
Boleh, cepat.
Terima kasih.
♪Masa lalu yang datang tanpa diundang♪
♪Mendaki di koridor waktu♪
♪Menyentuh sedikit cahaya
yang hanya ada di dalam hatiku♪
♪Melompat ke dalam kerumunan
dengan tergesa-gesa♪
♪Waktu yang tidak akan datang lagi♪
♪Berkelana di lautan waktu♪
♪Siapa yang bisa mengerti
cahaya bintang di mataku?♪
Apa yang sedang kau lakukan?
Sedang hujan,
teman baik datang menjemputmu.
Kau sudah selesai atau belum?
Jika kau tidak mau berteman denganku,
kita
juga bisa bergaul
dengan cara yang berbeda.
Aku tidak ingin memainkan
permainan kata ini denganmu.
Linlin.
♪Dekat dan jauh♪
Sejak awal ini bukan kecelakaan
antara dua sahabat.
♪Aku ceria bersama siang♪
♪Aku sedih bersama malam♪
♪Dalam perpisahan, dalam pencarian♪
♪Merasakan keraguan setelah
berpapasan dengan cinta♪
♪Aku ceria bersama siang♪
♪Aku sedih bersama malam♪
♪Dalam perpisahan, dalam pencarian♪
♪Merasakan keraguan setelah
berpapasan dengan cinta♪
♪Aku ceria bersama siang♪
♪Aku sedih bersama malam♪
♪Saat air surut, saat pasang surut♪
♪Mengumpulkan gema berharga
lagi dan lagi♪
♪Di setiap malam♪
(Teater Cinta Diam-Diam)
Mau yang ini dua.
(September 2015, SMA Satu)
Es Krim Permata Persik?
(Pasangan Pembelian Kedua Diskon 50%)
Yang kedua setengah harga, 'kan?
- Ya.
Terima kasih.
Kalian berdua kekasih kecil
telah bersama cukup lama.
Kami bukan pasangan.
Kami adalah teman baik.
Untuk teman baik yang kedua tidak bisa
setengah harga?
Bisa.
Kami adalah teman baik.
Teman yang sangat baik.
Aku ingin dua paha ayam lagi,
dua kentang goreng.
Baik.
♪Kapan di langit terlintas
sebuah bintang jatuh?♪
♪Ketika tiga kata ini diucapkan,
kau harus mendengarkan dengan tenang♪
♪Selembut bisikan♪
♪Namun, begitu jelas♪
♪Kalimat puisi yang kukumpulkan
dengan seumur hidupku♪
♪Jika cahaya bulan
benar-benar menarik air pasang♪
♪Dapatkah aku menjawab
proposisi cinta ini?♪
♪Dengan apa aku harus menyampaikannya♪
♪Suara rindu♪
♪Mungkin aku harus diam di tempat♪
♪Aku sedang menunggu angin menciummu,
menunggumu bersedia♪
♪Menunggu empat musim berikutnya♪
♪Tidak peduli Kutub Selatan
atau Kutub Utara♪
♪Aku akan menembus rintangan untukmu♪
♪Aku sedang menunggu angin menciummu,
menunggumu bersedia♪
♪Menunggu pertemuan berikutnya♪
♪Drama yang tidak pernah berakhir ini♪
♪Sedangkan milikku♪
♪Semuanya tentangmu♪
♪Jika cahaya bulan
benar-benar menarik air pasang♪
♪Dapatkah aku menjawab
proposisi cinta ini?♪
♪Dengan apa aku harus menyampaikannya♪
♪Suara rindu♪
♪Mungkin aku harus diam di tempat♪
♪Aku sedang menunggu angin menciummu,
menunggumu bersedia♪
♪Menunggu empat musim berikutnya♪
♪Tidak peduli Kutub Selatan
atau Kutub Utara♪
♪Aku akan menembus rintangan untukmu♪
♪Aku sedang menunggu angin menciummu,
menunggumu bersedia♪
♪Menunggu pertemuan berikutnya♪
♪Drama yang tidak pernah berakhir ini♪
♪Sedangkan milikku♪
♪Semuanya tentangmu♪
(Produser)
(Tencent Penguin Pictures)