ما الأمر مع هذين؟
ما زالوا لا يتحدثون؟
الإستماع إلى "Lifetime" بواسطة Ben & Ben.
يا لهما من ملكي دراما.
تصلاحا بالفعل.
أترك Ben & Ben خارج هذا.
دعنا نتحقق من دراما طفل رضيع.
أفضل تمثيل من خلال الرموز التعبيرية!
يا له من طفل.
أحبائي!
ماالخطب؟
ماذا يحدث هنا؟
مازلتما لا تتكلمان مع بعض؟
هل حقا؟
SEENderellas؟
بيرل.
كاي
جاف.
بيرل من فضلك!
ما زلت في وضع الصامت!
اسف بشأن ذلك.
لا يهمني إذا كنت تغضب مني.
أعلم أنني أعبر الخط ، لكن من يهتم؟
لقد كنت تلقي تلميحات على بعضكما البعض.
لماذا لا تتحدث عنها؟
لقد جعلتني حكمك آخر مرة.
قد أفعل ذلك مرة أخرى.
حسنًا ، دعنا ننتقل إلى الجزء السفلي من هذا.
أريد أن أعرف كل شيء من الأعلى.
يا إلهي! أنا ذكية جدا!
أعترفا بذلك. كان ذلك مضحكا ، أليس كذلك؟
لا؟ لا تهتما؟ بجدية؟
هل مازلت ترفض الحديث؟
هل تعتقد أنني لم أحضر مستعدًا؟
أنت تختبر حقًا مهاراتي في المطاردة -
أعني مهاراتي البحثية.
هذا تمامًا مثل برنامج التابلويد الحواري "وجهًا لوجه".
انتظر.
- بيرل ، ما هذا؟
- ماذا يفعلون هنا؟
- أنت تجعل الأمور أسوأ!
- هذا ليس مضحكا ، بيرل.
هل انتهيت؟ عظيم.
على الأقل أنت تتحدث الآن.
لم تترك لي أي خيار!
أنت ترفض أن تخبرني بالمشكلة.
اضطررت للبحث في وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بك.
على ما يبدو ،
تيرنس متورط.
لقد اكتشفت أيضًا عن ويسلي.
لا يصدق.
لقد انشغلت بحياتي العاطفية
حتى أنني لم ألاحظ ما يحدث
على الارض.
غاف ، كاي ، آسف.
قالت بيرل إنك تقاتل و
طلبت مساعدتنا.
نعم.
بناءً على الأدلة التي جمعتها ،
أنا متأكد من أنه مجرد سوء فهم.
لذلك دعوتهم لتوضيح الأمور.
إنه لأمر جيد أنهم على استعداد للتعاون.
عادةً ما أترككم يارفاق تسوية الأمور بأنفسكم ،
لكن هذه هي الأطول التي لم تتكلمها
لبعضهم البعض.
أنا قلق فقط ، لكوني رئيس
نادي معجبيك.
كل ما يمكنني فعله للمساعدة ، فأنا لاعب.
ماذا تريد منا أن نفعل؟
نأمل أن نتمكن من إجراء محادثة مثل البالغين
وإصلاح هذا.
بالمناسبة شكرا لك
ويسلي للرد على رسائلي.
أنت لطيف تمامًا كما تظهر صورك.
هذا لطيف بالنسبة لك؟
أعني ، بالطبع ، أنت لطيف يا غاف.
انت صديقي المفضل…
ولكن بشكل موضوعي ،
أنت أيضا لطيف ويسلي.
التباهي ، ليس لطيف.
جاف ، إذا كان لديك ما تقوله ،
قلها في وجهي.
- توقف عن التذمر من نفسك.
- ويس!
لكنك حقًا استعراض.
كيف أتباهى؟
أنت تحاول دائمًا جذب انتباه طفلي.
أنت تعلم أن لديه صديق.
- توقف عن إثارة المشاكل.
- جاف ، توقف.
أنا لا أثير المشاكل.
أنا فقط أساعده.
من فضلك لا تعرض عدم الأمان الخاص بك لي.
غير آمن؟
أنا؟
أنا لست غير آمن معك!
فقط لأنك عبقري في الرياضيات ،
تعتقد أنه يجعل الناس غير آمنين؟
كان ذلك مجرد إعلان تلفزيوني ، حسنًا؟
لن أتصرف بهذه الطريقة بدون
سبب جيد.
أعترف بذلك.
انت تحب القاهرة أليس كذلك
- حبيبي ، لقد تحدثنا عن هذا -
- أعترف بذلك!
جاف!
أعترف بذلك!
حسنا؟
نعم!
- إذا كان هذا ما تريد معرفته-
- نرى.
لكنها مجرد سحق سعيد.
لم أكن أخطط حتى لإخبار تساي.
في المقام الأول ، أنا أحترم علاقتكما.
ثانيًا ، أعلم أنها ستمر.
هل سمعت ذلك يا حبيبي؟
انظر ، كنت على حق.
تعتقد أنك على حق دائمًا.
حسنا.
هذه بداية جيدة.
على الأقل علينا جميعًا أن نعبر عن مشاعرنا.
لكن من فضلك توقف عن اللجوء إلى نداء الأسماء.
إنه لا يساعد مناقشتنا.
الآن من يريد مشاركة مشاعره؟
بيرل ، أعتقد أننا يجب أن نتركهم يتحدثون وحدهم.
ربما لا نساعد من خلال وجودنا هنا.
نجاح باهر.
يجب أن تفكر في ذلك
قبل التسبب في المتاعب.
آسف كاي. لم يكن هذا في نيتي.
لقد سمعت ذلك منك من قبل.
لكن هل تقصد ذلك حقًا؟
مرة أخرى ، أعتذر.
احتاج جاف إلى شخص ما للتحدث معه.
كنت بحاجة إلى نفس الشيء.
اعتقدت أننا بخير لأنك بالفعل
فتح لي.
أعتقد أنني تجاوزت مدة الترحيب بي.
كاي ، آسف.
آسف ولكن لا أصدقك بعد الآن.
أنا فقط أكون صادقة.
الوقت مبكر جدا.
أنت تتدخل في علاقتنا مرة أخرى.
أتمنى أن تفكر في ذلك أيضًا ، حبيبي.
نتحدث من الصباح إلى المساء.
نتحدث عندما نأكل معا.
لماذا تريد التحدث معه؟
لم يخطر ببالك أبدًا
أن هناك أشياء لا أستطيع إخبارك بها؟
من الصعب أن أتحدث عن مغادرتك.
ألم نتحدث بالفعل عن هذا؟
اعتقدت انك بخير؟
أنا لست بخير.
أنا لست موافقًا على مغادرتك.
ثم يظهر ذلك الحكيم.
أنت تعلم أنني غيور ،
وما زلت تصر على أن نصبح أصدقاء.
ماذا عن بيرل؟
إنها حبيبتك السابقة لكنها ليست مشكلة.
انتظر. لماذا هو خطأي؟
بيرل ليست هي القضية هنا.
تستطيع قول ذلك مجددا.
القضية هنا لك!
مهلا.
أنت تجادل وكأنك لا تحب
بعضها البعض بعد الآن.
أعتقد أن كلاكما لديه نقاط صحيحة.
يمكنك عمل هذا.
لقد مررت كثيرًا.
هل ستستسلمان الآن؟
دعنا نتحدث في وقت آخر ، بيرل.
أنا موافق.
مهلا انتظر.
لا يصدق.
لم تنجح.
في "وجهًا لوجه" ، يتم حل جميع المشكلات.
مرحبا.
بالمناسبة ، أنا ويسلي.
لم يتم تقديمنا رسميًا.
تيرينس هنا.
أردت أن أقول لك ،
لكن لا يوجد شيء لطيف في هذا الموقف الذي نحن فيه.
بلى.
هذا اللقاء اللطيف ليس لطيفًا.
بجدية؟
الإصلاح هو بلدي المربى.
في بعض الأحيان تكون هذه مشكلة.
يجب أن أتعلم الثقة
يمكن للأشخاص إصلاح أنفسهم.
غاف ، آسف.
أنت وكاي تقاتلان من جديد بسببي.
انها ليست غلطتك.
هو فقط غاضب مني.
إنه يعلم أننا لم نرتكب أي خطأ.
إنه يبحث فقط عن شخص يلومه.
هل تعلم لماذا يتصرف بهذه الطريقة؟
ثم فقط تعوض بالفعل.
أريد أن.
لكن؟
جزء مني يتساءل
إذا اتخذت القرار الصحيح.
أول مرة التقيت به ،
اختفت كل شكوكي.
أدركت كم أحبه.
لكن رؤية جانبه الغيور
يجعلني أدرك أن هناك الكثير
لا اعرف عنه.
وبالتالي؟
لديك العمر كله
للتعرف على بعضهم البعض.
أقترح - أرى - أحبذ. أنا حقا أفتقده.
إذا، ما الذي تنتظره؟
في كل مرة لدينا مشكلة ،
من السهل جدًا عليه أن يستسلم.
ينسى كل ما مررنا به.
لا يهتم بمشاعري.
جاف ، عليك أن تتذكر
أن هذا كله جديد على تساي.
ربما لا يعرف كيف يتعامل مع هذا.
نعلم جميعًا أنه عاطفي.
لكن في الآونة الأخيرة ، لاحظت
لقد أصبحت عاطفيًا أيضًا.
هذا الوباء لا يساعد.
وهذا الحمار الذكي ذو المظهر الغريب.
تقصد ويسلي؟
إنه لا يشبه نوع كاي.
ماذا تقصد بذلك؟
الآن أنت تصطاد.
أنت الشخص الوحيد الذي يحبه.
لهذا السبب هو غاضب مني.
إنه يحميك.
يمكن.
لكن صدقوني ، هذا الحمار الذكي يلاحق حبيبي.
كما قلت ، إنه مجرد إعجاب.
لا شي جدي.
صدقني ، لن أطاردك ...
لا اقصد التقليل من شأنك.
لا شيء مأخوذ.
على الأقل هذا واضح.
لن أقول آسف لكوني معجبا بك قليلاً.
لكني سأعتذر عن استفزازه.
لقد جعلت صديقك غاضبًا حقًا.
يمكنك أن تكون سريع الغضب في بعض الأحيان.
هذا خطأ بيرل.
ما كان عليها أن تفعل ذلك.
Ssob ، أنا أحب بيرل.
إنها ممتعة.
ويبدو أن تيرينس رائعًا.
تيرينس؟
يوك.
توقف عن ذلك.
على أي حال ، كل شيء تم تعيينه هنا في بوكيدنون.
لقد رتبت بالفعل مكان إقامتك في الحجر الصحي.
ماذا عن نهايتك؟
أخي يعتني بكل شيء.
تم تحديد موعد لإجراء اختبار المسحة.
ونقوم بحجز تذاكر طيراننا قريبًا.
لطيف.
لذلك أنت جاهز تمامًا.
هل أخبرت غاف؟
حبيبي…
نعم؟
نجاح باهر.
هل يمكن أن تكون أكثر برودة من ذلك؟
لنتحدث.
نعم حبيبي. كنت أقصد أن أسأل أيضا.
حسنًا ، تريدني أن أتصل بك؟
من الأفضل أن نتحدث وجهًا لوجه.
موافق حبيبتي. أعتقد أنك محق.
هناك مكان هادئ بالقرب من مسكننا.
لنتقابل هناك.
كيف يمكننا حل هذه المشكلة؟
أنت تعلم أنني سأرحل.
كيف لا يمكنك قبوله؟
لقد فهمت خطأ.
أحاول قصارى جهدي لقبول ذلك ، حبيبي.
لكنه صعب.
أنا فقط أطلب القليل من المساعدة منك.
حبيبي ، أنت تجعلني أشعر بأنانية شديدة.
كنت دائما هنا من أجلك.
أنت لست الوحيد الذي يواجه صعوبة.
فقط لأنني من سيغادر ،
هل تعتقد أنه من السهل بالنسبة لي؟
اريد البقاء.
لكن يجب أن أعتني بأمي أولاً.
حبيبي ، أنا أعلم ذلك.
إذ فعلت ذلك ، فلماذا نحن نتشاجر؟
نحن نقاتل لأنك ترفض
فهم وجهة نظري.
أنا دائمًا هنا لأطمئن عليك متى
تشعر بالغيرة أو الأذى.
لكن انا؟ ليس لدي الحق في أن أشعر بالغيرة.
ليس لدي الحق في أن أتأذى.
هذا كثير ، يا حبيبي.
ألا يمكنك حبيبي لمرة واحدة؟
طمإني؟
حسنًا ، جاف.
تريد التحدث عن مغادرتي.
اذا لنتحدث.
نجاح باهر.
هل يمكنك أن تكون أكثر صدقًا؟
غباء.
ماذا؟
قلت ، غباء!
فقط حوّلني إلى إنسان آلي.
واجعلني أقول ما تريد أن تسمعه.
أنت تصر على أنه خطأي.
الحقيقة هي أن  غيرتك هذه
تسبب في المشكلة.
أنت فقط تريد مني أن أوقف صدقاتي مع ويس.
لن يحدث ذلك يا غاف.
أن تكون في هذه العلاقة
لا يمنحك الحق في الإملاء
مع من يجب أن أكون صديق
قل ذلك لنفسك.
ربما ستتوقف عن استجواب
صداقتي مع تيرينس.
هذا مختلف.
الأمر مختلف بالنسبة لك.
نحن ندور في حلقة ، جاف.
ربما كانت هذه فكرة سيئة.
لقد جعل معركتنا أسوأ.
اعتقدت أنه إذا التقينا ،
سنكون قادرين على حل مشاكلنا.
اعتقدت ذلك أيضًا.
كيرو اين انت
أحتاج مساعدة في تعبئة المطبخ.
- لقد كنت ابحث عنك.
- أماه ...
هل انت في موقف السيارات؟
أماه
العالم لم يتوقف.
هل انت ثمل؟
تعال هنا ، أم تريدني أن أحضر ك؟
انظري يا أمي ، الوقت لم يتوقف.
وما زال العالم يدور.
اعتقدت ذلك من خلال مقابلته
سنكون قادرين على حل مشاكلنا.
لكنها لم تنجح.
ليس هناك المزيد من الموسيقى.
لم يعد هناك سحر.
هل انفصلت عن معجبك؟
أنا من يغسل لك
القمصان وأكياس الوسائد.
هل تعتقد أنه يمكنك إخفاء أي شيء عني؟
نحن لم نفترق.
ليس بعد.
لكن يبدو أننا نتجه إلى هناك.
نحن دائما نقاتل.
لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاننا التعامل مع LDR.
وهذا الوباء لا يساعد.
يبدو الأمر كما لو أن العالم لا يريدنا أن نكون سعداء.
اترك العالم خارج هذا يا بني.
هل نسيت
أن والدك بدأنا
على علاقة طويلة المدى؟
كان يعمل بحارا ،
بينما كنت لا أزال أعيش في بوكيدنون.
كنا هكذا لمدة 5 سنوات
حتى قررنا الاستقرار في مانيلا.
لم نكن نرى بعضنا كثيرًا.
ولم يتم اختراع وسائل التواصل الاجتماعي بعد.
كيف كان ذلك ، أماه؟
هل كتبت رسائل لبعضكما البعض؟
عفوا.
كان لدينا هاتف أرضي في ذلك الوقت.
على أي حال،
ما أود أن أشير له هو،
إذا كنت تحب بعضكما البعض حقًا ،
لا ينبغي أن تكون المسافة مشكلة.
لكنك تحتاج حقًا إلى بذل جهد.
عليك رعاية حبك
لبعضهم البعض كل يوم.
عندما يحين الوقت المناسب،
حبك حق.
شكرا لك يا أماه.
يجعلني أشعر بقليل من التحسن.
الآن ، تعال هنا.
أعدك بأنك لن تقتلني؟
توقف يا كيرو.
تعال إلى هنا وسنشرب معًا.
حقا يا أماه.
يرجى تذكير والدتك لإحضارها
المستندات معها.
جواز سفر ، شهادة طبية ،
ونتائج اختبارات المسحة الخاصة بك.
أخي يهتم بذلك.
توقف عن تذكيري.
أنا فقط  اتأكد .
هل يعرف جاف؟
أنت لم تخبره؟
لا أعتقد أنني أستطيع أن أقول وداعا له.
هل أنت واثق؟
كيرو ، يمكن أن تنتظر.
لا يزال لدينا أشياء للتحميل.
حسنا.
يجب على أن أذهب.
أتحدث إليكك في وقت لاحق.
اراك قريبا.
- بيرل.
- جافريل! هل استيقظت للتو؟
نعم. لماذا ا؟
هل كنت تشرب؟
لقد أجرينا للتو اختبار المسحة.
أتمنى ألا تخرج الليلة الماضية.
لا.
كنت في المنزل أشرب وحدي. لماذا ا؟
حبيبك الصغير في طريقه إلى المطار.
أنت لن تأخذه إلى المطار؟
ألم تتحدث عن هذا؟
كيرو مغادر؟
الأبله. هذا ما كنت أخبرك به.
لماذا لم يخبرني؟
كيف لي ان اعرف؟
ماذا لو لم يكن يريدني هناك؟
ربما لا يريدني أن أراه يغادر؟
وماذا في ذلك؟
يجب أن أحترم ذلك.
أنا متأكد من أن هذا صعب عليه أيضًا.
أكيد؟
الأمر متروك لك.
مهلا انتظر. جافريل!
يجب أن أرى حبيبي.
أنا ذاهب من بعده.
لا يهمني إذا أصيب بالجنون.
لا يمكنني السماح له بالمغادرة دون تصحيح الأمور.
يحتاج لسماع كم أحبه.
حسنًا ، أفضل ممثل جون لويد كروز.
هدء من روعك.
الآن غيير.
تحرك! اذهب!
أنا أيضا.
لقد نسيت. أنا لست من ذاهب إلى المطار.
بيرل!
ماذا؟
ماذا لو لم الحق به في الوقت المناسب؟
- توقف عن التصرف بشكل لطيف إذا كنت تريد اللاحاق به!
- لا أعتقد أنني أستطيع تحمل ذلك.
لا تكن غبيا.
يمكننا دائما حجز رحلة.
سنلاحقه. سنجد الطرق.
ماذا لو لم يعد يحبني؟
أبله.
حبيبي الصغير!
انه هو! إنه هناك!
اقلب الكاميرا. أريد أن أراه!
اعتقد أنني سوف اصبح مجنونة!
يا جاف. اذهب واحصل على رجلك!
أحبك يا بيرل.
احبك. وداعا!
حبيبي.
هل اعتقدت حقًا أنني سأستسلم ، حبيبي؟
حبيبي ، من فضلك لا تبكي. سوف تجعلني أبكي.
لن أبكي.
كل ما قلته كان صحيحا.
يمكن أن أكون متهور.
لقد اعتدت على أن تضعني دائمًا في المرتبة الأولى.
- لا. لقد بالغت في رد الفعل.
- نرى؟ أنت تفعل ذلك مرة أخرى.
من الصعب علي المغادرة ...
لكنه لم يخطر ببالي أبدًا
إنه صعب أيضًا عليك.
ربما أكثر من ذلك.
آسف حبيبي.
كنت أناني.
انظر ، أنا لم أحضر لك الزهور حتى.
انا اسف ايضا.
كنت غير معقول.
من فضلك حبيبي ، لا تتخلى عنا ابدا.
الانفصال لن يحل أي شيء.
لن أوافق عليه أبدا
لهذا أنا هنا يا حبيبي.
كيرو، هل أنت ولندن في طريقك؟
نعم نحن.
أنا فقط أنتظر عمتك.
إنها توصلني في المطار.
أماه ...
ما هي المشكلة؟
أنا حزين حقًا يا أمي.
أنت تفهم لماذا ننتقل
لبوكيدنون ، أليس كذلك؟
نعم يا أماه.
أنا فقط لا أريد أن أجرب الحياة مع الكثير من ماذا لو.
أنت تعرف ما أعنيه؟
أكره هذا الوباء.
حسنا.
ليس لدينا مشتر للشقة حتى الآن.
إذا كنت تريد يمكنك البقاء هناك مع المعجبين بك.
جاف.
اسمه جافريل الاركون.
لكن بني ،
يمكنني أن أعطيك أسبوعًا فقط.
تسوية ما لديك لتسوية.
لن أتوقف عن القلق حتى تكتمل عائلتنا.
أنا أفهم ، أماه.
شكرا لك.
ما ، أنا أحبك.
انا احبك ايضا يا بني
أنت لن تغادر؟
لن نفترق بعد الآن؟
أنا هنا فقط لمدة أسبوع.
يجب أن أكون مع ماما ،
ومساعدتها على البدء من جديد.
لكن الان…
الشيء المهم هو أنني هنا.
حبيبي،
الم تسمع ما قلته
لماذا مازلت تبكي؟
أنا سعيد.
لكنني أيضًا محرج من الطريقة التي تصرفت بها.
لقد تفاعلت بهذه الطريقة لأنني
أخشى أن أترك مرة أخرى.
أنت تعرف قصتي.
كنت صغيرا جدا عندما مات والداي.
ثم تركتني جدتي أيضًا.
أنا مرعوب من خسارتك يا حبيبي.
لا أعتقد أنني سأكون قادرة على تحمل خسارتك.
حبيبي ، لن أتركك أبدًا.
لن أسمح بحدوث ذلك.
ما زلت غارق قليلا
لأن هذا جديد جدًا بالنسبة لي.
لكن الشيء الوحيد الذي أنا متأكد منه هو ذلك
أحبك يا عزيزتي.
سأقاتل من أجل حبنا ،
اين ما اذهب.
لقد نجحت حقًا في جذب انتباهي يا حبيبي.
ابله.
حبيبي،
أنا آسف إذا شعرت أنني لا أثق بك.
لقد احتفظت بك لنفسي كثيرًا.
ماذا؟
لا تكن هكذا.
أنا أيضًا أناني عندما يتعلق الأمر بك.
هل هذا صحيح حبيبي؟
نعم،
حبيبي المزعج.
أحب سماعك تقول ذلك.
انتظر.
هل هذا يعني أنك ستبقى معي؟
تماما مثل الزوجين.
الأبله.
أنا فقط أنام.
إنه لأمر جيد أنني غيرت ملاءاتي.
أنت تنام على الأرض ، أيها الأحمق.
لا بأس.
طالما نحن سويا.
سوف اتذكر ذلك.
ما هذا يا حبيبي؟
لقد أجريت لك أيضًا مسحة ، يا عزيزي؟
نحن نقدم وجبات مجانية للمستشفيات.
قام والد بيرل باختبار جميع المتطوعين.
من أجل سلامة الجميع.
ذلك رائع.
كلانا سلبي.
إنها تعني شيئًا واحدًا فقط ، حبيبي.
أبله. ماذا تفعل؟
حبيبي…
قلوبنا
فاز الآن كواحد
حبي
لا احد يستطيع ان ياخذ مكانك
لا استطيع الانتظار
تقبيلك وعناقك
قلبي لك
خذني معي
الآن،
أنا لك
أخيرًا ، نحن أحرار.
الآن
لذيذ.
كلني. أعني ، دعونا نأكل.
لا تكن شقي.
لماذا ا؟ هل يمكنني أخذ قضمة؟
لدغة واحدة؟
قل آآآآه.
آآآآآه.
هذا ليس عدلا.
لا يمكننا مشاركة طعامنا.
لكننا قبلنا بالفعل.
لا يهم.
فقط كل طعامك.
حبيبي ، أخبرتني أنك طباخ رائع.
ماذا طبخت لي؟
حسنا…
البيتزا شيء مميز بالنسبة لنا ، أليس كذلك؟
مميز؟ لكننا دائما نأكله.
لا تكن هكذا.
أنا فقط أمزح.
البيتزا لذيذة. شكر.
أنت أكثر لذة.
إنه لذيذ أكثر عندما آكل معك.
هل حقا؟
ايا كان.
لماذا ا؟ توقف عن إغاظتي.
تريد قبلة؟
شيء طويل.
لؤلؤة.
كيف تحصل في؟
كنت أعيش هنا ، أتذكر؟
حبيبي…
الإبتعاد الاجتماعي!
حقا؟ عفوا.
كلانا أجرى اختبار المسحة و
نحن سلبيون.
أنا نظيفة جدا.
على خلافك.
من يعرف ماذا كنت تفعل؟
إنها سلبية.
بيرل!
حبيبي.
ماذا؟
سنأكل أولاً ، بيرل.
بيرل!
كني جادة يا بيرل.
دعونا نتخلص من الوباء.
.حبيبي
- حبيبي الصغير، انضم إلينا.
أنتما الاثنان تبدو سخيفين!
أنا أحب هذه الأغنية! لنذهب!
- هيا حبيبي الصغير!
- انضم إلينا.
لا أستطيع التوقف
لا استطيع المقاومة
أتساءل ما هذا
انا مرتبك
هل أنت حقيقي؟
أعترف
لقد ربحتني
انه مزعج
أنت فقط محظوظ
هل خدعتني
ل الوقوع في حبك؟
لا تفكر ابدا
أنا أقع في الحب بسهولة
يمكن أن يكون قلبي منتقيًا
لكن صوتك سحر
وأنا مسحور
أنا أستسلم
لقد ربحتني
قلبي لك
تصبح على خير.
تصبح علي خير، حبيبي.
انها بارده.
مهلا.
ماما تحدثت معك ، تذكر؟
توقف عن ذلك.
اذهب إلى النوم.
- حبيبتي تريدني أن أخبرك بقصص ما قبل النوم؟
- عانق هذه الوسادة بدلاً من ذلك!
عانقها.
أنت لئيم معي يا حبيبي.
فقط ابقي بجانبك ، حبيبي. حسنا؟
أنا نعسان يا حبيبي. توقف عن الانزعاج.
- اذهب إلى النوم. تصبح على خير.
- حسنا ليلة سعيدة.
- حبيبي من فضلك!
- ماذا تريد على الفطور ، حبيبي؟
انت مزعج جدا!
تريد مني أن أطبخ البيض؟
- هنا أطبخ هذا!
- نقانق؟
حماقة!
لقد رأيت ذلك يا حبيبي.
أبله.
ماذا تريد ان تفعل حبيبي؟
إنه امر يخصك ياعزيزي.
تمت الترجمة العربية من طرف @فتاة السلام