ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ
ហៅទូរស័ព្ទទៅអតិថិជនចាស់របស់អ្នក។
ហើយសុំឱ្យពួកគេមកបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ការបញ្ជាទិញមួយគឺគ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយហៅទៅ។  វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
អ្នកណាថាវាយឺតពេល?
លេខគឺ 38010 ។
តម្លៃគឺ 288. Bill, please.
អត់ទោស។
ការលក់សរុបបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ត្រលប់ទៅ 5044 ។
នាងបោកប្រាស់។
លោក Choi តើមានច្បាប់ទេ?
តើបុគ្គលិកមិនអាចទិញផលិតផលខ្លួនឯងបានទេ?
ទេ
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
លោកនៅទីនេះ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
ទាំងនេះ, ទាំងនេះ, ទាំងនេះ
ទាំងអស់​នេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នក​កំពុង​លេង​ការ​ហ្វឹកហាត់​អគ្គិសនី​នៅ​ថ្ងៃ​សៅរ៍។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្រាន់តែជាសញ្ញាមួយ។
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហាងថ្មីមួយទៀត?
Sa Hyun តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន
ក្រៅពីតូចនិងចាស់
មានរឿងមួយទៀតដែលមិនគួរឱ្យស្រលាញ់។
វាមិនធន់នឹងសំឡេងទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នេះនឹងជាផ្ទះថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
មកលេងខ្ញុំពេលទំនេរ។
យល់ព្រម។
អូខេ​អរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សូមអរគុណ។  លាហើយ។
ថែរក្សា។
ចង្កេះ អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកម៉ាស្សា។
ជ្រក់ជ្រក់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​មុខ​នេះ?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
មានទំនុកចិត្តខ្លះ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកដូចថ្ងៃមុនកាលពីម្សិលមិញ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
នាង​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត និង​មាន​ទេពកោសល្យ​ខ្លាំង​ណាស់។
Ding Yike, Ding Yike ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អូ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមុននេះ?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
នេះគឺជាពិភពពិត។
ក្រោក​ឡើង។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនបានហៅកាតទេ។  កុំផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់​ឡើង។
ហ៊ាន។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
បើក​ទ្វា។
ហេ!  ហេ!
ម៉ាក់។
តើអ្នកអាចបិទបានទេ។
នៅលើយ៉រ?
អ្នកណាជាអ្នកបំផ្លាញសិល្បៈយើង?
យើងមិនមានបំពង់ទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
Qian តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបិទបំពង់។
ទេ ចេញ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅលេខ 110 ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ឈប់!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យួរ​ក្រណាត់​នៅ​ពេល​ព្រឹក?
សួស្តី?
ឈប់!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកក្ស័យធននៅថ្ងៃនេះ។
បិទទ្វារនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកកំពុងជេរអ្នកណា?  ចេញ​មក!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា​ដែល​ជេរ​មនុស្ស​ស្រី។
គ្រាន់តែបំភ័យនាង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  ចុះបើអ្នកមានវិញ?
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
មកទៀតហើយ ត្រៀមថតរូប។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរាប់ថយក្រោយ។
មើល​នេះ។  ឆាប់​ឡើង។
បី, ពីរ, មួយ។
បើក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សំណាង​អាក្រក់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  ចុះបើអ្នកមានវិញ?
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងបើកហាងនៅជាន់ក្រោមថ្ងៃនេះ។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
មុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ យល់ព្រម?
ដូច្នេះអ្នកអាចគេងលក់ស្រួល។
យុវជនអើយ អ្នកគួរសមណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
មើលមកអ្នក។  វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
បុរសសង្ហាបែបនេះ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។  គាត់ល្អណាស់។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង,
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
យើងជាអ្នកជិតខាងគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នក​គួរតែ
គួរតែទូលំទូលាយ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវសូកូឡាមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនយល់ភាសាចិនទេ។
គាត់ជាជនបរទេស។
អ្នក និងខ្ញុំត្រូវតែមានភាពស្និទ្ធស្នាល
យើងជាគ្រួសារ។
នាងជាជនបរទេស យុវជន។
ទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមានមិត្តប្រុស។
នៅឡើយ។
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
អ្នកលក់រូបរាងរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នក។
ប្រាកដ។
តើអ្នកមានបេក្ខជនល្អទេ?
វាត្រូវតែល្អបំផុត។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
តើអ្នកមិនបានមើលការផ្សាយផ្ទាល់ទេ?
អ្វី?
វា​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំបានលឺថា សូម្បីតែ Eliwa Tang ក៏ទៅទីនោះដែរ។
ពិតទេ?
តើនាងនៅឯណា?  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញនាង?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សំណាង​អាក្រក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសុំទោសគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានស្តាប់ទេ។
ពិធីត្រូវបន្ត។
គាត់​បាន​ចាកចេញ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ប្រសិនបើមានតែវាចប់។
អ្នកមិនបានឃើញវិធីដែលគាត់មើលមកខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលគាត់បានចាកចេញ។
បន្ថែមទឹកខ្លះ។
វាអាចប្រែជាក្រហម។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
គាត់ប្រាកដជានឹងសងសឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនា
ស្អប់បុរសសង្ហាបែបនេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
កុំគិតច្រើនពេក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
បាទ លោក  ជាំង។
អ្នកត្រូវតែការពារខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូម។
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ព្រឹកឡើងចៅហ្វាយ។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Boss ចុះរឿងនេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
ប្រញាប់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់អាវយឺតនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
អាវយឺត និងខ្សែបន្ទាត់សម្លៀកបំពាក់។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រឡប់មកវិញ?
បាទ នាង​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​របាយការណ៍​ស៊ើប​អង្កេត​ក្រុង
ការប្រជុំ។
វាជារបស់នាង។
ពេលវេលាប្រជុំ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
គ្មានផ្លូវទេ។  ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានចាកចេញ។
ទុក​ប្រាក់​អាប់​នេះ​ចុះ។
អ្នកដែលមិននៅទីនេះត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកបន្ទាប់ទេ។
រយៈពេលកន្លះខែកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
មានរាប់ពាន់ឆ្នាំពន្លឺ
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ខ្ញុំបានសួរទៅការិយាល័យកណ្តាល
ដើម្បីផ្ញើអ្នកទិញនៅទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះក្នុងចំណោមអ្នក
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកតែប្រាំមួយនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាំមួយ។
ប៉ុន្តែដំណឹងល្អគឺ
អ្នកដែលត្រូវបានទុកចោល
នឹងទទួលបានការតម្លើង 50%។
និងឋានៈខ្ពស់ជាង។
នាយកដ្ឋានទិញមុនខែឧសភា
លើកលែងតែការទិញ និងផលិតផល
រឿងច្នៃប្រឌិតតែមួយគត់
គឺធ្វើការជាមួយនាយកដ្ឋានរចនា
ជាមួយនាយកដ្ឋានរចនា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំមក
ការទិញដៃ
គឺជាគន្លឹះក្នុងការ
និងយុទ្ធសាស្ត្រលក់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ មនុស្សចាស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននឹងមិនទទួលយកវាទេ។
អ្នកដែលត្រូវបានដកចេញនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
បន្ទាប់​ពី​កិច្ច​ប្រជុំ​នោះ គ.
អ្នកជ្រើសរើសដៃគូរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុក្នុងអំឡុងពេលអនុវត្តគម្រោង។
ក្រុម​របស់​ខ្ញំ​ុ
នឹងទុកតែអ្វីដែលល្អបំផុត។
ច្រានចោល។
Boss កំពុងបណ្តុះ Gu ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
បាទ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកចាកចេញ ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវគិតពីវិធីមួយ។
សំណាងល្អ។  តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
កំណែ Two.0 ។
តើនាងមានន័យយ៉ាងណា?
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍រំភើបខ្លាំងណាស់។
វាដូចជាភាពយន្តចារកម្ម។
ជាការប្រសើរណាស់, តម្លៃទីផ្សាររបស់យើងនៅក្នុងខែឧសភា
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងប្រទេសតូចមួយនៅអាហ្វ្រិក។
តើខ្ញុំអាចលេង 007 បានទេ?
បាទ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែជួបនាង។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែគោះ?
លោក។  អ្នក
តើអ្នកបានលេបអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ?
នាយកច្បាប់,
ពេលខ្ញុំដើរកាត់បន្ទប់ប្រជុំ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
តើគម្រោងផ្សព្វផ្សាយអ្វី?  កំណែ 2.0 ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ?
អញ្ចឹងម៉េចមិនទុក
សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក Qingming ឆ្នាំក្រោយ។
លោក។  អ្នក.
ប្រសិនបើសាលាធុរកិច្ចរបស់អ្នកមិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់
អ្នកគួរតែអាចអានវាបាន។
ហេឡេអូ។
អ្នក​នឹង​យក​សិទ្ធិ​ទិញ​ពី​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?  តើអ្នកនឹងយកវាពីខ្ញុំទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើ ការផ្សព្វផ្សាយ ដកប្រាក់សន្សំរបស់អ្នក
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បានឈ្មួញទាំងនេះ
ដើម្បីសហការជាមួយការលក់?
វាមិនអាចទៅរួចទេជាដាច់ខាត។  ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែអាចយល់ព្រម។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាមហាក្សត្រីមែនទេ?
អ្នកតែងតែក្រអឺតក្រទម។
ភារកិច្ចដែលចាត់តាំងដោយការិយាល័យកណ្តាល
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
របាយការណ៍ត្រីមាសគឺមិនល្អទេ។  តម្លៃភាគហ៊ុនកំពុងធ្លាក់ចុះ។
គ្រួសារ Du នឹងបាត់បង់លុយ។
ល្អ
តើយើងអាចនិយាយបានល្អទេ?
និយាយ​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
កុំធ្វើដូច Trump ។
វាដូចជាគេហទំព័រទូរទស្សន៍នៅអាមេរិក។
ខ្ញុំ​រវល់។  ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម?  គ្រាន់តែពាក្យមួយ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​និយាយ​ដ៏​ជ្រៅ​របស់​យើង​នៅ​យប់​នោះ
ខ្ញុំពិតជាជឿថាយើងមកពីប្រទេសតែមួយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប
អ្នកនឹងត្រូវគេធ្វើបាប។
ជំនាញរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
តទៅទៀត។
ឈ្មួញទាំងនេះ
បានធ្វើការនៅខែឧសភាជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ពួកគេទាំងអស់រឹងរូស។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តចុចភារកិច្ច
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ការកើនឡើងខ្ពស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ស្វែងរកអ្វីមួយប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ភ្លាមៗនោះអ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
នាយកច្បាប់
ដល់ខែឧសភារបស់យើង។
ខ្ញុំគួរតែសងគុណវិញមែនទេ?
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំត្រូវមើលថែក្មេងស្រី។
សម្រស់ដូចអ្នក។
សម្រស់។
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
ថ្ងៃនេះអ្នកក្លាហានណាស់។
មិន​ធ្លាប់​មាន​ចាប់​តាំង​ពី​ការ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​នាយក Lei
ខ្ញុំបានក្លាយជារីករាយ។
នាយកច្បាប់,
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យមានភាពប្រាកដនិយម។
ទោះបីជាអ្នកស្លៀកពាក់ខ្លួនឯងក៏ដោយ។
ពេញមួយថ្ងៃ,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់,
អ្នកមិនអាចទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
គិតអំពីផែនការផ្សព្វផ្សាយ ហើយផ្លាស់ប្តូរវា។
ទោះយើងទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយគ្នា
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើវាបាន។
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
វង្វេង​ផ្លូវ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
លោក។  អ្នក.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
អ្នក និង នាយក ឡៃ...
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យដំឡើង CCTV នៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង?
ទេ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
លើកលែងតែបន្ទប់ទឹក
នាយក Lei បង្ហាញខ្លួននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សខុសទេ។
កាត់ខ្សែ។
ទោះយើងទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយគ្នា
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើវាបាន។
ទីណា។
ចុះ​យើង​ជា​ក្រុម​វិញ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​ទីស្នាក់ការ​វិញ។
ខ្ញុំមិនល្អដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
មិនមែនជាការបង្ហាញការពិតទេ។
គ្រាន់តែជាការបង្ហាញការពិតប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកពូកែជាងគេ
គឺជាការប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដទៃ។
ចូរយើងរួមគ្នាសម្លាប់ពួកគេ។
យល់ព្រម?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹង
នាងមើលងាយខ្ញុំពីមុន
ប៉ុន្តែស៊ុបមាន់នៅកន្លែងធ្វើការក៏និយាយដែរ។
បើប្រៀបធៀបនឹងមិត្តភាព
វាកាន់តែគួរឱ្យជឿ
គឺគួរឱ្យជឿជាក់ជាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តោះ​ទៅ។
មកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
Boss បានផ្លាស់ប្តូរផែនការផ្សព្វផ្សាយរបស់ Wuyi ។
ដើម្បីជម្រះសារពើភ័ណ្ឌ។
ចូរយើងជ្រើសរើសប្រភេទជាមុនសិន។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានភារកិច្ច
សម្រាក។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលបានសរសេរនៅលើនេះ។
យល់ព្រម។
រ៉ូប TSQ 321 ពណ៌ខ្មៅ។
មួយ​នេះ។
30 ភាគរយ។
30% នៃការរួមបញ្ចូលគ្នានៃចរ។
រចនាប័ទ្មវិមាន។
ទៅរចនាប័ទ្មបុរាណរបស់ Daniel Use ។
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះនឹងលក់បានល្អ។
ប្រាកដ។
អ្នកមិនបានខកខានច្រើននៅហាងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះរឿងនេះទេ។
កំណែអ៊ឺរ៉ុបគឺវែងពេក។
បើ​តាម​កម្ពស់​មធ្យម​របស់​នារី​ចិន។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
DC បន្ទាប់
ទីណា
ដោយសារយើងជាក្រុម
សូមគោរពយោបល់របស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ទោះ​បី​យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ​ក៏​ដោយ។
យើងអាចចែករំលែកការងារផ្សេងៗគ្នា។
អ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយចៅហ្វាយ។
អ្នកច្បាស់ជាស្គាល់ហាង។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែ...
[ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងខែឧសភា។] [ខ្ញុំនៅ Huanya ។]
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកទិញម៉ូដ
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
វាមិនត្រឹមតែអំពីបទពិសោធន៍ប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែក៏មានវិញ្ញាណ និងរសជាតិផងដែរ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់,
បញ្ជាក់វាមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគំរូនេះ។
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំបញ្ជា
តើអ្នកនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នករចនាដោយរបៀបណា
និងអភិវឌ្ឍវា?
សំពត់រាបស្មើ។
វាជារចនាប័ទ្មធម្មតារបស់អឺរ៉ុប និងអាមេរិក។
វាសាកសមនឹងអតិថិជនរបស់យើងខ្លាំងណាស់។
និងពណ៌នេះ។
ក៏ជាពណ៌ចម្បងផងដែរ។
របស់ Anna Summer ឆ្នាំក្រោយ។
អានតាមខ្ញុំ។  គឺ Anna Sui ។
កុំធ្វើតាមសំឡេង។
អានវាជា Anna Su យល់ព្រម?
តទៅទៀត។
ពាក្យ O គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
អូនសម្លាញ់
នេះមិនមែនជា "O" ទេ។
សន្មត់ថា A.
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ទន្ទេញ​ចាំ​ព័ត៌មាន​ជា​ច្រើន។
ប៉ុន្តែទាំងនេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
កូកូ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបដិសេធការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿង
គឺគ្មានប្រយោជន៍។
ក្រុមដែលមានភាពជាអ្នកដឹកនាំ
មានភាពប្រកួតប្រជែងជាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ខាង​ក្នុង​។
ចូរ​ផ្តោត​លើ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​សាធារណជន​មិន​អី​ទេ?
យល់ព្រម។
គ្មានផ្លូវទេ។
អូខេ​អរគុណ។
អ្វី?
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​យើង​និយាយ​អំពី
ជាមួយប្រធានផ្នែកលក់?
នេះគឺជាការងារហិរញ្ញវត្ថុ។
បាទ។
អ្នក​មាន​សំណាង។
តើអ្នកគិតថាយើងធ្វើការលក់ទេ?
កុំភ្លេចលេបថ្នាំ និងផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
តើសំណុំទិន្នន័យរាប់ពាន់នាក់នៅឯណា?
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយបាននិយាយ
អ្នកទិញមិនត្រឹមតែទិញប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងលក់ទៀតផង។
យើងត្រូវទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
របស់ក្រុមហ៊ុន។
ប្រសិនបើការផ្សព្វផ្សាយមិនល្អ
ខ្ញុំ​ទាយ
នឹងក្លាយជាក្រុមរបស់យើង។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រាកដ។
តើអ្នកបានទទួលបេសកកម្មអ្វី?
ការដឹកជញ្ជូនទំនិញទៅហាងយីហោ។
ដើម្បីលាងខួរក្បាលពួកគេ និងបំពេញបេសកកម្ម។
ច្រើនណាស់?
បាទ។
ហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ផែនការផ្សព្វផ្សាយទាំងមូល។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំជាអ្នកទិញមាសនាពេលអនាគត។
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេដាយមាសជាមុន។
អាកាសធាតុបានផ្លាស់ប្តូរលឿនណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
វាងាយស្រួលក្នុងការចាប់ផ្តាសាយ។
កុំធ្វើដូចខ្ញុំ។  វាឈឺចាប់។
តើអ្នកលេបថ្នាំនេះដែរទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាលេបថ្នាំនេះ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់...
មិន​អី​ទេ។
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
ឆាប់​ឡើង!
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
នោះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
អ្នកតែងតែគិតថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍។
បើ​មិន​អាច​ទេ ប្រញាប់​មាន​កូន​ទៀត។
ខ្ញុំស្គាល់ស្រីស្អាតជាច្រើន។
ខ្ញុំក៏មានការអប់រំខ្ពស់ដែរ។  តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ឈប់​និយាយ​កុហក។
ប្រញាប់​ឡើង។
បិទហាងលក់សំលៀកបំពាក់ឆោតល្ងង់របស់អ្នក។
សៀងហៃគឺជាកន្លែងមាសដ៏ធំមួយ។
នៅក្នុងទីក្រុងធំបែបនេះ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការរកលុយ។
លុយរបស់ខ្ញុំបានមកពីខ្យល់។
ប៉ុន្តែរាប់លាន
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអាម៉ាស់នៅទីនេះ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ក្រៅពីនេះ
នេះត្រូវបានគេហៅថាទីផ្សារ។
អ្នកមិនយល់ទេ។  នេះគឺជាការបំផ្លើសរឿងអាស្រូវ។
ដើម្បីបង្កើនការបង្ហាញហាងរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទៅសិក្សានៅបរទេស។
ដូច្នេះ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​លក់​សំលៀកបំពាក់​?
តើខ្ញុំគួរលក់គ្រឿងបន្លាស់អេឡិចត្រូនិចជាមួយអ្នកទេ?
តើផ្នែកអេឡិចត្រូនិចមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទៅ
លក់ស្គរនៅលើទីផ្សារ,
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅមុខអ្នកបានទេ។
នៅចំពោះមុខ​អ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នកបាននិយាយវាច្រើនដងហើយ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរទៅអ្វីដែលថ្មីបានទេ?
លោក Zhao Moyuan ។
អ្នកធំហើយមែនទេ?
អ្នកបានធំឡើង។
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
តើនេះសប្បាយទេ?
ផ្ទះល្វែងដែលអ្នករស់នៅ
ស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះក្រុមហ៊ុន។
ព្រោះមិនចង់វិលវិញ
សូម
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចរស់នៅទីនេះបានទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
មានខ្មោចរស់នៅជាន់លើ។
ក្រៅពីនេះ
ពេលខ្ញុំទៅរៀននៅបរទេស
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​អាម៉ាស់​ជាង​ទីនេះ។
មើលមកអ្នក។
វាមិនដូចនោះទេ។
គាត់បានធ្វើវាដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
គឺនោះ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងពេក។
កាលពីមុន ខ្ញុំមិនចង់ទៅរៀននៅបរទេសទេ។
គាត់បានទទូចឱ្យបញ្ជូនខ្ញុំចេញ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរៀនវា,
គាត់នៅតែមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
គាត់​គិតថា
រចនាសម្លៀកបំពាក់
វាមិនសមនឹងគាត់ទេ។
មែនទេ?
ពេលនេះខ្ញុំបើកហាងហើយ
គាត់នៅតែគិតថាខ្ញុំអាម៉ាស់។
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំពិតជាអាចហោះហើរទៅកាន់លំហ។
គាត់ខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបោះជំហានច្រើនពេកនៅក្នុងលំហ។
គាត់ខ្លាចខ្ញុំនឹងបំបែកវា។  តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
ហាងនេះទើបតែបើក។
វានឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃ
វានឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់រហូតដល់ពេលនោះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
មិនអីទេ គ្រាន់តែធ្វើវាជាមួយវាមួយរយៈ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកនេះ។
បរិស្ថានគឺពិបាកណាស់។  ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
មិនអីទេ អ្នកធ្វើវា។  ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានផ្ញើទិន្នន័យទៅអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេលា។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
យើងទាំងពីរជាមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមួយចំនួនអាច
តែងតែហុចក្រដាសជាមុនយ៉ាងងាយស្រួល?
ហើយរាល់ពេលក្រោយប្រលង
បន្ទាប់ពីការប្រឡង។
វាដូចជាការរបូតស្រទាប់ស្បែក។
តើខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ជាងអ្នកដទៃមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការនៅថ្ងៃបន្ទាប់
មិនអាចចាប់យកអត្ថប្រយោជន៍ពីកំណើតបានទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
គ្រួសារខ្ញុំបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
ផ្ទះមួយនិងឡាន។
បើប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកខាងក្រៅដូចខ្ញុំ
អ្នកប្រហែលជាមិនដែល
ខ្វះទំនុកចិត្ត។
ប្រសិនបើពួកគេបោះជំហានថយក្រោយ វាគឺជាពិភពលោកដ៏ធំមួយ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
បើខ្ញុំដើរថយក្រោយ
នឹងត្រូវបានបំបែកជាបំណែក។
ហេតុអ្វីវាសនាអយុត្តិធម៌ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានទាក់ទងគេហទំព័រសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំបានលុបវីដេអូទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចលុបបាន។
ខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់អាចពិនិត្យវា។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប៉ះ​វា​ទៀត​។
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​ការ​សុំទោស?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ពេល​ឃើញ​នាង។
អ្នកមិនអាចឱ្យនាងទៅបានទេ។
គោលការណ៍របស់ខ្ញុំគឺមិនត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជាមួយស្ត្រី។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ត្រលប់ទៅសរសេរ
ក្នុង​ខែឧសភា។
បាទ។
នាង​មិន​អាច​រត់​ចេញ​បាន​ទេ បើ​ទោះ​ជា May មាន​សំណាង​ក៏​ដោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។  ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
បើក​ទ្វា!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
មករកខ្ញុំ!
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
បើក​ទ្វា!
កុំផ្ញើអ្វីមកខ្ញុំម្តងទៀត។
Wenwen មិនចូលចិត្តខ្ញុំផឹកកាហ្វេទេ។
កណ្តាលអធ្រាត្រជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងភ្លេង?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
បើក​ទ្វា។
កុំគោះ។  អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងគាត់។
គាត់នឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់។
ដើម្បីសុំទោសគាត់ដោយស្មោះ។
អ្នកតែងតែលេងល្បិចកខ្វក់។
បើគាត់ហ៊ានមក
ខ្ញុំនឹងថតរូបគាត់ភ្លាមៗ
ហើយបង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
ហើយឱ្យគាត់មើលម្តងទៀត។
គាត់នៅទីនេះ។  ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
Ding Yike, ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកណ្តាលយប់?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
ម៉េចហ៊ានគេច?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ម៉េចក៏ហ៊ានគេចខ្ញុំ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមិត្ត?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ជឿឬមិនជឿ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
បាទ។
តោះ​ទៅ។  តោះ​ទៅ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ក្មេងស្រីនេះពិតជារំខានណាស់។
នាងត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
ប៉ុន្តែ
អ្នកគឺជាបុរស។
វាយស្ត្រី។
តើវាមើលទៅអាក្រក់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនាង,
អ្នកអាចបោះទុរេន
លើនាង។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំស៊ុបមីកញ្ចប់រួច។
អ្នកអាចចាក់វាបាន
ចូលមាត់ទ្វារមែនទេ?
បាទ
មែនទេ?
បាទ។
រង់ចាំ។  ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មកវិញហើយ!
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
Nerd ។
តោះ​ទៅ។
សួស្តី?  សួស្តី?
អ្នក...
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
យល់?
ពេលនេះ,
សូមជួយពួកយើង
សូមជួយពួកយើងផង។
ដោយសារតែសកម្មភាពនេះ។
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់យើងក៏យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះវាផងដែរ។
យើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នក។
ដល់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណើណាមួយ,
សំណើណាមួយ។
យើងអាចពិភាក្សាជាមួយគ្នាបាន។
ខាងលើ
គឺជាការណែនាំដែលខ្ញុំបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
ដើម្បីបំពេញសូចនាករទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
កុំបារម្ភ។
បេសកកម្មនៃភាពស្រស់ស្អាតមួយ។
យើង​ត្រូវតែ
ដើម្បីបញ្ចប់វា។
បាទ
សូម។
ដល់វេន​អ្នក។
អរុណ​សួស្តី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមណែនាំ
តម្រូវការជាក់លាក់នៃផែនការផ្សព្វផ្សាយនេះ។
ក្រៅពីនេះ។
100 ដក 30,
សូម​ធ្វើ​វា។
មតិ VIP របស់ហាង។
សូម
នៅក្នុងវិធីនៃការផ្សព្វផ្សាយតាមទូរស័ព្ទ។
ម្តងមួយៗ។
តើ VIP របស់ហាងគឺជាអ្វី?
VIP របស់ហាងគឺ
អតិថិជនកំពូលទាំងដប់។
ទេ អតិថិជន 100 កំពូល។
មិនមានកំណត់ត្រាទេ។
តើយើងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
តើអ្នកណាជាអ្នកលក់កំពូលទាំង 100?
បាទ។
មែនទេ?
ប្រព័ន្ធកម្មវិធីធនធានក្រុមហ៊ុន
វាទាំងអស់នៅទីនោះ។
ប្រព័ន្ធនេះមិនអាចប្រើបានទាល់តែសោះ។
យើងបាននិយាយជាមួយផ្នែកបច្ចេកទេសរបស់អ្នក។
ជិតមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួសជុលវាបានទេ។
វាធ្វើឱ្យហាងរបស់យើង។
បំពេញរបាយការណ៍ដោយដៃជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
វាមិនដូចនោះទេ។
តាមពិតការ៉េនេះ...
យើងអស់កម្លាំងរាល់ថ្ងៃ។
Nerd ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​យល់​ខុស។
វាមិនដូចនោះទេ។
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទីមួយ
ស្ថិតិទិន្នន័យទាំងនេះ
តាមពិតទៅការទិញដៃ។
យើង​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ទេ។
អ្វី​ដែល​កញ្ញា ឌីង បាន​និយាយ​នៅ​ពេល​នេះ។
គឺដើម្បីជួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីកសាងគំនិតមួយ។
ទីពីរ
ប្រធានបទ​នៃ​កិច្ចប្រជុំ​ចល័ត​ថ្ងៃនេះ​គឺ​អន្តរកម្ម។
ប្រសិនបើអ្នកមានយោបល់ណាមួយ,
អ្នកអាចពិភាក្សាវាបាន។
ផែនការអាចត្រូវបានកែប្រែ។
មិនល្អមែនទេ?
កញ្ញា Zhou ឆ្លាត។
មនុស្ស​មួយចំនួន
លក់បានតែកន្លះខែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកចង់ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
នេះ​គឺជា...
អូ។