Han, perlahankan.
Biarkan saya memberitahu anda.
Jika saya tidak mendapat tempat pertama,
biasiswa saya akan dalam bahaya.
Anda akan membantu saya, bukan?
Terima kasih.
Han.
Han, di mana anda?
Yu Daluo!
Han.
Daluo!
Han!
=Mengejar Kebenaran=
(Diadaptasi dari novel Zhao Junkai
"Baratlaut Off-baratlaut bukan utara")
=Episod 7=
Kapten Duan.
Gun berfikir
Long Qi telah membunuhmu.
(Pelabuhan Global)
Daluo!
Ambulans!
Kamu berdua tinggal di sini dengan Daluo.
Yang lain ikuti saya.
Kapten Duan.
Suspek
berada di tempat letak kereta bawah tanah.
Fikirkan cara!
Undur.
Ke mana awak pergi?
Bersembunyi!
Kipas.
Mereka keluar dari pintu keluar tenggara,
menuju ke Guchengdong.
Meminta sokongan.
(Kapten Duan, Daluo dalam masalah.)
Daluo?
- Kapten Duan.
- Apa yang salah?
(Polis)
(Sebuah letupan berlaku
di Pusat Beli-belah Hanbei Central)
Nuo.
Nuo, lihat.
Bukankah ini Pegawai Yu?
Gambar ini sangat kabur.
Bagaimana saya boleh melihat apa-apa?
Kalau saya tidak memanggil polis hari ini,
ini tidak akan berlaku, kan?
(Kakak, beranikan diri untuk maju.)
Bergerak ke hadapan.
Jangan melihat ke belakang.
Anda mengubah lirik.
Tidak bagus? Saya akan tukar lagu lain.
Matahari...
Matahari terbenam, dan awan merah terbang.
Polis menangkap pencuri,
dan pasukan kembali.
Pasukan kembali.
Pasukan mana yang anda rasa akan kalah
pada Piala Dunia tahun ini?
Mahu mati?
Adakah anda ingin mati?
Kapten Duan.
Kenderaan suspek
telah sampai ke jalan Langya,
menuju ke jalan Lanling.
Dijangka mereka akan tiba
di Lanling Road dalam lima minit.
(Sasaran tidak ada.)
(Sila gantung pengejaran.)
Ini adalah apa yang Daluo katakan.
(Ambulans)
Maaf, Encik Ji.
Sudah lima tahun
sejak saya berurusan dengan polis.
Siapa yang menarik perhatian polis?
Ini adalah perniagaan, anda tahu.
Anda perlukan modal.
Kematian adalah tidak dapat dielakkan.
Polis Hanbei
tidak mudah untuk diurus.
Akan ada lebih banyak kematian kemudian.
Anda harus bersedia.
Beritahu Encik Tom
bahawa separuh barang di gudang kami
akan menjadi milik anda.
Berikan saya 50%
daripada warisan Harimau Gurun.
Separuh untuk separuh.
Tiada seorang pun yang rugi.
Sejak Encik Tom
mengusir kami,
kita bukan kawan lagi.
Ini adalah kerjasama.
Ini tentang integriti perniagaan.
Bukan tentang perasaan kebersaudaraan.
Saya harap Mr. Gu memahami.
Sikap anda
tidak akan mengagumkan Mr. Gu.
Hentikan kereta itu.
Hentikan kereta itu!
Memberi laluan.
Ketua Tai.
Saya ...
Jangan salahkan diri kamu lagi.
Sudahkah kamu memberitahu keluarganya?
Ya.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Ini adalah isyarat universal pasukan kami.
Ini bermakna sasaran, atau orang penting, tidak hadir
dan mengesyorkan untuk membatalkan operasi.
Lelaki ini
memiliki granat tangan
dan tiruan pistol Jenis 64.
Lebar balistik dan volume pistol
berbeza dari versi asal.
Ia adalah kerajinan Wolves Northwest.
Pendekatan mereka yang bersifat maut
serupa dengan taktik
dari Sindiket Jubah Hitam
di bawah Wolves Northwest.
Kita boleh menyimpulkan
bahawa walaupun Gu Mulan tidak muncul,
dia pasti
di belakang ini.
Sambung penyiasatan.
Hubungi Chu Yihan
secepat mungkin.
Ya, tuan.
Bagaimana boleh saya selalu berjumpa dengan polis
setelah bertemu dengan anda?
Periksa telefon anda.
Sorotan Undang-Undang Hanbei.
(Buletin Polis)
(Suspek mahu menyerang polis
di Jalan Tianshan Selatan.)
Mereka mengejar saya hari ini.
Jika anda risau,
pecat saya.
Anda meragui saya sekarang.
Anda tidak akan kembali hidup
jika bukan kerana saya.
Titik yang adil.
Belok kanan di depan.
Selesai dengan bilnya.
Tunai berada di rumah.
Mungkin anda boleh
datang bersama saya untuk mengambilnya.
Cuma sebelum tu,
ada kawan lama di dalam.
Nak jumpa dia tak?
Saya takda kawan.
Bukankah anda berkerja
di Daerah Lanshui
pada bulan September lalu?
(Bai telah bertemu Long Qi.)
(Balik sekarang.)
Jadi?
Adakah anda bertemu dengan majikan?
Itu sepatutnya satu-satunya masa
anda bertemu dengan majikan, betul?
Bai?
Ya.
Limp Bai.
Dia di dalam.
Dia
mengesyorkan anda kepada saya.
Dia bertindak
sebagai perantara bebas untuk anda.
Tidakkah anda fikir
anda harus berterima kasih padanya?
Saya tidak berminat.
Sejujurnya, saya tidak ada wang.
Tidak satu sen pun.
Jika anda mahu wang, pasti.
Anda boleh masuk
dan tanya lelaki tua itu.
Dia yang bertanggungjawab.
Dan jika anda tidak,
itu juga okay.
Cuma pandu pergi.
Selamat tinggal.
Cut the crap.
Berikan saya wang itu.
Maaf. Anda menang.
Bagaimana tentang ini?
Ini adalah cara lain.
Saya akan meletakkan pesanan lain.
Ia akan mengambil masa tiga jam.
Kita akan mel settle bil selepas itu.
Saya akan menambah 30% lagi.
Ini tidak akan menunda kerja seterusnya anda.
Bagaimana?
Lima puluh peratus.
Jika ia melibatkan pembunuhan,
Saya akan menduakan harga.
Siapa yang anda mahu bunuh?
Saya akan menjelaskannya terlebih dahulu.
Saya tak kisah apa hubungan
yang anda ada dengan Limp Bai.
Sekarang,
anda bersama saya.
Anda akan bunuh siapa saja
yang saya suruh anda bunuh.
Okay?
Anda mahu bunuh Limp Bai?
(Hotel Grand Barat)
Anda tak dapat menahan diri untuk melihat saya
dengan lelaki lain, betul?
Tentu saja.
Ada sesuatu yang berlaku.
Jom pergi.
Fei.
Encik Bai dan Encik Jin
menunggu kamu.
Bagaimana dengan orang tua itu?
Saya tidak tahu.
Kami tidak berani bertanya.
Bukankah kamu selalu mahu memotong kuku?
Ada yang baru di bandar.
Pergi semak.
Baiklah.
Kuku saya memang perlu perhatian.
Jom pergi.
Nanti, Fei.
Encik Bai.
Encik Jin juga di sini.
Tuannya yang muda telah kembali.
Ayahmu di mana?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak pulang ke rumah dua hari ini.
Terima kasih, Encik Bai.
Siapa ini?
Gembira dapat berjumpa dengan anda lagi.
Ini saya.
Tidakkan anda mengenali saya?
Long Qi.
Oh, kamu.
Encik Bai.
Ada apa?
Semua orang awak berada di luar.
Sejak ayah saya tidak di sini,
mengapa awak tidak memberitahu saya dahulu?
Fei.
Kami lebih tua daripada kamu.
Haruskah kami melapor kepada anda?
Encik. Jin.
Jangan sebut begitu.
Kita semua adalah keluarga di sini.
Kita bincangkan jika ada sesuatu.
Saya dengar ayahmu merancang
untuk berbisnis dengan Gu Mulan.
Berbisnis?
Di mana kamu dengar itu?
Celaka itu, Gu Mulan,
telah bersembunyi di luar negeri selama lima tahun.
Mengapa kamu mencarinya?
Bagaimana kamu tahu dia ada di luar negeri?
Celaka itu
mengusir keluarga saya
daripada Serigala Barat Laut masa dulu.
Ini adalah dendam keluarga.
Tentu saja, saya tahu perbuatan
musuh saya.
Apa yang anda sibukkan hari ini?
Tidur dengan wanita.
Hari dan malam.
Fei.
Hari ini tengah hari,
seseorang meninggal
di Central Mall.
Ini berita besar.
Adakah anda
melakukannya?
Siapa yang mati?
Seorang polis.
Satu pendek umur,
sangat berhasrat untuk bereinkarnasi.
Padan muka dia.
Saya tak tau.
Qi.
Pernahkah anda dengar
tentang insiden di mall itu?
Terdapat sesuatu
yang seharusnya tidak disembunyikan.
Sekali ia keluar,
ia tidak akan baik untuk siapa pun.
(Saya hampir kehilangan nyawa saya
dalam operasi itu.)
(Namun, hingga sekarang,)
(Saya masih tidak tahu)
(apa rupa Gun.)
(Tolong)
Kenapa begitu meriah hari ini?
Di mana kita barusan?
Teruskan.
Yifang.
Bagaimana bisnis di pihakmu akhir-akhir ini?
Penjahat-penjahat licik itu.
Saya berharap saya tidak perlu berurusan dengan mereka.
Sekarang polisi sedang ketat,
bahkan peluru adalah hal yang besar.
Lebih baik berhati-hati dari sebelumnya.
Betul?
Bos.
Apa yang kamu sibuk akhir-akhir ini?
Saya telah
mengalami masalah tidur baru-baru ini,
selalu bermimpi tentang yang telah meninggal.
Bisakah kamu menemukan seseorang
untuk membantu saya dengan itu?
Anda telah bekerja terlalu keras.
Menjadi mayor atau minor,
anda selalu menjaganya.
Ada beberapa perkara
bahawa orang muda
harus diizinkan untuk menangani.
Saya rasa Fei mampu sekarang.
Dia boleh berkongsi beban untuk anda.
Encik Bai mempunyai poin.
Jika ada sesuatu,
anda semua boleh meninggalkannya pada saya.
Fei sedang mengendalikan
kes Gu Mulan sekarang, betul?
Ini bukan rahsia lagi.
Semua orang bercakap
tentang itu.
Orang tua itu, Gu,
akan kembali.
Ya.
Desas-desus itu benar.
Tapi jangan risau.
Saya tidak akan melakukan apa-apa yang salah terhadap orang kita.
Jadi, bagaimana anda merancang untuk mengendalikan ini?
Lebih baik menyelesaikan permusuhan
daripada mempertahankannya.
Gu Mulan
telah berkelana di luar
selama lima tahun.
Dia merindukan rumah.
Dia minta saya untuk membantunya.
Apakah kamu setuju?
Lima tahun yang lalu,
Bos membawa kami untuk bekerja
untuk Gang Serigala Barat Laut.
Bos yang berkuasa
atas semua senjata api saat itu.
Mengambil kesempatan dalam kedudukan,
Boss meminta saya mencari sebuah gudang
untuk menyusun operasi yang berasingan.
Berita itu bocor.
Pemberontakan kami gagal.
Kami diburu oleh lelaki Gu Mulan,
dan kami hampir kehilangan nyawa kami.
Boss.
Jika anda mahu berbuat perniagaan dengan dia,
minta pendapat semua orang.
Pada masa itu,
Gu Mulan telah mempermainkan kami,
dan orang yang paling menderita
adalah Yifang.
Dia terpaksa melarikan diri ke Guangdong,
dan saya perlu bersembunyi di dalam gunung.
Selama tiga tahun saya bersembunyi.
Bos.
Kami dapat menyediakan senjata api untuknya
dan wang.
Tetapi apa yang boleh dia tawarkan kepada kami?
Fiziknya yang lama,
atau beberapa barangan
yang tiada satu pun daripada kita
pernah lihat sebelum ini?
Yifang.
Kamu mempunyai banyak keberanian sekarang.
Boss.
Kita semua di sini
untuk membantu antara satu sama lain.
dan dapatkan idea.
Saya dengar
Gu Mulan
memiliki semua warisan Harimau Desert.
Jika dia serius,
dia harus berkongsi warisannya dengan kami.
Kemudian kita dapat bercakap.
Jin.
Kamu fikir terlalu banyak.
Saya pergi ke tandas.
Qi.
Anda mahu pergi?
Encik Bai.
Apa maksud ini?
Katakan, jika saya memberitahu Gun
bahawa anda adalah penipu,
apa yang anda fikir akan berlaku?
Saya hanya di sini untuk wang itu.
Berikan saya jalan keluar.
Long Qi sudah mati.
Namanya berguna,
jadi saya menggunakannya.
Polis itu yang mati di pusat membeli belah
ada kaitan dengan anda, betul?
Itu adalah kerja saya.
Siapa yang anda temui dengan Fei?
Saya rasa namanya adalah...
Gu Mulan.
Adakah anda melihatnya?
Tidak.
Seperti biasa,
jangan gunakan senjata.
Angkat tangan untuk mengundi?
Encik Jin, apa yang anda fikirkan?
Adakah kita memilih wakil kelas?
Apa salahnya, Jin?
Berkenaan dengan kelanjutan
dalam kerjasama,
satu cadangan
yang majoriti menang.
Angkat tangan untuk mengundi.
Itu adalah idea yang bagus.
Itu logik.
Kawan-kawan.
Apa pendapat kalian?
Bos.
Cuma katakan kata,
dan saya akan berikan anda wang dan hidup saya.
Tapi saya, Bai Yifang, memendam dendam.
Sebagai seorang kawan,
Saya tidak mahu anda
mengulangi kesilapan lama anda.
Tetapi sebagai musuh Gu Mulan,
Saya tidak percaya lelaki tua ini
boleh memberi kita apa-apa faedah.
Jadi, demi kebaikan anda
dan semua orang lain,
Saya tak setuju untuk bekerjasama dengannya.
Maafkan saya.
Bila masa anda berdua mempunyai hak
untuk mencampuri urusan keluarga saya?
Fei.
Ini adalah keinginan
daripada orang ramai.
Fei.
Bos.
Menjangkakan pertukaran dengan syarat yang sama
apabila berurusan dengan Gu Mulan
adalah mustahil.
Selain daripada warisan Harimau Gurun,
Saya tidak fikir dia mempunyai sesuatu yang berharga
yang layak mendapat perhatian kami.
Jika apa yang dia tawarkan
membenarkan semua orang mempunyai kehidupan yang baik
untuk selebihnya hidup mereka,
Saya tidak mempunyai sebarang rasa ragu.
Ini hal keluarga saya.
Apa yang saya katakan berlaku.
Polis!
Jangan bergerak!
Daluo!
Saya
bukan Long Qi.
Pada 9 Januari tahun lalu,
Saya membunuhnya di Bandar Lanchuan.
Kemudian, saya bekerja dengan nama dia.
Orang yang bertemu dengan Bai
bukan saya.
Tapi dia membantu saya berbohong.
Kenapa?
Kerana dia mahu
gunakan identiti saya untuk mengecam saya
untuk bekerjasama dengan dia.
Dia baru sahaja beritahu saya di tandas.
Kebanyakan dari anda di sini
telah dibeli olehnya,
termasuk Mr. Jin ini.
Dia sudah membeli semuanya dari kamu.
Hari ini adalah hari kem downfall mu.
Itu adalah ke nonsensan.
Bai Yifang.
Ini bukan apa yang anda beritahu saya.
Kami boleh buat undi,
tetapi anda tidak kata anda mahu memberontak.
Jin.
Anda percaya pada orang luar?
Undi semula.
Saya boleh terima itu.
Undi untuk apa?
Lebih dari separuh setuju tadi.
Majoriti menang.
Tidak perlu benar-benar bertarung, bukan?
Apa yang anda takutkan?
Adakah anda penakut?
Saya akan beritahu anda apa,
ada harga untuk setiap daripada kamu,
termasuk Encik Bai ini.
500,000 untuk setiap daripada kamu.
Ambil atau tinggalkan.
Jangan bergerak, semua orang.
Tangkap dia!
Tuan.
Kami telah memeriksa pusat membeli-belah
dan semua kamera pengawasan
tetapi masih tidak dapat melihat wajah orang itu.
Apa yang boleh saya sahkan adalah,
menurut perhitungan umur,
dia bukan Gu Mulan.
Sebelum Daluo mengorbankan dirinya sendiri,
dia mengikuti lelaki itu
ke koridor sisi lantai ketiga.
Kamera pengawas di sana
dirusakkan terlebih dahulu.
Jadi kita masih tidak tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Bagaimana dengan Cheng Fan?
Dr. Mu baru saja memanggil
dan mengatakan semuanya berjalan lancar.
Tetapi dia belum bangun
dari bius itu.
Masuk.
Ketua Tai. Kapten Duan.
Masih tiada berita tentang Yihan.
Bila anda berhubung dengannya,
beritahu dia untuk kembali segera.
Faham.
Apa itu?
Bila saya menyertai,
Kapten Duan memberitahu kami
menulis surat perpisahan
sebelum pergi ke misi.
Ini adalah Daluo.
(Kepada Duan Qing)
(Duan, kau pikir aku akan mati?)
(Hotel Grand Barat)
Lelaki ini
adalah Zhang Yu.
Dia adalah salah satu dari orang-orang Gun.
Dia adalah orang
yang ingin mati bersamaku
waktu itu.
Duduklah.
Bagaimana tidur anda?
Tergantung.
Maksudnya tidak baik.
Saya juga tidak tidur dengan baik.
Ini menjadi masalah
sejak saya berumur 21
dan masih belum terselesaikan sampai sekarang.
Jika seseorang tidak dapat tidur dengan baik,
suasana hatinya akan buruk.
Anda kelihatannya memikirkan sesuatu.
Mahu kongsi dengan saya?
Semua orang ada masalah mereka.
Apa yang anda buat sebelum ini?
Saya lulus dari akademi polis
dan bekerja sebagai polis.
Anda gugup?
Polis...
♪Berlayar di tengah hiruk pikuk,
merayau di tengah belantara♪
♪Jika detak jantung memahami janji♪
♪Beribu-ribu versi diriku♪
♪Bergerak maju tanpa berpaling♪
♪Memenuhi janji♪
♪Lepaskan milik♪
♪Baru aku faham kebebasan♪
♪Baru aku wujud♪
♪Fajar tiba,
dan hati menjadi layak♪
♪Pengorbanan mungkin
membawa kita keluar dari belantara♪
♪Aku bukan seorang kesepian,
terukir di hatimu♪
♪Ada lebih banyak♪
♪Cahaya matahari secara beransur-ansur membangkitkan♪
♪Kesibukan berterusan♪
♪Perlahan-lahan melintasi
puncak gunung♪
♪Berbagai versi diriku sendiri♪
♪Bergerak maju tanpa menoleh ke belakang♪
♪Memenuhi menunggu♪
♪Melepaskan harta benda♪
♪Hanya kemudian aku ada kebebasan♪
♪Hanya kemudian ada kemungkinan♪
♪Fajar datang,
dan hati menjadi layak♪
♪Sama ada diingati atau dilupakan♪
♪Dalam apa jua keadaan, saya akan berada di sisi anda♪
♪Menjaga kebebasan, anda dan saya♪