(Ku)
Saya telah membuat panggilan.
Adakah Pei Yin akan melepaskan bapa saudara saya?
Itu bergantung pada sejauh mana anda berlakon dengan meyakinkan.
Saya ada kawan di tangan Pei Yin.
Bagaimana saya boleh membuatnya dilepaskan?
Seorang kawan?
Kawan jenis apa?
Long Qi.
Anak Ms. Lin?
(Ya.)
Saya boleh membantu anda mendapatkan pembebasannya.
Namun,
anda mesti ikut arahan saya
mulai sekarang, Nana.
Tidak kira apa yang berlaku,
anda tidak boleh menelefon polis.
Kenapa?
Anda melanggar undang-undang.
Adakah anda mahu ditangkap oleh polis?
Saya tidak mahu rakan dan keluarga saya
mengalami bahaya.
Jika polis menangkap saya,
Saya akan menerima akibatnya.
Jadi, anda tidak keberatan dengan
Encik Jiang pergi ke penjara?
Apa yang anda cuba lakukan?
Menyelamatkan Encik Jiang dan Long Qi
ada kaitan rapat,
dan bantuan anda sangat penting.
Apa maksud anda?
Jika anda dapat melacak Long Qi
dan biarkan dia mendekod
sifer ibu arwahnya.
(Saya boleh menggunakannya untuk berunding dengan Pei Yin
untuk kebebasan)
dan pembebasan Encik Jiang.
Untuk Long Qi,
kehadiran anda
menjamin tidak ada komplikasi untuknya.
Bagaimanakah pakcik saya berada dalam semua ini?
(Nana.)
Pakcik anda kini adalah seorang samaritan baik,
tetapi masa lalunya tidak begitu mulia.
Semakin sedikit anda tahu tentang masa lalunya,
semakin baik untuk anda
dan dia.
Bagaimana jika Long Qi tidak up untuk itu?
Ia bergantung pada
sama ada anda akan bekerjasama dengan saya.
Dalam apa jua keadaan,
nasib Mr. Jiang bergantung pada tangan dia.
=Mengejar Kebenaran=
(Adapted dari novel Zhao Junkai
"Dari barat laut ke utara bukan utara")
=Episod 18=
Officer Chu.
Adakah anda mempunyai perempuan yang anda suka?
Ya.
Adakah dia tahu?
Tidak, dia tidak perlu tahu.
Kenapa?
♪ Bulan masih berdiam diri ♪
Tidak ada sebab.
♪ Mengambil kesempatan pada angin malam ♪
Adakah saya kenal gadis itu?
Cik Gu.
Tolong tarik balik soalan anda.
Sudah terlambat sekarang.
♪Bunga akan berbunga lagi esok?♪
♪Tebak senyap di sisi ini♪
Kalau anda tidak menyerahkan senjata api kepada saya,
Saya boleh menjawab soalan anda segera.
♪Seperti tidak perlu risau♪
♪Seperti saya boleh melepaskan♪
♪Tetapi angin yang menjengkelkan♪
♪Baik hati menghibur pipi saya♪
Selamat datang.
Berapa banyak orang?
Encik Pei.
Sha Xiaofei lari off!
Mereka pergi mengejarnya.
Maksud kamu apa?
Adakah orang-orang itu yang baru sahaja
makan mi dan meninggalkan tanpa membayar
lelaki kamu?
Apa yang kamu pandang-pandang?
Saya bertanya siapa yang menampung bilnya.
Saya akan bayar untuk itu.
Hari ini, ia adalah tanggungan saya.
Bos.
Sayang.
Hidang teh itu.
Hey.
Hidang mee itu.
(Restoran Dalong)
Cheng Fan.
Anak baik, kau okay?
Saya ok.
Awak datang untuk siasatan?
Apa yang kamu buat di sini?
Ayah saya datang untuk bertemu dengan rakan lama.
Saya di sini untuk menghantar dia.
Datang untuk melihat rakan lama?
Ya.
Di mana ayah anda?
Dia baru saja berangkat ke lapangan terbang.
Kenapa kamu masih di sini, lalu?
Langgar pintu!
Pergi!
(Tuan Mu.)
(Jika puteri anda tidak berkelakuan baik,
tindakannya mungkin membawa kepada kematian anda.)
(Jangan salahkan saya untuk ini nanti.)
Kunci tempat kejadian itu.
Ya.
Bersih.
Tuan, tidak ada orang di atas.
Qiao Dan.
Cari dengan teliti.
Ya, tuan.
(Pemantauan video)
Cheng Fan.
Adakah anak perempuan anda memanggil polis?
Anak perempuan saya
tidak ada kaitan dengan ini.
Cheng Fan.
Jom balik.
Saya bertanya kepada anda sekarang
dalam kapasiti saya sebagai polis.
Sila berterus terang.
Di mana Encik Mu?
Dia telah kembali ke Kalisha.
Adakah itu Ku?
Siapa?
Juara
Festival Kambing Emas Kota Kalisha.
Tidak.
Tuan.
Kita ada masalah!
Lihat ini.
(Pemantauan video)
(Ku.)
(Anda sedang menonton, kan?)
(Saya Cheng Fan dari Hanbei PSB.)
(Saya memberitahu anda,)
(jika anda merosakkan keluarga saya lagi,)
(saya akan mengambil risiko hidup saya untuk menghentikan anda.)
(Saya akan memerangi anda hingga ke akhir!)
Menantu laki-laki "baik" anda
berani siasatan sampai ke anda.
Itu urusan saya.
Saya akan uruskan.
Bagaimana saya boleh yakin bahwa anda, si pengecut,
tidak akan mendedahkan Encik Gu?
Anda boleh meneruskan sekarang
untuk mengatur pemindahan Gu Mulan.
(Tiada keperluan untuk mengganggunya.)
(Saya ada penyelesaian yang lebih mudah
dan lebih mudah.)
(Dengar dengan teliti.)
(Jika anda mahu memastikan keselamatan
anak perempuan dan cucu anda,)
(berkerjasama dengan saya.)
Ya.
Pegawai Cheng.
Apa masalahnya?
Penduduk melaporkan
bahwa tersangka terlihat menuju ke selatan
sekitar lima puluh menit yang lalu.
Bubar.
Ya.
Di kawasan luas ini
dengan banyak kedai mi,
hanya kedai ini
yang telah menjaga rasa yang sama dari masa lalu.
Ini dia.
Saya ingat
malam pertama kita di kepolisian.
Satu malam,
pasar ditutup,
dan kami tidak dapat mencari bawang putih.
Pada tengah malam,
kami menyelinap ke ladang Encik Liu
dan mencuri lebih dari 3 kilogram
bawang putih segar.
Ah, masa berlalu dengan cepat.
Sudah lebih dua puluh tahun.
Jiuping.
Jantung anda telah berfungsi dengan baik
selama bertahun-tahun, bukan?
Anda telah mendapat Mu Shaobai dalam keadaan susah,
menggunakannya sebagai doktor peribadi anda
di kawasan sempadan terpencil dan sunyi ini.
Ini tidak seperti
sesuatu yang anda akan lakukan.
Saya hanya mahu membantu dia
membuang Gu Mulan.
Bicara apa yang ada di fikiran anda.
Nah, biar saya berkongsi dengan anda sebuah cerita lama.
Adakah anda ingat
memiliki satu set lengkap
karya-karya Jin Yong
di rak buku pejabat anda?
Kemudian, buku "A Deadly Secret"
hilang.
Sebenarnya,
itu adalah saya.
Sekarang,
Saya pulangkan kepada anda.
("A Deadly Secret")
Dalam langit yang bersalju,
seseorang menembak rusa putih,
sementara penulis terus menulis kisah pasangan dewa.
Fikirkanlah.
Kenapa saya memilih mencuri buku yang kurang popular?
Ia boleh jadi
kerana anda membesar
di dalam sebuah kampung gunung terpencil,
mempunyai masa kecil yang sukar
dan mengalami kegagalan cinta pertama dalam masa muda anda.
Pengalaman awal anda
memiliki beberapa persamaan
dengan watak Di Yun dalam buku tersebut.
Anda merasa berhubung dengan watak itu.
Nah, anda separuh betul.
Di Yun telah dianiaya
dan tidak mempunyai banyak nasib baik dalam hidupnya.
Berbanding, saya lebih beruntung.
Apa yang paling menyerlah tentang buku ini
ialah bahawa bukan sahaja saya melihat diri saya di dalamnya,
tetapi saya juga melihat watak seperti
Gu yang tamak,
Gun yang skeptikal
Lin yang sukar difahami
dan kamu yang mengada-ngada.
Kalau benar-benar kamu faham,
kamu tidak akan berada di sini hari ini.
Sekiranya saya telah memahaminya,
Saya tidak akan mencari anda.
Tidak kira bagaimana
saya menghampiri penghujung "Rahsia Maut",
Saya tidak dapat memahaminya.
Bolehkah anda menjelaskannya kepada saya?
Ianya cukup mudah.
Tabiat manusia adalah keji,
dan tamak merugikan orang.
(Kandungan "Rahsia Maut")
Terdapat sebuah Kuil Tianning
di sebelah barat bahagian selatan
Jiangling.
Di dalam dewan besar,
sembah patung Buddha
dan berdoa dengan sungguh-sungguh
untuk petunjuk dan berkat rohani,
berharap untuk mendapatkan kelahiran semula
di Tanah Suci.
Adakah anda, secara kebetulan,
meniru Kaisar Liang
dengan menyembunyikan racun
dalam amalan baik,
seperti patung Buddha,
dan menunggu kami, bandit tanpa belas kasihan,
untuk terjatuh padanya tanpa disedari?
Yin.
Sepertinya kamu sudah membuat kesimpulan
bahwa milik Gun sekarang ada di tangan saya.
Berpikir untuk membeli Hotel Blue Sky?
Tentu saja, kamu bisa.
Berikut kontraknya.
Saya secara hukum mentransfernya.
Jiuping.
Kamu adalah malaikat penyelamat yang sebenarnya.
(Kontrak Pengalihan: 500 Juta.)
500 juta?
Jika ini berlaku di masa lalu,
Saya mungkin telah bertahan
dan berjaya memberi anda wang itu.
Tetapi
sekarang,
meskipun anda menjual saya,
Saya tidak dapat menghasilkan wang itu.
Sekarang ini,
masyarakat diperintah oleh hukum.
Iman saya diterima,
tetapi tidak kepada bisnes anda.
Yin.
Perkara telah berubah.
Tidak seorang pun harus membiarkan diri mereka
dikelirukan oleh perkara yang tidak berharga.
Jadi,
anda mengakuinya?
Yin.
Inilah masa untuk berhenti jika anda mampu.
Anda menetapkan peraturan untuk memproduksi dadah
tetapi tidak menggunakannya.
Memang.
Saya melarikan diri ke luar negeri sendirian
tanpa mengetahui bahasa asing apa pun.
Sebagai seorang manusia setengah mati,
apa yang bisa saya lakukan?
Berfikir tentang Nini adalah satu-satunya penghiburan saya
ketika saya merasa kesepian
di malam yang sunyi.
Saya tahu doktor rehabilitasi yang terbaik.
Jika anda sanggup...
Tidak, terima kasih.
Saya hanya ingin bahagia,
tidak kira apa hasilnya.
Selain itu,
Saya tidak mempunyai jalan keluar.
Kita berdua hidup dalam pinjaman masa.
Untuk apa gunanya benda-benda ini?
Apa gunanya menyalakan dupa dan berdoa sepanjang hari?
Setiap orang mempunyai cara masing-masing
untuk menjalani hidup mereka.
Bagi saya, saya ingin gudang,
dan anda menyembah Buddha.
Ini semua adalah prinsip yang sama.
Hidup
berarti melakukan sesuatu,
sesuatu
berarti,
betul?
Saya tidak akan menambah dosa di hati nurani saya.
Merasa bebas untuk mengakhiri hidup saya jika anda inginkan,
tapi saya tidak akan memberikan anda gudang-gudang itu.
Ingat,
polis
telah membunuh menantu anda, Zhou Ji.
Bolehkah anda lupus daripada tangkapan?
Saya peduli tentang keluarga saya,
bukan Zhou Ji.
Jiuping.
Sila beri saya
keinginan terakhir.
Saya berjanji kepada anda,
Saya tidak akan mengganggu anda
dan anak perempuan Gu sekali lagi.
Saya memohon kepada Anda.
Yin.
Berhenti memikirkannya.
Benda-benda itu tidak lagi ada.
Apakah Anda ingat akhir dari "A Deadly Secret"?
Patung Buddha besar di Kuil Tianning dibuat dari emas murni.
Betul?
Senjata antik yang Anda inginkan sudah lama hilang.
Mereka dilelehkan dalam dapur.
Saya boleh berikan anda
patung Buddha saya yang besar
yang ditempa dari senapang antik itu
jika anda benar-benar menginginkannya.
Saya harap anda boleh membiarkan saya,
dan yang paling penting, diri anda sendiri.
(Ma: Yin, kita kehilangan dia.)
Anda amat mengecewakan saya.
Anda patut pergi.
Saya sudah panggil polis,
dan kedatangan mereka adalah segera.
Tidak ada pelarian untukmu!
Relaks.
Saya tidak akan pergi.
Jika anda berminat pada kepala Buddha,
anda harus datang ke rumah saya
dan memintanya.
Saya boleh membimbing anda.
Kita boleh pergi sekarang.
Anda tahu
Saya tidak pernah terlibat dalam pertempuran yang tidak disiapkan.
Adakah Nini anda
Masih beristirahat di Tanah Perkuburan Laut Selatan?
(Tidak diketahui:
Foto - Makam Pei Xuanni)
Saya menangani perkara dengan caraku,
dan kamu paling memahami saya.
Saya tidak akan menyusahkan yang sudah mati,
tapi
jangan paksa saya.
Yin.
Kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Di mana kita?
Awak mencari saya?
Siapa awak?
Di mana Ku?
Kamu ke mana?
Ini adalah bilik ibu kamu sebelum ini.
Takkan kamu tak mahu check it out?
Semua benda di sini
pernah digunakan oleh ibu kamu.
Ku.
Kamu berjanji dengan saya.
Jangan sakitkan dia.
Saya perlu berbincang dengannya seorang diri.
Anda perlu tahu serendah mungkin
tentang perbualan itu.
Anda boleh berehat di bilik itu.
Tentang setengah halaman cipher, bukan?
Kenapa saya tidak boleh mendengar perbualan itu?
Pergi.
(Ibu.)
(Atuk, di mana ibu saya?)
(Ibu anda pergi ke Lanchuan.)
(Bila dia nak balik?)
(Bila tepatnya dia nak balik?)
(Jom pergi.)
(Jom makan dulu.)
Anda perlukan saya untuk menterjemahkan sesuatu?
Sitaan ini ditemui di dalam bilik ini,
ditulis oleh ibu anda.
Anda fahamkah ia?
Di manakah cipher asal?
Mari kita terjemahkan dulu
ke bahasa yang boleh difahami.
Bacakan untuk saya.
Saya tidak faham.
Bolehkah anda membaca kode?
Tidak!
Ku, apa yang anda lakukan?
Adakah anda faham?
Pegawai.
Saya tidak ada kesabaran
untuk buang masa dengan anda.
Anda harus menerjemahkannya hari ini,
walaupun anda tidak boleh.
Anda hanya mempunyai separuh kedua
daripada sandi,
yang tidak dapat difahami
tanpa konteks sebelumnya.
Adakah anda melihat bahagian pertama?
Saya melihatnya
di tempat Pei Yin.
Kemudian, terjemahkan bahagian ini untuk saya.
Biarkan dia pergi dahulu.
Adakah anda telah memikirkan perkara ini?
Jom lawat kedai.
Xiaowan.
Cheng Fan.
Adakah anda betul-betul mahu berkahwin dengan saya?
Saya lakukan.
Pada mulanya, saya tidak mahu berkahwin dengan sesiapa.
Tetapi setelah mengenali anda,
Saya berubah fikiran.
Bagaimana kalau kita lupakan saja?
Dan anda berharap saya bersetuju?
Anda sudah terlibat dengan saya,
jadi bagaimana kita boleh lupakan saja?
Jom pergi.
Tunggu.
Halo.
Saya minta maaf.
Ayah.
Tolong jaga diri sendiri.
Di mana Mr. Mu?
(Adakah Pegawai Cheng bersama anda?)
(Ke Qiao Dan dari yang tidak dikenal)
Mr. Mu, di mana kamu?
(Officer Cheng.)
Jika anda mempunyai sesuatu
untuk bertanya kepada saya,
silakan datang ke Kalisha.
En. Mu.
Apa yang berlaku?
Bolehkah saya menolong anda?
(Saya dapat memberitahu)
(Xiaowan
sudah menganggap anda seperti keluarga.)
Saya juga ingin berbual dengan anda secara peribadi,
seperti keluarga.
Saya pasti akan memberitahu anda segala-galanya,
(termasuk apa yang terjadi pada Gu Mulan.)
(Qiao Dan:
Sasaran berada di kawasan Lapangan Terbang Hanbei.)
Di manakah dia?
(Dia sakit.)
Saya telah melakukan pemeriksaan
dan merawatnya.
Jadi, saya fikir saya seharusnya
(dapat membantu anda
dengan perkara Gu Mulan.)
(Atau, anda boleh hantar seseorang)
(ke Lapangan Terbang Kalisha dalam dua jam
untuk tangkap saya.)
Kita boleh bertemu di bilik soal siasat.
Itu pilihan anda.
(Sila jaga Xiaowan untuk saya.)
Encik Mu.
Anda adalah satu-satunya orang
yang telah melihat cipher lengkap.
Jika anda boleh menterjemahkannya,
Saya akan berkongsi wang itu dengan anda.
Bahagian atas cipher
adalah dengan Pei Yin.
Saya hanya melihatnya sekali,
dan saya tidak dapat mengingatnya sama sekali.
Jika anda mahu cipher lengkap,
anda perlu merampasnya dari Pei Yin.
Adakah anda fikir anda boleh mengalahkan Tang?
Potong omong kosong!
Di mana Pei Yin?
Bolehkah saya mempercayai kata-kata anda?
Apa maksud anda?
Pembahagian.
Premisnya adalah bahawa anda boleh menyelesaikannya.
Bolehkah anda membuat komitmen untuk Gu Mulan?
Saya mahu janji dari Gu Mulan.
Jangan berbelit-belit!
Saya yang membuat keputusan.
Bolehkah saya bertanya satu lagi perkara?
Teruskan.
Ibu saya adalah seorang polis.
Kenapa dia bersekutu dengan anda?
Dia adalah seorang polis?
Bukankah anda tahu?
Dia sekarang di mana?
Pei Yin lakukan itu.
Selepas dia mengambil nyawa ibu anda,
dia memfitnahnya sebagai seorang polis.
Raja Serigala mengampuni hidupnya
kerana dia tidak dapat mencari bukti.
Saya mahukan gambar ini.
Pergi cari Pei Yin
jika anda mencari dendam.
Dia mungkin dengan Encik Jiang
pada waktu ini.
Anda boleh tanya Jiang untuk maklumat lebih lanjut.
Ingat sahaja
bahawa dia tidak berminat pada anda.
Orang yang dia cari adalah saya.
Halo.
Encik Pei.
Anda ingat saya?
Anda Ku, betul?
Adakah Encik Jiang bersama anda?
Apa masalahnya?
(Saya ada Chu Yihan.)
(Mahu dia?)
Apa yang diberitahu Chu Yihan kepada kamu?
Dia mendedahkan segalanya
yang sepatutnya dan tidak sepatutnya diberitahu.
Jika dia sudah mengaku segalanya,
maka kamu tidak perlu mencari saya.
(Bagaimana ini?)
Saya akan mencari lokasi
untuk kita bertemu,
dan kita boleh berbincang secara peribadi.
Cukup, berhenti berlakon.
Nana.
Apa maksud ini?
Tidakkan kamu lupa
Saya adalah anak perempuan Gu Mulan?
Ku.
Dia telah menterjemahkan sifer,
jadi biarkan dia pergi.
Dia tidak pergi ke mana-mana.
Ikat dia.
Ikat dia!
Lakukan.
Ikat saya.
Mengikat tangan saya adalah mudah,
tapi membuka ikatan
mungkin susah.
Adakah kita boleh selamatkan pak cik saya sekarang?
Tentu saja.
Mari pergi
untuk menyelamatkan Encik Jiang.
Dr. Mu.
Mari kita selesaikan untuk hari ini
untuk sekarang.
Anda harus kembali dan beristirahat.
Ketua Tai.
Adakah ayah saya melakukan jenayah?
Apakah hubungan dia
dengan Gang Serigala Barat Laut?
(Cheng Fan.)
Saya perlu mengambil panggilan ini.
(Tuan.)
(Balai Polis Lapangan Terbang berkata)
kami lewat dalam komunikasi kami,
dan mereka gagal menangkap suspek
kerana pesawat telah berlepas.
Saya telah menghubungi
Jabatan Polis Kalisha
untuk membantu dalam menangkap suspek
di lapangan terbang.
Anda boleh kembali.
Dr. Mu baik-baik saja.
Anda tidak perlu risau tentang dia.
(Tuan.)
Mu Shaobai meminta perjumpaan peribadi
dengan saya untuk bercakap tentang Gu Mulan
di Kalisha.
Bercakap tentang Gu Mulan?
Adakah dia mengaku?
Tidak, dia tidak.
Dia hanya menyebutnya secara ringkas.
Meskipun ini, ia adalah petunjuk yang menjanjikan
yang berbaloi disiasat.
(Tentu saja,)
(ada juga peluang
ia boleh jadi perangkap.)
(Tetapi, saya rasa sayalah orangnya)
(yang mampu meneroka ini lebih lanjut.)
2 Kerana Yihan masih ada di sana,
Saya tidak boleh diam dan bersembunyi sebagai senior beliau.
Saya mempertimbangkan untuk membeli tiket kapal terbang
untuk pergi ke Kalisha.
Anda bahkan tidak dapat menjamin keselamatan anda
jika anda pergi sendiri.
Saya tidak setuju.
（Qiao Dan boleh datang bersama saya.）
Tuan.
Kita harus membiarkan kawan-kawan di Kalisha
menguasai Mu Shaobai dahulu
agar dia tidak dapat melarikan diri.
Jika dia sanggup berbicara dengan saya,
Saya akan pergi dan berbicara
dengan dia.
Selama dia bekerjasama dengan cepat,
kita dapat menangkap
Gu Mulan dengan cepat.
Bahaya di sebelah Yi Han
akan berkurang.
Duan Qing sudah pergi ke Kalisha,
jadi kita tidak seharusnya fokus usaha
di satu tempat.
Master.
Orang yang dicurigai
hanya tertarik padaku,
yang membuat saya orang yang paling sesuai.
(Sila beristirahat dengan yakin.)
(Setelah saya tiba,)
(Saya akan ada Qiao Dan)
dan kawan-kawan dari Kalisha
bersama saya sepanjang proses.
Setelah saya mengeluarkan maklumat yang kita perlukan,
kita boleh menahan dia.
Bertenanglah.
Walaupun dia adalah bapa saya,
Saya akan menjelaskan ini.
Master.
Jika saya tidak menempah tiket,
saya takut tidak ada yang tersisa.
Kita masih kekurangan bukti lengkap.
Jaga keselamatan anda.
Ya, Tuan.
Cepat! Tempah tiket.
Tuan.
Ku,
dapat menjadi ancaman
kepada Xiaowan dan yang lain pada bila-bila masa.
Silakan awasi dia.
Tenang.
Hey, cakap kuat sikit.
Apa?
Baiklah.
Saya faham.
Jabatan Polis Lanchuan memberitahu kami
bahawa Jiang Jiuping hilang
sekitar pukul 3 petang hari ini.
Siapa yang melapor kepada polis?
Mereka mengatakan dia menggunakan telefon pemilik kedai mi
untuk menelefon balai polis setempat
sekitar pukul 2 petang.
dan melaporkan serangan terlebih dahulu.
Walau bagaimanapun, pada masa kami tiba,
dia sudah pergi.
Dia melaporkannya sendiri,
menyarankan
dia tahu dia dalam masalah
tetapi enggan memberikan perincian.
Jiang Jiuping ini...
Sekali anda terlibat,
tidak ada jalan kembali.
Fei.
Bolehkah anda menyelamatkan diri anda dari drama?
Kita berdua tidak dapat kembali.
Cari orang lain
dan hiduplah dengan baik.
Tunggu aku di sini.
Siapa awak?
Di mana gudangnya?
Gudang apa?
Di mana kuncinya?
Saya tidak tahu apa yang anda bicarakan.
Jangan dorong saya!
Ke mana kamu membawaku?
Captain Xia.
Adakah Ms. Jiang di sini?
Ya.
Apa yang membawa anda ke sini begitu lewat?
Tidak ada yang penting.
Saya hanya ingin memeriksa perkara-perkara.
Dia baru saja pergi ke kuil halaman belakang
untuk membakar dupa.
Bagaimana jika saya bawa anda mencarinya?
Setuju.
Jalan ini.
Cik Jiang.
Tarik filem keselamatan.
Ya, tuan.
Siapa kamu semua?
Berhenti bergerak.
Halo.
Ketua Tai.
Jiang Wenli telah diculik
oleh Sha Xiaofei empat puluh minit yang lalu.
(Kontrak Penyerahan)
("Rahsia Maut")
(Pembeli)
(Kontrak Pengikatan)
Kapten Xia.
Saya di lapangan terbang.
Pegawai Cheng.
Kami telah mengikutinya.
Sejak Mu Shaobai mendarat,
kami telah memastikan dia
di bawah pengawasan kami.
Dia telah bertindak luar biasa hari ini,
jadi sila berhati-hati.
Dia dijangka akan sampai
di lokasi anda tak lama lagi,
(dan kami akan terus mengikutinya)
(pada jarak 200 meter.)
(Jika ada sebarang masalah,
sila beritahu saya.)
Baiklah, terima kasih.
Encik Mu.
Naik kereta.
Tuan.
Tiada masalah.
Mari pergi.
Naik kereta.
Adakah Xiaowan okay?
Dengan semua kekecohan ini,
bagaimana dia boleh okay?
Saya beli kereta ini pada tahun 2011
tetapi hanya memandunya sekali.
Saya memandu dari pusat jualan
ke vila pinggiran saya.
Hari ini menandakan hari kedua memandunya.
Saya di sini untuk membincangkan hal Gu Mulan.
Bolehkah kita berbual secara terus?
Adakah anda merekodkan apa-apa?
Dana untuk kereta ini
datang dari Gu Mulan.
Saya adalah seorang doktor,
pengarah hospital.
Saya mesti mengekalkan profesional,
imej yang sederhana,
mengelakkan kemewahan
untuk memberikan rasa aman
kepada pesakit dan rakan sekerja.
Bukankah itu baik?
Itu juga boleh menjadi penyamaran.
Terus mengikuti.
Tetap dekat.
Okey.
Ke mana kita menuju?
Cheng Fan.
Anda berteman dengan Xiaowan
dan datang Kalisha
untuk mencari bantuan saya dengan rawatan.
Apakah semua ini penyiasatan ke atas saya?
Saya sudah kenal Xiaowan sejak dahulu,
dan saya tulus kepada dia.
Jika saya beritahu anda
bahawa saya adalah ahli Serigala Barat Laut,
adakah anda percaya saya?
♪Berlepas tengah kesibukan,
merenung dalam kesunyian♪
♪Jika denyutan nadi faham janji-janji♪
♪Banyak versi diri saya♪
♪Bergerak maju tanpa menoleh ke belakang♪
♪Memenuhi menunggu♪
♪Lepaskan harta♪
♪Hanya kemudian saya memahami kebebasan♪
♪Hanya kemudian saya ada♪
♪Fajar datang,
dan hati menjadi layak♪
♪Korban mungkin
membawa kita keluar dari belantara♪
♪Saya tidak kesepian,
terpahat di hati Anda♪
♪Ada lebih♪
♪Sinar matahari perlahan bangun♪
♪Kesibukan berterusan♪
♪Perlahan-lahan melintasi puncak gunung♪
♪Begitu banyak versi diriku sendiri♪
♪Bergerak maju tanpa melihat ke belakang♪
♪Memenuhi penantian♪
♪Lepaskan harta♪
♪Baru ada kebebasan♪
♪Baru ada kemungkinan♪
♪Fajar tiba, dan hati menjadi layak♪
♪Sama ada diingat atau dilupakan♪
♪Dalam apa jua keadaan, saya akan berada di sisimu♪
♪Menjaga kebebasan, kamu dan saya♪