- كم عمرك؟ - سبعة... سبعة عشر
أرجوك، أتوسل إليك
تشي، لدينا الشخص الخطأ
يا خسارة
تشي
إنه الشاب
استثناء لرؤيتك
لقد كان في الريح لمدة خمس سنوات
لماذا أرسل شخصا ما للعثور علينا الآن؟
"رقم غير معروف"
(لماذا لم تجب على الهاتف؟)
توقف عن الاتصال بي
(هل يمكننا أن نلتقي)
سنحصل على مائة أخرى إذا التقينا به
عد إلى العمل
(السيد باي)
= تشيز الحقيقة =
(معدلة من رواية تشاو جينكاي "الشمال الغربي ليس الشمال")
= الحلقة 2 =
(الانسجام)
(الحمام)
افتح الباب
راقبوه
أوقف السيارة وأفرج عنا
يو
لونغ تشي يحتجز الضابط يو رهينة
إنه يطلب منا وقف القطار وإطلاق سراحه
راقبتهم
اتصل على الفور بمكتب أمن سكة حديد لانتشوان
أخبرهم عن المسار الذي يسلكه قطار تشو يهان
والوضع مع الدراجة 7
- اطلب منهم تقديم الدعم الفوري - أجل
افتح باب العربة
وإلا سأخنقه حتى الموت
لي تيانلونغ، لا تكن مندفعة
القطار يتوقف
سنحاول تلبية طلباتك
(محطة غوانتانامو القديمة)
لا تقلق بشأني
استدعاه
(الدون تشينغ، رئيس دائرة التنمية الدولية في مدينة هانيبي، مقاطعة إكسيا)
اركبي
معلمي
لقد حصلنا عليه
هيا
لماذا لم يكن هناك حاجة فورية
إجلاء الحشد؟
في ذلك الوقت، فكرت لونغ تشي
مرة أخرى، بأفكارك
أكدت ذلك مرتين لك
مرتين
أراضي غوانتانامو القديمة مميزة
وهذه فرصة المشتبه به الوحيدة
للهروب
ألم تفهم؟
إنه خطأي
لا
هذا هو الفضل لك
تمكنت من إنزال مجرم من هذا المستوى بمفردك
أنت قادر جدًا
أنت البطل الوحيد
في هذه المهمة
ولكن ماذا عن يو دالوه؟
هل هو مساعد خاص بك
شخص ليقارنك به
أم أنه الضحية الذي أنقذته؟
الحادث على القطار
كان تقصيرا خطيرا في الواجب
وتوفير الوضع في الوقت المناسب
يعتبر أنه يعوض عن الخطأ
أطلب العقاب
لا تقلق
سأعاقب عليك
دون أن يكون عليك أن تطلب ذلك
يهان
القدرة على إطلاق النار واستخدام المسدس مهارة
والقدرة على لعب البطل
هي أيضا مهارة
لكننا هنا
لا ترحب بهؤلاء الناس
سأشدد على ذلك مرة أخيرة
في المستقبل
حتى لو تمكنت من القبض على الهدف
سوف أقوم دون تردد
أعرفك
هل قابلت غبي شخصيًا؟
خمّن
إلى أين أنت ذاهب؟
هذا الطريق
مرحبًا أيها الرئيس تاي
أنا لين منغمنغ من مكتب سكة حديد لانتشوان
مرحبًا
(نظام الاتصالات للأمن العام) تشو يي هان، يو دالوه
وضباط الشرطة المساعدة الستة
جميعهم آمنون
جميع المشتبه بهم رهن الاحتجاز
سنبدأ تنفيذ ضمانات الركاب
وتدابير التعويض على الفور
شكرا لك لين على عملك الجاد
معلمي
لم تتبق سوى 60 ساعة
ومن المرجح أن يظهر الشاب
أعتقد
أن يكون قريبًا من غون
هو السبيل الوحيد للقبض على غو مولان
أقترح السماح لونغ تشي بمقابلة غون
الزعيم تاي
ألم يكن قطاع الذباب الشمالي الغربي
تعاني من خسارة فادحة بعد أن حاصرناها
في منتصف ليلة الخريف قبل خمس سنوات؟
أتذكر أن المعركة
كانت عملية مشتركة بين ثلاث مقاطعات
القبض على مرتزق مسلح ذي قاعدة سوداء والقضاء عليه
مرتزق مسلح ذي قاعدة سوداء تحت قيادة غو مولان
وأمسك بما مجموعه 150 رجلا
بمصادرة ما مجموعه
308 أسلحة نارية
و120 صندوق ذخيرة
إنه 127 صندوقًا
في الحقيقة
هرب غو مولان
في اللحظة قبل أن تبدأ عمليتنا
ولا تزال في الرياح
كيف تمكن غو مولان من الفرار؟
لا يوجد نتيجة حتى الآن
لأن دقيقة واحدة
قبل أن نبدأ
ضابط شرطة عن طريق الخطأ
أطلق مسدسه
ونبههم
من كان هو؟
ضابط شاب يتخرج حديثا
كان تحت سيدك
بتوجيه تشنغ فان
وخلال تلك العملية
كما أن إدارة مكافحة المخدرات الشابة فقدت حياته
أحد عملائنا السريين
داخل قطاع الذباب الشمالي الغربي
اختفى أيضا حتى هذا اليوم
تماما مثل غو مولان
بدون أثر
فان تشنغ
كان مسؤولا عما حدث
وبما أنه لم يكن بصحة جيدة
غادر إدارة التحقيقات الجنائية
قام برحلة
إلى إدارة الحماية العامة
ويدعوه إلى ذلك
الزعيم تاي
معلمي في المستشفى حاليا
لا يزال السلاح لا يشك في لونغ تشي
إذن هذه هي أفضل فرصة لنا
إذن، هل تعتقد
لونغ تشي
توافق على ذلك؟
لسنا بحاجة إليه كي نتفق
أنا
يمكنني أن أكون لونغ تشي
هذا هو مطعم أوزة برية
لا يمكننا فعل ذلك
لونغ تشي من الصعب الإمساك به بسبب سرقته
أسلوبه الثابت هو
لتصريف الأعمال وراء كأس في اتجاه واحد
الناس في الجانب الآخر يعرفون فقط عن قدراته
وسعره
لا يعرفون شيئًا عن عمره أو مظهره أو لونه
أو الخصائص الصوتية
علاوةً على ذلك، إنه لا يتعاون مع أحد للمرة الثانية أبدًا
لهذا السبب
قبضنا على اثنين من أرباب عمله
لكننا ما زلنا لم نستطع تعقبه شخصيا
معلمي
لا أحد يعرف لونغ تشي أكثر مني
أنا المرشح الأنسب
أوقف السيارة
طالما أن الفتى يظهر
لدينا فرصة
أنا أضمن
قبل الكشف عن هويتي
بالتأكيد سأترك لك الوقت الكافي للقبض عليه
أوقف السيارة!
درست السلامة
كان مفقودا لمدة خمس سنوات
هذه المرة، إذا لم يظهر لونغ تشي، لن يظهر على الإطلاق
الوقت ينفد
هذه هي الفرصة الوحيدة
(مستشفى هانيبي الشعبي)
"(مو شياو سياوان، رئيس جراحة القلب في مستشفى (هانيبي) الشعبي"
لقد استيقظت
شياو وان
أين هاتين الفتاتين؟
غادرا
ألم أخبرهم أن ينتظروا؟
لديّ ما أسأله عنه
قلت لهم
أنه لا يمكنك مقابلة الزوار إلا غدا
قالوا
كانوا يأتون لرؤيتك في وقت مبكر غدا
تشنغ فان
لماذا يحدث هذا؟
كلما رأيت فتيات صغيرات؟
الدكتور مو
سمعت أن زواجك مجددا
فشل زواجك مجددًا
هل هذا صحيح؟
رفضت، اتفقنا؟
فشلت زواجي من جديد
لماذا أنت سعيدة جدًا؟
بالطبع، أنا سعيدة
ماذا تفعل هنا؟
كتابة رسالة حب لي؟
تشنغ فان
هل تشعر وكأنك لست تموت بسرعة كافية؟
ما الخطب؟
للاستعداد للجراحة
حقًا؟
هذا كل شيء بالنسبة لي؟
إلى متى يمكن لقلبك أن يستمر
يعتمد عليك تماما
أنا غير مهمة
لن تصغي إلى ما أقوله
ألم تقل في البداية
أنه لن يؤثر على حياتي العادية؟
هل مررت بحياة طبيعية؟
أعتقد
سأتناول واحدا
معلمي
الدكتور مو، أنت هنا أيضا
كيف يمكنك ذلك؟
لماذا أنت هنا؟
ألا يمكنني المجيء؟
كيف حاله الآن، الدكتور مو؟
الزعيم تاي
سأكون صادق أمامك
الشظايا من الماضي إذن
أصابت الطبقة الخارجية من عضلة قلبه
كاد أن يلمس العورتا
قلبه
إذا استمرت في العمل في ظل حمل ثقيل
سيكون في خطر كبير
بعبارات بسيطة
صدر السيد تشنغ
لديه قنبلة مدفونة
إذا كان يجهد نفسه، فقد تنفجر في أي وقت
لا توجد إمكانية للإنقاذ
الأولوية الفورية
هي الخضوع للجراحة التصالحية
تأخذ فترة طويلة من الراحة
حتى لو نجحت العملية الجراحية
جسده
لا يمكن أن يتحمل
العمل عالي الخطورة وشديد الكثافة
الدكتور مو
شكرًا لك
أنا هنا
للحديث معه بشكل جيد
شياو وان
يمكنك الذهاب لحضور عملك
سأتحدث إليه
إذن ستتحدثان
معلمي
كيف...
كيف حال صحتك مؤخرًا؟
لدي...
عاد غو مولان
زميله القديم، جون، أيضا
السلاح خامل لسنوات عديدة
منذ خمس سنوات، لم أجد شيئًا
يظهر فجأةً بعد كل هذه السنوات
هذه فرصة لنا
غو مولان
لقد تم القبض عليك
لكن معلمي
أنا مدير حرس نائب الملك
ما علاقة هذا بي
له علاقة بي؟
الآن
أبلي بلاءً حسنًا في مناورات الفرسان
الأمر سيان في كل مكان
ما زلت أخدم الشعب
تشنغ فان
أنت الوحيد الذي قاتل معه
تجربتك
لا يمكن ازدواجها
أي نوع من القتال كان ذلك من أجلي؟
كان الأمر أشبه بلمس جبهتي
والسماح له بضربي
لقد مر خمسة أعوام
لمدة خمس سنوات، كنت أتجنب وحدتك
من رؤية وجهي أنت
رؤية هذه الوجوه
أشعر بالإحراج
لولا إهمالي قبل خمس سنوات
لم يكن هذا ليحدث اليوم
لدينا فقط
لدينا 50 ساعة من وقت الإعداد الآن
هذه فرصتنا الوحيدة للإمساك به
إذا كان ثمين لي الصغير هنا
تستمر لمدة 50 ساعة
دون استراحة
لن ينجح الأمر
تماما كما قال الدكتور مو من قبل
هناك قنبلة هنا
النقيب دوان
هاتف تشي الثاني
له علاقة بقضية قتل
شرطة لانتشوان لديها مقطع صوتي
تعالي واستمعت
(لماذا لا تجيبين على الهاتف)
(توقفي عن الاتصال بي)
(هل يمكننا أن نلتقي؟)
يمكن تحليله الآن
بعبارة أخرى
اتصل لونغ تشي والشخص الغامض بعضهما البعض عن طريق النص أساسا
حتى لو كانت رسائل صوتية
يُستخدم تغيير صوتي
لذلك، الشخص الغامض لا فكرة لديه
عن مظهر لونغ تشي
أو صوته الأصلي
سواء كان ذلك
الألم الناجم عن الذئب الشمالي الغربي
أو الندم منذ ذلك الوقت
لقد فكرت في الأمر
لا أمسك أي ضغينة بعد الآن
الذئب الشمالي الغربي
لا تختلف عن هذه المرتفعات
أنا أشاهد الآن
جميعهم أشخاص سيئون
لدي القدرة على الإمساك بهم
لذلك أقوم بذلك
إذا لم أستطع الإمساك بها
هذا هو افتقاري إلى المهارة
أعترف بهزيمتي
كلما طال الوقت
أنا في حرس الفرسان
كلما وجدته أكثر
أن يكون مثيرا للاهتمام
معلمي
ليس لدي أي أمنيات أخرى الآن
آمل فقط أن تحسن جسدي
ويمكنني البقاء بصحة جيدة
لذلك شياو وان وأنا
يمكن أن نعيش حياة طبيعية
لا أريد أن يقلق والداي عليّ
حسنًا
أنا أحترم قرارك
لا داعي لأن عد
ولكن
ليلة الغد
سأرسل شخصا ما
للمجيء إلى هنا للتعلم منك
كن مستعدا ذهنيا
وإعداد بعض المواد المكتوبة
حسنًا سأطلب منهم المجيء لأخذ المواد
لكن معلمي
هناك شيء ما
يجب أن أسألك
اذهبي
لا تدع يي هان
شاركوا في هذه القضية
أيها الوغد الصغير
هذا يتجاوز سلطتك
معلمي
هكذا
أننا خسرنا لين كي في ذلك الوقت
يجب علينا
حماية ابنهم
ليس الأمر متروكا لك
لتقرير من سأستخدمه
هل هذا ينطوي على مشاعر شخصية؟
معلمي
أنا على علم بالمعلومات المتعلقة به
يهان
يتفوق في كل جانب
لا شك أنه المرشح الأنسب
ألست...
ألا تلمّحين إلى أنك ستستخدمه؟
تشنغ فان
ألا تتحدثين كثيرا؟
لا
سأحصل على الطبيب من أجلك
لا شكرا يا معلمي
في السنة الثالثة من تنفيذ مهمة لين كي
مرض زوجها بشدة وتوفي
لهذا السبب عهدت إلى يي هان لكلينا
الاعتناء به ليست مسؤوليتي فقط
أنت مسؤول أيضا يا معلمي
إذا حدث أي شيء لهذه الطفل
كيف يمكننا أن نفسر لين؟
كيف يمكن أن نفسر لزوجها؟
معلمي
إذا شارك يي هان في هذه الحالة
مشاعره الشخصية ستزن كثيرا
سيؤثر على رأيه الأساسي
أقترح
أي شخص آخر على الذهاب
ولكن ليس يي هان
معلمي
يجب أن تعديني يا معلمي
أعرف أنه أنت يا أمي
السيد تشنغ
هل تخليت عني أمي؟
(مكتب الأمن العام في هانيبي)
(لونغ تشي تلقت 500 ألف نقد) بناء على المعلومات التي جمعناها
لونغ تشي تلقى 500 ألف
بمسدس
لكنه لم يقابل الطرف الآخر بعد
علاوة على ذلك، ذكرت حديثهما الساعة التاسعة مساءً في السادس
يمكننا أن نختتم
أن اليوم بعد الغد في الساعة التاسعة مساء
لونغ تشي سيكون عليها فعل شيء من أجل الطرف الآخر
قد يكون مرافقة شخص ما
أو ربما سيلتقي به شخصيا أولا
لكن الموقع لم يؤكد بعد
(أنت تستقيل؟ انس الأمر)
هل يُسحب السلاح؟
النقيب دوان
(فهمت سوف يأتي في الوقت المحدد)
هل كنتم تعلمون أنه يسبح بسرعة 160 رميا بالرصاص
ثم؟ هيا
هيا
ما الاستعجال؟
عند 160 فإم
تجسسوا في اتجاهنا
وأرادوا أن تضربنا
هل يمكننا أن نكون جبناء؟
نحن ضباط شرطة
الذين تعهدوا بموجب شارة الشرطة
كيف لي أن أخاف؟
نعم، بالضبط
عند 240 فإم، تتجسس نحوه
كنت سأرى من كانت له اليد العليا
أو من منا كان أكثر جرأة
إذن هناك هذا
- نعم - لم أستطع تصديق
في غضون ستة أشهر
دعم نفسه
بتحول العجلة
ضرب الفقل في الجانب
من ناحية أخرى
تفاخرت بمهاراتي وأنهيته بشكل نهائي
مذهل
هذا قتل مزدوج
لكنني سمعت
أن لونغ تشي يدعى أكبر قاتل
أهول؟ ماذا تعني، قتل مزدوج؟
بغض النظر عن ذلك
لا شيء بالنسبة لي
أنت مضحك
دالوا، لماذا توجد ندبة على وجهك؟
لقد سقطت أثناء السير
نعم
في ذلك الوقت
اضطررت إلى مطاردة لونغ تشي لفترة طويلة
دون النظر إلى الطريق
توقفت لأنني كنت في عجلة من أمري
قد ترى الجروح السطحية على وجهي
لكن لونغ تشي لا بد أن لديها إصابات داخلية بعد شجبنا
فقط انظري إليه وستعرفين
صحيح
رائع جدًا
- أنت رائع جدًا - مثير للإعجاب
حسنًا يجب أن تغادرا الآن
سيقدمني النقيب دوان جائزة قريبًا
أي هراء تقولين؟
لا أريدك أن تشعري بالغيرة، حسنًا؟
دعنا نتناول وجبة الليلة
هيا
دالوا
تشاو دان
سمعت أنك تعرّضت للضرب، هل أنت بخير؟
من الذي ضرب؟
هذا مرهم تقليدي نُزل في عائلتي
أنا أعطيها لك
استخدميه
ألم أعطيها لك المرة الماضية؟
ألم أعطيك إياها؟
لكن أبي نقله لي
أنت على حق
حسنا
تعالي واجلسي
في وقت لاحق
يجب أن نتمرد
من تمرد؟
النقيب دوان، بالطبع
لماذا علينا أن نفعل ذلك؟
لن تفهم نوايتي
لكن هل تعرف ما هي أول قاعدة معركة؟
يجب أن نحمي شرطة الشباب منا
لكنني لست شابة بعد الآن
لنحمي أنفسنا حسنًا؟
دعنا نحمي أنفسنا
على أي حال
طالما أننا ننجح اليوم
سأحضر لك بشرة المقامرة تلك
ماذا نفعل؟
ألا تعرف
كم عدد الناس يكرهون النقيب دوان؟
ألست على حق؟
النقيب دوان (* كسر)
النقيب دوان سوف يكسر طرفا
لماذا أنت واقفة؟
النقيب دوان
الرئيس تاي
معلمي
رئيس تاي
هل تتحدث عن كسر عضوي؟ يسرك أم صحيح؟
وفقًا لبحثنا عن الربان السابع
لقد قررنا أنا والرئيس تاي
اتخاذ إجراء في هانيبي
نخطط للقبض على قو وجو كينغ مولان
تماما
حاليا، تم القبض على لونغ تشي
انها على بعد 46 ساعة فقط
من الوقت المتفق عليه مع جون
علاوة على ذلك، من المرجح جدا أن يكتشف الطرف الآخر أفعالنا في أي لحظة
معلمي
هل ينبغي أن نمضي قدما في اتخاذ إجراء؟
الشروع في العمل بتهور سوف ينبهه فقط
أفضل نهج
هو السر
حصل على هوية لونغ تشي
وتسلل إلى فريق جون
المشكلة هي
يجب أن نفعل هذا في غضون
الساعات الـ 46 المقبلة
أعني خلق لونغ تشي جديد
الرئيس تاي
رئيس تاي
يمكنني القيام بذلك
لونغ تشي خبير في القتال
وعمل أيضا في أمن قبل ارتكاب الجرائم
استخدمه مسدس
لحماية شخص بالغ الأهمية
الذي سيقوم بمهمة خطيرة
في هانيبي
سبب عدم استئجار شركة أمن نظامية
هو الخوف من التعرض للهوية
لذا استخدموا مجرمًا مطلوب
بقدرات قتالية قوية يمكنها الحفاظ على الأسرار
استنادا إلى سجلات التواصل بين لونغ تشي وغون
الحكم الأولي
هو أنه يتوافق مع الطريقة المتسقة لونغ تشي في المعاملات في اتجاه واحد
وبعبارة أخرى
حتى الآن
مدفع لا يعرف
كيف يبدو لونغ تشي
لكن لونغ تشي نشط على الحدود الشمالية الغربية
يتفهم اللغة الكازاخية الأساسية
يتحدث الروسية وكذلك المنغولية
الشخص الذي نأرسله
يجب أن تفهم هذه اللغات الثلاث
يمكنني ذلك
نطقك دقيق جدا
لكن التركيز يحتاج إلى تحسين
هل تتحدث الكازاخية؟
قليلا
ليس طليقا جدا
يهان
نطقك المنغولي ممتاز
شكرًا لك
دقيقة
هذا مذهل يا هان
منذ متى تعلمت الكثير من اللغات؟
نعم
أخبرينا
لماذا اخترت تعلم لغات الأقليات
رئيسنا السابق للتنمية الدولية
لين كي
وبو مولان ملك الذئب تم ضياعه على الحدود
البلدان المجاورة في الشمال الغربي يمكن أن تكون أماكن اختبائها
العثور عليها كان دائما في خطتي
عندما حضرت أكاديمية الشرطة
قمت بقضاء الكثير من الطاقة والوقت
تعلم لغات البلدان المجاورة في الشمال الغربي
على الرغم من أنني لست طليقة
يمكنني على الأقل إجراء محادثات بسيطة
الزعيم تاي
معلمي
من بين الجميع في مكتب الأمن العام في هانيبي
لا
حتى بين الجميع في البلاد
لن تتمكني من العثور على شخص أكثر ملاءمة
شخص أكثر ملاءمة من يي هان
إنه على حق
ليس تشو يي هان
لا
♪ الحصار وسط الصخب والضجيج، المتجول في البراري ♪
♪ إذا كان القلب يفهم الوعود ♪
♪ نسخ لا حصر لها من نفسي ♪
♪ تحركي إلى الأمام دون النظر إلى الوراء ♪
♪ إنجاز الانتظار ♪
♪ التخلي عن الممتلكات ♪
♪ إذن أفهم الحرية ♪
♪ إذن فأنا موجود ♪
♪ يأتي الغضب، ويصبح القلب يستحق ♪
♪ قد يقودنا التضحية إلى الخروج من البرية ♪
♪ أنا لست وحيدا، محبوبة في قلبك ♪
♪ هناك أكثر ♪
♪ ضوء الشمس يستيقظ تدريجيا ♪
♪ شعلة تستمر ♪
♪ تعبر ببطء فوق قمم الجبال ♪
♪ نسخ لا حصر لها من نفسي ♪
♪ تحركي إلى الأمام دون النظر إلى الوراء ♪
♪ إنجاز الانتظار ♪
♪ التخلي عن الممتلكات ♪
♪ إذن لدي الحرية ♪
♪ إذن هناك متاهة ♪
♪ جاء الغضب، وأصبح القلب يستحق ♪
♪ سواء تذكرت أو نسيت ♪
♪ في أي حال، سأكون بجانبك ♪
♪ الحرية الوقائية، أنا وأنت ♪