♪ចង់ផ្លាស់ប្តូរគន្លងរបស់ភព♪
♪ដោយមិននឹកស្មានដល់ អ្នកបានក្លាយជាគន្លងដែលបានគ្រោងទុក♪
♪ខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងទីបញ្ចប់ដែលកំណត់ដោយអ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានគេឃើញកន្លែងណាទេ♪
♪ខ្ញុំប្តេជ្ញាស្វែងរកដានរបស់អ្នក♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំក្លាយជាតារាដែលមិនស្គាល់♪
♪ដើរដោយស្ងៀមស្ងាត់នៅលើគែមនៃមីលគីវ៉េ♪
♪នៅតែមិនឃើញអ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់ទំនាញរបស់អ្នក♪
♪​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​និង​ថប់​ដង្ហើម♪
♪វដ្តនេះត្រូវបានរំខាន ហើយការហោះហើរគឺមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ចង់ធ្លាក់លើផែនដីជាមួយផ្កាយបាញ់♪
♪របៀបទប់ទល់នឹងទំនាញរបស់អ្នក♪
♪ទាញចេញពីវិមាត្រនីមួយៗ♪
♪បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់មុនពេលខ្ញុំលិច♪
♪ ទោះខ្ញុំមិនដឹងកន្លែងលាក់ខ្លួនក៏ដោយ ♪
= រឿង​មនោសញ្ចេតនា​របស់ Yan Zhi =
=ភាគទី១២=
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនសន្យាថានឹងជួយខ្ញុំដេញ Yan Ning ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជ្រៀតជ្រែកជាមួយយើង?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្ត Yan Ning ទេ?
បាទ។
♪Willow catkin ដោយគ្មានគោលដៅ♪
♪ធ្លាក់លើបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូមរំសាយអារម្មណ៍របស់អ្នកចេញ♪
♪ កុំខឹងអី ♪
♪សូមប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកស្រលាញ់ និងតស៊ូប៉ុណ្ណា♪
♪ បោះបង់។  វាគ្រាន់តែជាការនិយាយ♪
ឈឺ​អត់?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាពីការឈឺដោយរបៀបណា?
វានឹងឈឺចាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកត្រូវតែទ្រាំនឹងការលំបាកប្រសិនបើអ្នកចង់រៀនហ្គីតា។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានរបស់ម្យ៉ាង។
អ្នកអាចប្រើវានៅដំណាក់កាលដំបូង។
នៅពេលអ្នកហាត់កាន់តែច្រើន
ម្រាមដៃរបស់អ្នកនឹងដុះឡើង ហើយវានឹងកាន់តែប្រសើរ។
តើម្រាមដៃមួយណាឈឺចាប់ជាងគេ?
មួយ​នេះ។
អ្នកមិនបានរកឃើញទីតាំងត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
រក្សាម្រាមដៃរបស់អ្នកឈរ,
ហើយដាក់វានៅចំកណ្តាលរបង។
តើអ្នកច្បាស់ទេ?
បទភ្លេងពិរោះណាស់។
តើវាថ្មីទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​អត្ថបទ​សម្រាប់​វា​ទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសរសេរអត្ថបទចម្រៀងសម្រាប់អ្នក។
ក្នុងករណី​នោះ,
បទចម្រៀងនឹងជារបស់យើងទាំងពីរ។
យល់ព្រម។
(Gu Han: រំពឹងបទចម្រៀងរបស់យើង @ Yan Ning)
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាដូចជា
កាន់ដើមឈើនៅពេលអ្នកកាន់គាត់
តើអ្នកអាចរាប់វាជាសេចក្ដីស្រឡាញ់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍?
ឈប់លេង!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកបានសុំការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ?
ដឹង​ថា​អ្នក​កាសែត​ប៉ុន្មាន​នាក់​ហៅ​ខ្ញុំ?
មីង
តើអ្នកតែងតែរិះគន់ខ្ញុំថាមិនមានផែនការការងារមែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីរបៀបប្រើក្លែងក្លាយ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​លោត​ផ្លោះ​គុណភាព​ឬ?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងកើនឡើង,
ហើយនៅឆ្ងាយពីតារាល្បីក្នុងបញ្ជី A តែមួយជំហានប៉ុណ្ណោះ។
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ខូច​ខាត​ដល់​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក ប្រសិន​បើ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​អ្នក​ចេញ​ជា​សាធារណៈ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
កុំអនុវត្តជាក់ស្តែងណាស់ តើអ្នកនឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអ្វីៗទាំងអស់តាមរបៀបវិជ្ជមាន?
តើវាអាចវិជ្ជមានដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំតើធ្វើដូចម្តេច?
មីង
ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​មួយ​ដូច​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​អ្នក
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយ Yan Ning ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមានស្នេហា។
អ្នក...
មីង
កុំយកច្រើន
ឬអ្នកនឹងមានបញ្ហា។
តើខ្ញុំអោបគាត់ខុសទីតាំងទេ?
បាទ។
យល់ព្រម។  លាហើយ។
ខានស្អែក
គឺជាខួបលើកទីប្រាំនៃការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នក។
យើងត្រូវរៀបចំពិធីបុណ្យ។
បាទ។
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?
អ្នកមើលទៅមានមនសិការ។
បណ្តុំនៃឈុតថើបបុរាណទាំងដប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលរឿងនេះ?
តើអ្នកខកចិត្តពេលឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាភ្ញៀវបណ្តោះអាសន្នថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមានវត្តមានក្នុងកម្មវិធីក្នុងនាមជាមិត្តល្អរបស់អ្នក។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺនិយាយជាមួយអ្នក
និងជួយអ្នកសាកល្បង Gu Han ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាភ្ញៀវបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងថតច្រើនវគ្គ។
ឌឺ។
បើខ្ញុំមិនឈឺជើងទេ
តើអ្នកអាចក្លាយជា smug យ៉ាងដូចម្តេច?
♪អតីតកាលបានរាយប៉ាយគ្រប់កន្លែង♪
♪ ខ្ញុំនៅទីដែលខ្ញុំនៅ ហើយរង់ចាំអ្នក♪
♪ធ្វើកម្មវិធី one-man show របស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នាមកាន់តែជ្រៅ ខ្ញុំកាន់តែពាក់ព័ន្ធ♪
♪ កាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច កាន់តែនឹកអ្នក ♪
♪បាត់បង់អ្នក♪
♪ខ្ញុំ​បាន​លិច​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទីនោះ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់នៅលើកោះដាច់ស្រយាល♪
♪គ្របដណ្តប់ដោយស្លាកស្នាម ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំបន្សាប ខណៈពេលដែលភ្លៀងកំពុងធ្លាក់♪
♪អ្នកមិនខ្វល់ពីរបស់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪ក្នុងមួយរំពេច បេះដូងខ្ញុំកកហើយ♪
♪ខូចមោទនភាព♪
♪ ម្តងរំភើប ស្ដាយក្រោយ តើវាសំខាន់ទេ♪
♪ អ្នក​បែរ​ជា​មិន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ឡើយ♪
♪ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក ហើយអង្វររកស្នេហា♪
♪ខូចមោទនភាព♪
♪ ម្តងរំភើប ស្ដាយក្រោយ តើវាសំខាន់ទេ♪
♪ អ្នក​បែរ​ជា​មិន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ឡើយ♪
♪ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក ហើយអង្វររកស្នេហា♪
= រឿង​មនោសញ្ចេតនា​របស់ Yan Zhi =
(សិទ្ធិនៃការទំនាក់ទំនងតាមរយៈបណ្តាញ)
(ជាកម្មសិទ្ធិផ្តាច់មុខដោយ Tencent)