♪ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើជាឆ្មា ♪ (យោងទៅតាមក្រុមអ្នកអានអក្សរសិល្ប៍ អ្នកនិពន្ធបិសាច ប្រសិនបើស្នាដៃប្រលោមលោកភ្លើង "ថ្ងៃនេះក៏ចង់ក្លាយជាឆ្មាដែរ" ការសម្របខ្លួន)
[ភាគទី៨]
(លីន យូស៊ូ)
កញ្ញា លីន
ខ្ញុំបានទទួលរូបថត។
ជំហានបន្ទាប់គឺទាក់ទងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
(ជាចុងក្រោយ វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការលេងដោយសេរី។ )
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង
បង ស៊ី ចេន។
ការទះកំផ្លៀងនេះ។
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ Pei Zhen ។
បង ស៊ី ចេន។
ខ្ញុំ
មានការយល់ច្រលំទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកបាននិយាយថាគ្រោះថ្នាក់រថយន្តរបស់ Pei Zhen គឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ល្អ
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Pei Zhen ស្ថិតក្នុងសភាពសន្លប់។
យកអ្វីដែលជារបស់នាង។
វា​មិន​ល្អ​បន្តិច​ទេ​ឬ?
អ្វី
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ហើយរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស។
ទាំងអស់គឺធ្វើឡើងដោយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
គ្រប់គ្រាន់
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងរង្វង់តែមួយ។
ទ្វារគឺច្បាស់។
ប៉ុន្តែសូមចាំថា
កញ្ញា លីន
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់លើទំនាក់ទំនងរបស់ Fu
ហាម​មិន​ឲ្យ​តារា​សម្ដែង​ដូច​កញ្ញា លីន។
គឺងាយស្រួលណាស់។
មែនទេ?
កញ្ញា លីន
សុំទោស កញ្ញា លីន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលវាយគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​ត្រឹម​ត្រូវ ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ។
ប៉ីប៉ី។
មេបញ្ជាការ Fu ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Fu Sichen តើអ្នកអាចការពារខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាសង្ហាណាស់ជាលើកដំបូង។
កុំផ្លាស់ទី។
អូនមិនទៅណាទេ ក្រៅតែពីក្នុងដៃ។
បង ស៊ី ចេន។
ខ្ញុំបាននាំកូនឆ្មាទៅការិយាល័យ។  ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
សុំទោស។
បង ស៊ី ចេន។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបកាន់នាងទេ។
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើវា?
អ្នកអាចអោប?
បង ស៊ី ចេន។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ឆ្មានេះមិនចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ផ្លែឪឡឹកស្រស់មិនផ្អែមទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
កុំប្រើ
វាមានក្លិន។
ហើយសក់របស់អ្នកគឺកខ្វក់។
យកវាទៅងូតទឹក។
ងូតទឹក
មិន​មាន​សត្វ​ណា​បាន​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​រឿង​នោះ​ទេ។
(សិទ្ធិក្នុងការចាក់ផ្សាយឡើងវិញការលេងនៅលើអ៊ីនធឺណិតជារបស់ខ្ញុំ។) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)