♪ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើជាឆ្មា ♪ (យោងទៅតាមក្រុមអ្នកអានអក្សរសិល្ប៍ អ្នកនិពន្ធបិសាច ប្រសិនបើស្នាដៃប្រលោមលោកភ្លើង "ថ្ងៃនេះក៏ចង់ក្លាយជាឆ្មាដែរ" ការសម្របខ្លួន)
[ភាគទី១១]
តើអ្នកកំពុងប្រើបន្ទប់ទឹកទេ?
ចេញទៅ។
metamorphosis
អ្នកមិនអាចទៅបន្ទប់ទឹកនៅទីនេះបានទេ។
នៅទីនេះ
ជាកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការ។
មក
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
(ឆ្ងាយ)
ម្ចាស់​របស់​អ្នក​មិន​បាន​បង្រៀន​អ្នក​ពី​របៀប​ប្រើ​ប្រអប់​សំរាម​ទេ?
(អ្នកទៅឆ្ងាយ។ )
ខ្ញុំនឹងកោសអ្នក។
ខ្ញុំ​សាហាវ​ណាស់។
បង ស៊ី ចេន។
Pei Pei បាន​បញ្ចប់​នីតិវិធី​ផ្ទេរ។
នៅពេលដែលហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធទាំងអស់ត្រូវបានដាក់ជាកន្លែង
Pei Pei អាចយកទៅផ្ទះបាន។
ល្អ​ណាស់
ប៉ីប៉ី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកអផ្សុកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែចូលចិត្តរឿងនេះ។
Nian Nian គឺល្អបំផុត។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបាននាំមកខ្ញុំ។
ដំបងទេពអប្សរ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ
អ្នកទាំងពីរបានរួមដៃគ្នាលេងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Lin Yoo, Su Wei Dou បានបន្ទាន់សម័យរូបភាពក្របរបស់ពួកគេ។
My Su Su គួរអោយអាណិតណាស់
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស​យ៉ាង​នេះ។
តើ Fu Sichen នៅតែជាបុរសមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
Lin Yoo, Su Wei Dou បានបន្ទាន់សម័យរូបភាពក្របរបស់ពួកគេ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នាងបានផ្ញើវីដេអូម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​គឺ Lin Yousu។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
តាមពិតយើងយល់ខុស។
ពេលបងប្រុស Si Chen ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ Pei Zhen ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
Pei Zhen ត្រូវបានសម្លាប់
អ្នកណាមិនអាចចូលរួមក្នុង "Cute" ។
ការបង្ហាញប្រភេទនេះ។
នៅថ្ងៃនោះ បងប្រុស ស៊ី ចេន និងខ្ញុំ
ដើម្បី​ចរចា​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​នៃ​ការ​បង្ហាញ​ប្រភេទ​នេះ​។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺសាមញ្ញ។
សូម​កុំ​យល់​ច្រឡំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
Lin Yousu បាន​បង្ហោះ និង​លុប
មានន័យថា​ម៉េច?
បង ស៊ី ចេន។
Lin Yoo Su បានបង្ហោះវា ហើយលុបវាចោល។  ឥឡូវនេះវាពេញអ៊ីនធឺណិត។
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Lin Yoo Su ទៅអ្នកផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ប្រតិបត្តិការរបស់យើងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
Water Army ដែលយើងទិញពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព។
ឥឡូវនេះអ៊ីនធឺណិតគឺពោរពេញទៅដោយបញ្ហា។
កញ្ញា លីន ពិតជាមានជំនាញមែន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
កុំបារម្ភ។
Fu Sichen ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
មិន​មាន​សត្វ​ណា​បាន​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​រឿង​នោះ​ទេ។
(សិទ្ធិក្នុងការផ្សាយឡើងវិញការលេងនៅលើអ៊ីនធឺណិតជារបស់ខ្ញុំ។) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)