=Kucingku, Pacarku=
= Episode 25 =
Masuk neraka.
Aku baru saja menyiarkan semuanya.
Sekarang semua kejahatan kamu sudah dilihat di internet
Aku lihat kamu wanita jahat, mau kemana?
Kamu jangan lari
Jangan lari!
Kamu jangan macam-macam
Maafkan aku.
Aku terlambat.
Tidak terlambat.
Kamu tidak pernah terlambat.
Benar juga.
Bagaimana kamu menemukanku?
Aku memasang kalung di kalungmu. GPS
Ternyata waktu itu di perusahaan
Kamu juga menemukanku seperti ini.
Ei...
Apakah sekarang waktunya untuk menyebarkan gosip?
Cepat lihat bagaimana keadaan Jerry.
Benar juga.
Jerry!
Dia di sana.
(Setahun kemudian)
Manajer Xiao
Kami sangat ingin mewawancarai
Perasaan Pei Zhen, pemenang Penghargaan Bayangan Emas Baru.
Boleh?
Sudahlah, sudahlah.
Satu per satu.
Bukankah hanya penghargaan bayangan emas?
Pei kami
Seperti membeli kopi di bawah gedung
Tapi kami semua sangat ingin tahu
Kemampuan akting Pei kami
Bukanlah penghargaan bayangan emas
Baik,.
Tapi kami sangat ingin mendapatkan wawancara
Para penonton juga sangat ingin tahu
Boleh?
Manajer Xiao
Terima kasih.
Baik, ikut aku.
Bagus sekali.
Terima kasih, Agen Xiao.
Maaf.
Jangan pedulikan mereka.
(Demikianlah kisahku dengannya dan dirinya)
♪ Tidak bisa melihatku, tidak bisa melihatku ♪
(Hati-hati)
(Aku)
♪ Aku berubah menjadi kucing ♪
(Sekarang kamu adalah kucing kecilku)
♪ Mau lari ke mana lagi ♪
(Kemampuan kami sangat sempurna)
♪ Apakah aku terlalu unggul ♪
♪ Agar kau terus hidup dalam bayanganku ♪
(Kamu terlalu narsis)
(Kucing kecil, kamu agak bau)
♪ Saatnya mandi ♪
(Mandi)
♪ Katakan, kau mungkin tidak percaya ♪
(Tentang rahasiaku dan Jerry yang luar biasa)
♪ Seolah sudah lama berlalu ♪
(Belakangan ini selalu ada yang bertanya padaku)
[Apakah cerita ini benar?]
(Sebenarnya)
♪ Itu hanya sebuah novel yang kubuat ♪
(Walaupun hanya fiktif belaka)
(Tapi aku berharap dia benar)
♪ Seharusnya itu benar ♪
(Tidak ada hewan yang terluka saat syuting film ini)
(Hak siar jaringan informasi serial kembali)
[Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.] Eksklusif untuk menikmati)