(វគ្គ 19)
ពិតជាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ វាជាការប្រកួតសម្រាប់ការប្តូរថ្លើម។
វាជាការប្រកួតមួយ?
ខ្ញុំបានដឹងវា។
សូមពិភាក្សាអំពីជំហានបន្ទាប់ដោយផ្ទាល់។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងគឺលោក Yoon ។
នេះពិតជាការធូរស្បើយមែន។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
ធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នាជាមុនសិន។
នាងមានមិត្តប្រុស?
តើនាងបានជួបបុរសម្នាក់នៅពេលណា?
លោក Seong Jae ហាក់ដូចជាមិនដឹងទេ។
អបអរសាទរថ្ងៃកំណើតរបស់មិត្តប្រុសនៅហាងងាយស្រួល?
នោះហើយជាការដូច្នេះជីអ៊ឹនអូដែលជាក្រុមហ៊ុនថោកសរុប។
ខ្ញុំអាចប្រាប់នាងថាបានបង្ហាញជំនាញរបស់នាង។
ហាងលក់ម្ហូបអាហារ នោះហើយជាជំនាញរបស់នាង។
បាទជឿឬមិនជឿ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើជីអ៊ូនអូអូមានមិត្តប្រុស? ហេតុអ្វីនាងមិនគួរ? វាអាចទៅរួច។
- អូខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូប?
នេះគឺជាពេលវេលាពិសេសបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកគិតថាវានឹងភ្លក្សរសជាតិចំលែក។ វាមិនដូច្នោះទេ។ បន្តសាកល្បងវា។
ពិតជាមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- វាមើលទៅដូចជាចំលែកប៉ុន្តែវាល្អណាស់! - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
- នៅទីនេះសាកល្បងមួយនេះផងដែរ។ - មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
តោះមើល ...
អ្នកស្រីជីមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែស្វែងរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលអ្នកបានរត់ទៅពីរបីដង។
ឪពុកខ្ញុំ ...
គាត់ធ្លាប់បើកអាជីវកម្មប៉ុន្តែវាក្ស័យធន។
នៅពេលខ្ញុំជាអ្នកធេវីនៅវិទ្យាល័យ។
មុននោះអរគុណចំពោះឪពុកខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែរៀនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ព្យាណូ, តេក្វាន់ដូ, របាំបាឡេ, គំនូរ, ជិះស្គី, ជិះកង់ ...
ហើយឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលោតខ្សែពួរ។
ឪពុកខ្ញុំ ...
អ្នកមិនអាចស្រមៃថាតើគាត់បានព្យាយាមយ៉ាងដូចម្តេច ...
ដើម្បីរក្សាអាជីវកម្មមិនឱ្យនៅក្រោម។
វាអាចយល់បានប្រសិនបើគាត់ដួលរលំពីការងារហួសប្រមាណ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញគាត់បានចាប់ផ្តើមចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅខាងក្រៅកំពុងស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែវាបានចំណាយពេលមួយរយៈដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ដៃឪពុកខ្ញុំត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយការហៅ
ហើយខ្ញុំឃើញថាស្មារបស់គាត់បានឆៅនិងក្រហម។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង។
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលដើរត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់គាត់ទេ។
ហើយនេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់យើង
គាត់បានធ្វើឱ្យមានការងារធ្វើនៅថ្ងៃដ៏រំភើប។
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
គាត់បានធ្វើការដូចនោះអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមុនពេលគាត់ដួលរលំ
ហើយវាជាជំងឺមហារីកលំពែងស្ថានីយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ត្រូវតែស៊ូទ្រាំបានប៉ុណ្ណាទេ។
មួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់
គាត់បានទទួលមរណភាព។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នក
បុរសម្នាក់ដែលមានបាតដៃទន់ភ្លន់និងរលូន ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីស៊ូទ្រាំនិងសិក្សាសម្រាប់ការប្រលងនោះ។
ដោយសារតែឪពុកខ្ញុំមានលក្ខណៈដូចគ្នា។
នៅតែឪពុករបស់អ្នក ...
គាត់គឺជាបុរសមានសំណាងណាស់។
មិនមានកូនច្រើននាក់យល់ពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេដែលជ្រៅទេ។
ជាពិសេសកូនស្រីក្មេងណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីមើល។
បើមិនដូច្នោះទេគ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
លោក Jo ចង់ដឹងពីលទ្ធផល។
លទ្ធផល?
ការតុបតែងកាហ្វេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអំពីរឿងនោះទេ។
តើជីអ៊ឹនអូកំពុងគិតយ៉ាងម៉េចជាមួយនឹងបញ្ហាដ៏សំខាន់មួយនៅនឹងដៃ?
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតសម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់នាងនៅហាងងាយស្រួល?
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ហេតុអ្វីបានជាបុរសដូចនោះ? ហើយអ្វីដែល Seong Jae កំពុងធ្វើ?
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
ភាពល្អ។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនោះអ្នកស្រីជី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានស្រាបៀរហើយជម្រះក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
លោកលី។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំទទួលបានការផ្តល់ជូនដ៏អស្ចារ្យមួយ។
វាដូចជាការិយាល័យដែលបានចែករំលែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចែករំលែកការិយាល័យជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្រួលជាមួយ។
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចែករំលែកវាជាមួយពួកគេអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រួល?
គាត់ត្រូវតែជាការងារពិតប្រាកដសម្រាប់អ្នកដើម្បីមិនចូលចិត្តគាត់អ្នកស្រីជី។
ការដុត
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទៀតទេ។
វាជាប្រភេទនៃរឿងរ៉ាវដ៏វែងមួយប៉ុន្តែ ...
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅទីបំផុតនៅលើវា
ហើយអ្វីៗទើបតែចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ស្រួលទៀត។
ប៉ុន្តែដូចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយដែរគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពចំលែក
ធ្វើអ្វីៗដែលឆ្គាំឆ្គង។
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
អតីត?
ទេយើងមិនដែលចុះកាលបរិច្ឆេទទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
បុរសនោះត្រូវតែខ្វាក់ឬអ្វីមួយ។
តើគាត់អាចបដិសេធអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? អ្វីដែលមនុស្សល្ងីល្ងើ។
លោកលី។
តើអ្នកនឹងមិនដែលហៅខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកនាងជី។ តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទមកអ្វីទៀតដើម្បីហៅអ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែអាចហៅខ្ញុំ Eun អូ!
អ្វី? ទេខ្ញុំមិនអាច ...
បន្ទាប់មកចុះអ្នកហៅខ្ញុំដោយឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ?
និទាឃរដូវ។
វាជាសម្មតិនាមរបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។ និទាឃរដូវដូចជាឧបករណ៏ធន់នេះ។
និទាឃរដូវ?
ដែលសមនឹងអ្នកឥតខ្ចោះ។
វាប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ឈ្មោះហៅក្រៅនោះបូកសរុបវាទាំងអស់។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
"ហេ, និទាឃរដូវ! និទាឃរដូវ" ។
ដូច្នេះត្រូវហើយ។
អ្នកនៅក្មេងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការក្លាយជាកូនរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវានៅតែឆ្គងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការហៅអ្នកតាមឈ្មោះដំបូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឈ្មោះហៅក្រៅខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ និទាឃរដូវ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមានឈ្មោះហៅក្រៅទេ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំគឺជា Nerd បែបនេះនៅក្នុងសាលារៀន។ ខ្ញុំពិតជាមិនមានឈ្មោះហៅក្រៅទេ ...
ឬយ៉ាងហោចណាស់គ្មាននរណាម្នាក់ដែលជាប់គាំងទេ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកថាសង្ហានៅថ្ងៃនោះក៏ដោយ
ដូច្នេះប្រជាជនបានហៅខ្ញុំថាលោក Paul Newman ពីរបីដង។
លោក Paul Newman ។
ប៉ុន្តែនោះជា ...
មិនខុសពីការហៅអ្នកថាលោកលីសាងចេងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឈ្មោះហៅក្រៅមួយ។
ចុះលោកម៉ិញមុនណា?
លោកមុន? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកគឺជាអ្នកចិញ្ចឹមសត្វដំបូងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ អ្នកល្អណាស់ជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នោះគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការវា។ ខ្ញុំក្រឡេកមើលវាហើយបង្រៀនខ្លួនខ្ញុំ។
វាខ្លីសម្រាប់ "អ្នកចិញ្ចឹមសត្វដំបូង" ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ភាពល្អ។ ដើរលេងជាមួយអ្នកក្មេងៗ ...
គឺជាបទពិសោធន៍ថ្មីទាំងមូល។
មិនអីទេ! លោកមុន។ ខ្ញុំកំពុងសន្សំវានៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាត្រលប់ទៅអ្វីដែលអ្នកលោកស្រីជី ...
ខ្ញុំមានន័យថានិទាឃរដូវ។ អ្វីដែលអ្នកបានសួរអំពីមុននេះ។
តើមានបញ្ហាអ្វីទៀត? ភាពមិនស្រួលរបស់អ្នកជាមួយគាត់?
ឬឱកាសការងារ?
ការងារនេះសំខាន់ជាង។
បន្ទាប់មកអំណាចឆ្លងកាត់ភាពឆ្គាំឆ្គង។ ធ្វើសកម្មភាពដូចជាគ្មានអ្វីដែលកើតឡើងទេ។
ការមិនអើពើនឹងពួកគេគឺជាការសងសឹកដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាការសងសឹកទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបានព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់មួយរយៈឥឡូវនេះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅនៅពេលនោះ។
គាត់មិនមែនជាក្រុមគ្រួសារទេដូច្នេះអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើវាមិនស្រួល?
ការងារមានមុនគេ។
អ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
វាជាពេលដែលនរណាម្នាក់ដូចនោះគឺជាគ្រួសារ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គ្រួសារ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ក្នុងការទទួលបានទាំងអស់នោះដោយទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សនៅ។
ពេលខ្លះវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការបើក ...
ចំពោះនរណាម្នាក់ដែលមិនច្រលំនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សទៅរកព្រះសង្ឃបូជាចារ្យនិងគ្រូគង្វាល
ឬអ្នកព្យាបាលសម្រាប់ការប្រឹក្សាអ្នកដឹងទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាដូចជានៅពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
អំពីកូនប្រុសរបស់អ្នកដែលរត់ចេញពីផ្ទះ។
អ្នកគ្រាន់តែរំ me កខ្ញុំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបានរត់ចេញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជួយដូចនេះ ...
នៅពេលដែលគាត់មានការលំបាក។
បាទ, ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកផ្សេង។
ហេ, ចុះយ៉ាងណាដែលយើងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង?
យើងនឹងស្តាប់។ មិនមានសំណួរសួរទេ។
នៅពេលដែលយើងមានអ្វីពិបាកក្នុងការប្រាប់ប្រជាជនក្នុងជីវិតរបស់យើង។
វាជាអាថ៌កំបាំងស្វ័យប្រវត្តិរវាងយើងមែនទេ?
អាថ៌កំបាំងស្វ័យប្រវត្តិ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនមែនទេមែនទេ?
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេគឺលោកមុន?
- កិច្ចព្រមព្រៀង, លោកស្រីនិទាឃរដូវ។ - លើកទឹកចិត្ត។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សចម្លែកធ្វើ។
ហើយក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ស្ត្រីវ័យក្មេងដូចនាង។
នេះគឺជាថ្ងៃកំណើតដែលខ្ញុំមិនដែលភ្លេច។
ខ្ញុំថែមទាំងបានធ្វើឱ្យមិត្តម្នាក់នៅទូទាំងមនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ហេ! ទឹកឃ្មុំ!
ដាយុង!
ទឹកឃ្មុំ ...
តើមានអ្វី ...
បិទទ្វារ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះក្នុងទីងងឹត?
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេហៅថាអ្នកនៅតាមផ្លូវឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបាន heard អ្នក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំហើយប្រញាប់នៅខាងក្នុង?
ព្រោះខ្ញុំហៀបនឹងដាក់អ្នកចេញ។
cuss ខ្ញុំចេញ?
អ្នកត្រូវបានបន្ទាបខ្លួន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកត្រឡប់មកផ្ទះដោយអាប់អួចំពោះខ្លួនអ្នក។
ហេ, ទឹកឃ្មុំ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យយល់បានគឺប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
លីសាងសាងឈីខ្ញុំដឹងថានឹងមិនចុះទាបនោះទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតប្រហែលជាអ្នកនឹង។ ចាប់តាំងពីអ្នកកុហកយ៉ាងងាយ។
តើអ្នកកំពុងមើលឃើញស្ត្រីម្នាក់ទៀតទេ?
មក ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? នេះកំពុងចេញពីកន្លែងណាមួយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានឃើញស្ត្រីម្នាក់ទៀតទេ?
បន្ទាប់មកមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
គ្មានអ្វីទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងដោយស្មោះត្រង់ទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះឥឡូវនេះ។
តើនេះដោយសារតែខ្ញុំមិនបានមកផ្ទះសម្រាប់អាហារថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានទៅសាលាថ្ងៃនេះជាមួយនឹងអាហារដែលខ្ញុំបានផ្តល់ជូនសម្រាប់អ្នក។
ម្តាយព្រួយបារម្ភថាអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារត្រជាក់ដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែទៅទីនោះនៅថ្ងៃច័ន្ទថ្ងៃពុធនិងថ្ងៃសុក្រមែនទេ?
ហើយវាតែងតែជាវិធីនោះ?
ទឹកឃ្មុំមើល, អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ ...
តើអ្នកអាចកុហកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានកុហក។
មិនថាអ្នកកាត់វាយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកបានកុហក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងសិក្សាពេញមួយសប្តាហ៍, ស្នាក់នៅយឺតសម្រាប់ការសិក្សាពេលរាត្រី,
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍ហើយធ្វើការក្រៅម៉ោង?
បន្ទាប់ពីសន្យាថានឹងសិក្សានិងធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់មួយឆ្នាំ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេបាញ់យ៉ាងយូររួចទៅហើយទោះបីជាគាត់មិនធ្វើអ្វីក៏ដោយប៉ុន្តែការសិក្សា។
គាត់មានមោទនភាពខ្លាំងពេកសម្រាប់ការល្អរបស់គាត់។
ហើយម៉ាក់ត្រូវតែតូចចិត្តណាស់។ តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
ទឹកឃ្មុំ, សូមអង្គុយហើយនិយាយដំបូង។ ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែ ...
សូមបន្ទាបសំលេងរបស់អ្នកបន្តិច។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងម្តាយ។
ខ្ញុំសារភាព ...
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការនោះប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរបន្ទាប់ពីថ្នាក់តែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ទាំងអស់ក្នុងពេលធ្វើការនោះការងារក្រៅម៉ោងអ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ទឹកឃ្មុំ, មកលើ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីកាលបរិច្ឆេទប្រឡងទេហើយអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ។
លីសាជីស។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅរកអ្វី? តើខ្ញុំសូម្បីតែប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
អំពីការងារក្រៅម៉ោង ...
ខ្ញុំជាបុរសនៃផ្ទះ។ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងបានទេ ...
គ្រាន់តែចំណាយប្រាក់ហើយមិនរកប្រាក់បានទេ។
ហើយសម្រាប់ការប្រឡងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ប៉ុន្តែត្រូវនៅពេលដែលខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នក
ជីហ៊ីកបានដើរចូលទៅ។
នៅចំពោះមុខកូនប្រុសរបស់យើងដែលមានមោទនភាពណាស់ ...
ហើយនឹងមិនប្រាប់យើងអំពីអាជីវកម្មរបស់គាត់ទេ
វាមានអារម្មណ៍អួតខ្លួនដោយអួតខ្លួនអំពីការឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តជាលាយលក្ខណ៍អក្សរបែបឆ្កួត ៗ មួយចំនួន។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេដោយសារតែ ji Hyuk?
ទឹកឃ្មុំតើវាមិនខ្លាំងទេឬ?
ត្រូវ។ អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។ វាជារបស់បុរសម្នាក់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាមានមែន។
Gosh ហេតុអ្វីនេះស្មុគស្មាញដូច្នេះ?
បុរសពិបាករកណាស់។
នេះគឺជាភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាចែករំលែកអាគារជាមួយនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ៊ឹនអូប្រហែលជានឹងត្រឡប់មកវិញ។
ការកែលម្អមធ្យោបាយវាមានន័យថា ...
យើងបានជាប់ជាមួយគ្នាសម្រាប់អ្នកដែលដឹងថារយៈពេលប៉ុន្មាន។
នាងមិនដែលយល់ព្រមមិនមែនជាមួយខ្ញុំទេ។
(Cafe Agit)
(ជុងហុនអេសមន្ទីរពេទ្យស្ថាបត្យកម្មជុងហុន)
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីសំណើរបស់ Hyeon Su ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំចង់ហៅអ្នក។
(ជុងហុនអេសមន្ទីរពេទ្យស្ថាបត្យកម្មជុងហុន)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅមុន។
អំពីសំណើរបស់ Hyeon Su កាលពីម្សិលមិញ,
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
វាពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្វី?
ខ្ញុំក៏ទទួលយកវាដែរ។
ប្រសិនបើយើងបែកគ្នាយើងនឹងជញ្ជាំងទ្វារនិងធ្វើឱ្យចូលដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
អ្នកពិតជាបានគិតបែបនេះ។
- ចុះដល់របៀបដែលយើងនឹងចែកផ្លូវគ្នា។ - ជាការពិត។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងពិចារណាធ្វើការនៅក្នុងអាគារតែមួយដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
តើមានហេតុផលអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរ?
ហេតុផលមួយ?
លោកលី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំដូចនោះ?
ខ្ញុំ?
ទេខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបានដកស្រង់ចេញ
ហើយខ្ញុំគិតថាមុខរបស់អ្នកបានកើតឡើងក្នុងផ្លូវ។
សូមទោសខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយជាមួយនឹងគំនិតមួយចំនួន។
រង់ចាំ!
ហេសូមរង់ចាំមួយវិនាទី!
យើងត្រូវតែរាយការណ៍អំពីការសម្រេចចិត្តរបស់យើងជាមុនសិន។
(ជុងហុនអេសមន្ទីរពេទ្យស្ថាបត្យកម្មជុងហុន)
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើការសម្រេចចិត្តល្អ។
gosh នោះគឺជាបន្ទុកមួយដែលបិទគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះអ្នកអ្នកទាំងពីរទទួលខុសត្រូវក្នុងការឈូសឆាយហាងកាហ្វេ។
- តើខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកឱ្យធ្វើបានទេ? - ជាការពិត។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីវាជាហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងជួយចំណាយសម្រាប់ការវាយកម្ទេចចោល។
បន្ទាប់មកយើងនឹងលើកយកអ្នកដោយរីករាយ។
- ប៉ុន្តែនៅតែ ... - អ៊ឹនអូ។
វាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
សូមកុំជជែកតវ៉ាអំពីវា។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកយើងទទួលយកជំនួយរបស់អ្នកដោយអំណរគុណ។
បាទ! ទីបំផុតខ្ញុំមានសេរីភាពពីជីអ៊ឹនអូអូ។
ហេខ្ញុំកក់សំបុត្រសំបុត្ររបស់បាសេឡូណាមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានជាប់នៅទីនេះព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើគឺ ...
សន្សំប្រាក់។
ខ្ញុំឈឺបន្តិចអ្នករំភើបក្នុងការចាកចេញ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែបិទនៅជុំវិញដើម្បីជួយលុបកាហ្វេចេញ។
ជាការពិតណាស់។ បន្ទាប់មកសូមបិទហាងយ៉ាងលឿន។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការចាប់ផ្តើមសាងសង់ឆាប់ជាងពេលក្រោយអ្នកដឹងទេ?
មែនហើយលោកស្រីជី ...
តើការងាររចនាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ Suri-Dong ខ្ញុំគិតថាមួយសប្តាហ៍គួរតែគ្រប់គ្រាន់។
វាគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរការិយាល័យប៉ុណ្ណោះដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្រូវការរបស់អ្នក។
មួយសប្តាហ៍។
សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការហើយឱ្យខ្ញុំដឹង។
- ត្រូវតាមវិធីនេះ។ - មិនអីទេ។
មួយសប្តាហ៍។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទាំងនេះគឺជាប្លេនប្លែកចុងក្រោយដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានយល់ព្រម។
ផ្ទះបាយនឹងក្លាយជាបន្ទប់មេរបស់មេ។
នៅជាប់នឹងវាជណ្តើរ attic នឹងទៅ,
និងបន្ទប់សំលៀកបំពាក់មួយនិងបន្ទប់ទឹកចូល។
ហើយបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវលាតសន្ធឹងមកទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបបំផុត ...
ផ្ទះបាយនិងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរួមបញ្ចូលគ្នា។
សូម្បីតែជាមួយនឹងអង្គភាពជួលថ្មីក៏ដោយយើងនៅតែមានបន្ទប់ទឹកពីរទៀត ...
និងបន្ទប់តែមួយកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
អ្នកមានន័យថានៅទីនេះ?
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំនឹងមានផ្លូវឡើងសាងសង់សម្រាប់ផ្លូវចូលជាមុន។
តាមវិធីនេះវានឹងអាចចូលដំណើរការបានប្រសិនបើអ្នកត្រូវការរទេះរុញ។
បន្ទប់តែកន្លែងអង្គុយជាន់មួយ? ហើយនាងមានគម្រោងសម្រាប់រទេះរុញ?
ជីអ៊ានអូពិតជាមើលទៅដូចជានាងនៅធាតុរបស់នាង។
ហេហេជុង។ តើកាហ្វេត្រៀមខ្លួនជាស្រេចនៅឡើយទេ?
យើងត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខយ៉ាងឆាប់រហ័សតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
GOSH របស់ខ្ញុំអ្នកពិតជាចង់តាមដានការនេះលឿន។
យើងនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះក្រុមហ៊ុន ...
និងបង្កើតគេហទំព័រថ្មីផងដែរ។
អ្នកមិននិយាយច្រើនទេ Cheol Min ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែនៅលើបាល់។
រង់ចាំអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះក្រុមហ៊ុន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះ, mamdaerozip ។
យើងកំពុងរក្សា MaMdaerozip ។ គ្រាន់តែក្រុមហ៊ុនថ្មីនិងរូបសញ្ញា។
តើអ្នកមិនភ័យខ្លាចទេឬ? យើងមិនទាន់មានការវិនិយោគនៅឡើយទេ។
យើងនឹងទទួលបានការវិនិយោគ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតយើងត្រូវជួលមនុស្សលោក Jo Jo ។
ខ្ញុំនឹងចងភ្ជាប់ជាមួយនឹងការតាំងពិព័រណ៍និងថវិកា
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននៅជុំវិញច្រើនទេ។ អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំបាននៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរត់លើផ្សែងរួចហើយ!
តោះជួលមនុស្សពីរនាក់ទៀតសម្រាប់ពេលនេះ។
ត្រូវ។ យើងត្រូវបានជន់លិចដោយការស្នើសុំរបស់ Turn Turnkey,
ដូច្នេះយើងពិតជាត្រូវការអ្នកគ្រប់គ្រងគេហទំព័រ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការផ្តល់មូលនិធិរបស់ស៊េរីខហើយស្វែងរកកន្លែងតាំងពិព័រណ៍មួយ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកទាំងពីរ។
មិនអីទេ។
ថ្លើមរបស់ជីអ៊ុនអូគឺស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុត។
ទំហំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ហើយរចនាសម្ព័ន្ធសរសៃប្រសាទគឺធម្មតា។
ដូច្នេះមិនមានអ្វីបញ្ឈប់នាងពីការបរិច្ចាគសម្រាប់ការប្តូរសរីរាង្គទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ដរាបណានាងយល់ព្រម។
នាងនឹងយល់ព្រម។
វាមើលទៅដូចជាផ្នែករបស់ខ្ញុំក្នុងរឿងនេះចប់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកលោកស្រី Ko ។
ខ្ញុំដឹង។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
- អ្នកគួរតែប្រាប់ Ji Eun អូអូត្រឹមត្រូវ ... - ពេលវេលាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាមិនមែនជាការប្រណាំងទេប្រឆាំងនឹងនាឡិកា
ប៉ុន្តែកាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចនៅលើនាងបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតបន្តិច។
ខ្ញុំមានបញ្ហាគ្រួសារផ្សេងទៀតដើម្បីចូលរួមផងដែរ។
បន្ទាប់មកសូមទាក់ទងមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកមានការយល់ព្រមពីនាង។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
បាទលោកយ៉ុន។
ការបរិច្ចាគដល់មន្ទីរពេទ្យនឹងមានខ្សែនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយសូមអរគុណ។
(នាយកខ្ញុំឈ្មោះ Seong Hui)
(អរម៉ូន ji Eun អូអូអូអូអូអូអូអូអូ)
អ្វី?
បាទអ្នកត្រូវបានដឹកនាំ Ko ។
អាកាសធាតុពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
មានកម្មវិធីវិចិត្រសាលនេះហើយការរចនាផ្ទៃខាងក្នុងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចរួមគ្នាហើយនិយាយអាជីវកម្មតិចតួច។
តើអ្នកមានថ្ងៃនេះទេ? ឬបើអត់តើធ្វើដូចម្តេចអំពីថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំសុំទោសនាយក Ko ។
ខ្ញុំខ្លាចគម្រោងដែលខ្ញុំកំពុងនៅមានភាពមមាញឹក។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយថាវាយឺតហើយផ្តោតលើការងារផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអាកាសធាតុដ៏អស្ចារ្យធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់ប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកទេ
ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភហើយត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
GOSH នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងពីភាពមិនចេះអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំគ្រាន់តែ browfirees ប៉ុណ្ណោះ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែធ្វើខុសនោះ?
ធ្ងន់ធ្ងរទទួលបានវាជាមួយគ្នា។
ប្រធាន Ko, អ្នកថែរក្សា Kim Sisy Mi នៅទីនេះ។
បញ្ជូននាងចូល។
(សួនច្បារនៃដួងចិត្តរបស់បេះដូង)
ផ្ទាំងរូបភាពមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
វាប្រែជាល្អណាស់។
សូមពិនិត្យមើលសេចក្តីព្រាងខិតប័ណ្ណផងដែរ។ ខ្ញុំបានកែលម្អវាដោយផ្អែកលើមតិរបស់អ្នក។
តើការផ្សព្វផ្សាយកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងនឹងត្រូវការការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិការិយាល័យដែលជាការិយាល័យប្រហែល 6 នាក់
បន្ទប់សន្និសិទ, ផ្ទះបាយ, កន្លែងអង្គុយ
និងចន្លោះមួយដើម្បីបង្ហាញសំភារៈ។
តើសម្ភារៈប្រភេទណា?
យើងកំពុងបង្កើតបន្ទប់តាំងបង្ហាញវត្ថុធាតុដើម។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យ HQ មានបន្ទប់គំរូផងដែរ។
បន្ទប់តាំងបង្ហាញវត្ថុទូទៅ? ចេញពីពណ៌ខៀវ?
វាមិនមែនចេញពីពណ៌ខៀវទេ។ ទោះយ៉ាងណាវានឹងត្រូវបានធ្វើរួច។
ឈ្មោះក្រុមហ៊ុននឹងផ្លាស់ប្តូរ។ MaMdaerozip ក្លាយជាសមាជិកសម្ព័ន្ធ។
ហើយចុះការិយាល័យមួយសម្រាប់អ្នក?
តើបន្ទប់តាំងបង្ហាញដ៏ទូលំទូលាយតម្រូវឱ្យមានដើមទុនច្រើនទេ?
យើងនឹងត្រូវស្វែងរកវិនិយោគិន។ តើសេចក្តីព្រាងដំបូងនឹងត្រៀមខ្លួននៅពេលណា?
- ខ្ញុំអាចឱ្យវារួចរាល់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។ - តោះជួបគ្នានៅពេលនោះ។
លា។
តើគាត់គឺជាអ្វី? ដុន Quixote ឬ Goblin ប្រភេទខ្លះ?
បន្ទប់តាំងបង្ហាញទំហំពេញលេញដូចនោះទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកតាមផ្លូវនេះ?
ខ្ញុំចង់ចាកចេញប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតខ្ញុំមិនបានឃើញទ្រង់ទេ។
- មើលអ្វី? - មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់គាត់ជាមួយសត្វពស់របស់ Choco ...
នៅខាងក្រៅហាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការឆ្លងកាត់ដោយបានឃើញវាទាំងអស់។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។ គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
"មិត្តភក្តិ?" កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។ ចាប់តាំងពីពេលណាអ្នកមានមិត្តភក្តិនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែបង្កើតមួយ?
ទេមើលទៅ។ គ្រាន់តែក្រឡេកមើលខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកទទួលស្គាល់អ្នកមានមិត្តប្រុសម្នាក់ទេ។
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកឬរបស់គាត់ខ្ញុំមានន័យថាកំពុងអង្គុយនៅហាងងាយស្រួល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាត់ជួបបុរសដូចនោះ? នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ?
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតនៅហាងងាយស្រួលគឺខុស។
តើអ្នកជាក្មេងមានអ្វី?
មកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគួរតែណាត់ជួបនរណាម្នាក់សមរម្យនិងគួរឱ្យគោរព។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងណាត់ជួបទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចដូច្នេះ?
ខុសគ្នាប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែជា "មិត្តភក្តិបុរសម្នាក់" ។
សូមអញ្ជើញមកតើនេះអំពីបុរសនិងស្ត្រីកំពុងមានមិត្តភក្តិ? "
អ្នកនឹងប្រសើរឡើងជាមួយ Seong Jae ។
ហេតើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេហើយនោះគួរតែជាចុងបញ្ចប់របស់វា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកថាគាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលគាត់នៅ?
ក្រៅពីនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើយើងរួមគ្នា?
មិនថាវាកំពុងដាក់ជង់នៃនំខេកឬនំខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
នោះហើយជាបញ្ហា។ ផ្នត់គំនិតដែលនៅឯក្មេងនោះរបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែឆោតល្ងង់អំពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើមានអ្វីនៅជាមួយអ្នក?
ហេ។ តើអ្នកបានដឹងអ្វីខ្លះសូម្បីតែអំពីខ្ញុំ ...
តើត្រូវបង្រៀនខ្ញុំអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ? តើខ្ញុំជាប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគឺជាក្មេងរបស់ខ្ញុំម្តងហើយ!
នោះជាយូរមកហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលើកវាឡើង?
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
តើអ្នកបានភ្លេចលក្ខខណ្ឌនៃភាពជាដៃគូរបស់យើងទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាដៃគូអាជីវកម្មគឺលោកលីជីហ៊ីគូ។
តើដៃគូអាជីវកម្មមានសិទ្ធិក្នុងការចូលរួមចំណែក ...
នៅក្នុងជីវិតឯកជនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក? តើពួកគេទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែកពេលវេលាមួយបន្ថែមទៀតខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារុញទេ។
ទៅនិយាយនៅទីនោះអ្នកប្រាសាទ។
brat មួយ?
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថា brat មួយទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ដោះស្រាយវិធីដែលអ្នកនិយាយទេ?
ប្រយ័ត្នអ្នកដែលអ្នកទុកចិត្ត។ ជាពិសេសបុរស។
តើអ្នកបានភ្លេចនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានដាក់អ្នកតាមរយៈ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
គ្រាន់តែមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសដូចគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះដែលខ្ញុំបានទៅ?
ឃើញទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
gosh, អ្វីក៏ដោយ។
ប្រយ័ត្នអ្នកដែលអ្នកទុកចិត្ត។ ជាពិសេសបុរស។
តើអ្នកបានភ្លេចនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានដាក់អ្នកតាមរយៈ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
តើគាត់ព្រួយបារម្ភទេ?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា
ការធ្វើដូចគាត់ជាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកតែងតែគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកគិតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្លួនឯងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់ក្នុងការធ្វើអាជីវកម្មជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនទុកចិត្តទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកប៉ុណ្ណោះ។
ជីអ៊ឹនអូអូ។ ខ្ញុំប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនសប្បាយចិត្តជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសាមញ្ញ ji Eun អូមករកខ្ញុំ។
"ធម្មតាជីអ៊ានអូ?"
តើគាត់មិនស្អប់ខ្ញុំទេឬ?
ជាធម្មតានៅពេលដែលនរណាម្នាក់ស្អប់អ្នកអ្នកស្អប់ពួកគេនៅខាងស្តាំត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ?
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជំរុញឱ្យគាត់ចេញឆ្ងាយ។
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងបោះពិធីជប់លៀងនៅហាងងាយស្រួល។ អ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបន្តធ្វើឱ្យស្អាត?
ជីអ៊ានអូខ្លាចខ្ញុំ។ នាងបានដកហូតសិទ្ធិជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
ហើយនាងនឹងមិនឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញទេ។
តើអ្នកណាដែលខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសប៉ុន្តែខ្លួនខ្ញុំ?
ភ្នែករបស់យើងបានជួបគ្នានៅពេលខ្ញុំនៅលើអាសនៈ ...
(shoealls)
មិត្តភក្តិនិងភរិយារបស់គាត់បានត្រលប់មកពីអឺរ៉ុបវិញ ...
សត្វស្បែកជើងរបស់អ្នក។
តើវាត្រូវទេ? តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើដំណើរដែរឬទេ?
- ចាសយើងនឹងជិះទូកកំសាន្ត។ - ជិះទូកកំសាន្ត? ពិតជារំភើបណាស់!
អ្នកដឹងទេដំណើរកម្សាន្តមិនមែនគ្រាន់តែនៅលើកប៉ាល់ប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកចុះពីកំពង់ផែហើយចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃស្វែងយល់ពីទីក្រុង
ដូច្នេះស្បែកជើងមានផាសុកភាពគឺជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើដាច់ខាត។
មើលខ្ញុំនៅលើជើងខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃហើយពួកគេមិនដែលឈឺចាប់ទេ។
តើស្បែកជើងដែលអ្នកកំពុងពាក់ពីទីនេះដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសខ្លះទេ?
មានច្រើនណាស់។ តើអ្នកអាចណែនាំពីរបីសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ក្នុងករណីនោះ ...
ចុះចំណែកមួយនេះវិញ?
- តើពួកគេមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - ពួកគេទន់និងមានផាសុកភាពណាស់។
- ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។ - អស្ចារ្យ។
អូហើយគូនោះអ្នកកំពុងពាក់ ...
ខ្ញុំនឹងយកមួយគូសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ 240 មមសូមមេត្តា។
វាពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពណាស់ជាមួយយុវជន។ ខ្ញុំប្រាកដថាកូនស្រីរបស់អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានគូថ្មីសម្រាប់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
សោមប៊ីនខ្ញុំបាន heard អ្នកនឹងមិនផ្តល់លេខរបស់អ្នកទៅស៊ីនវូយ៉ុង ...
ហើយបានបដិសេធកាលបរិច្ឆេទទីពីរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាគាត់គឺជាប្រភេទដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
នោះហើយជាវា។
អ្នកពិតជាមានន័យនៅពេលដែលអ្នកនិយាយតែស្រាបៀរបីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។ តោះទៅហូឡង់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? នោះមិនសមហេតុផលទេ។
តើអ្នកពិតជាមានទីភ្នាក់ងារផ្គូរផ្គងមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំឈរផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
មែនហើយមែន។ ហើយខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញស្រាបៀរបីរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ដោយមិនសមហេតុសមផលហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខរបស់អ្នក។
លេខរបស់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការពេលវេលាគិត? តើមានអ្វីដែលត្រូវគិតអំពីអ្វី?
ពិតជាមានច្រើនណាស់។
អ្នកស្រវឹងហើយ។ ស៊ូប៊ីនគ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាឡានមួយ ... - ទេកុំរំខាន។
ខ្ញុំបានហៅតាក់ស៊ីរួចហើយ។
អញ្ចឹង។ លាហើយ។
រង់ចាំ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់ជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំសន្មត់ថានឹងសួរ Seong Jae សម្រាប់លិខិតការងារក្លែងក្លាយ?
មិនមានវិធីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ជីវិតឃោរឃៅណាស់។
សូមស្វាគមន៍ ...
តើអ្នកបានរកខ្ញុំនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចែករំលែកព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
នោះជាការមិនសមរម្យខ្ពស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក? - សូមទោសខ្ញុំ។
ពីទីនេះ ...
មកទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកទាំងអស់របស់ពួកគេ។ ក្នុងទំហំ 270 មម។
បាទលោក។ ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលអ្នក។
ហេអ្នកមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ប្រាក់ឈ្នួល។
សូមអរគុណ។
(នាយកនាយក Park Seong Jae)
(អានធុងប៊ីរបស់គាត់)
តើនេះជាអ្វីដូច្នេះយប់ជ្រៅ?
ហេ, ស៊ូប៊ីន។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Seong Jae! ខ្ញុំមានបញ្ហាធំ។
អ្នកនៅការិយាល័យរបស់អ្នកមែនទេ? ខ្ញុំត្រូវជួបអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នកលើអ្វីមួយ។
(shoealls)
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅពេលនេះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនៅតែមានពេលមួយដើម្បីទៅ។
ខ្ញុំនៅមុខការិយាល័យរបស់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងមក។
បុរសនោះបានឃើញរឿងល្ខោនពីរបី។
ប៉ុន្តែតើមានបញ្ហាអ្វី? វាស្តាប់មើលទៅដូចជាគាត់ឆ្កួតនឹងអ្នក។
ទេវាមិនមែនដូច្នោះទេ។ វាជាករណីសៀវភៅសិក្សារឿងនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
វាគឺជាការបើកបរដែលមានការប្រកួតប្រជែងដែលទាត់សម្រាប់បុរស។
អ្នកធ្វើដូចអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ហេតុអ្វី?
តើនោះជាផែនការហ្គេមរបស់អ្នកទេ?
ទេវាមិនមែនដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំគិតថាកាតអាជីវកម្មមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ប៉ុន្តែទីភ្នាក់ងារផ្គូរផ្គងបានស្នើសុំឱ្យមានលិខិតការងារផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនឆ្លងកាត់វាទេ។
លិខិតការងារ? ពួកគេពិតជាបានស្នើសុំនោះទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកធ្វើដូចអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍?
អញ្ចឹងគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកឈប់រៀនពេញម៉ោងនៅលើយូធ្យូប។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយមែនទេ?
អ្វី?
នោះគឺជាផែនការរបស់អ្នកទោះយ៉ាងណាមែនទេ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយល់ព្រមធ្វើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាងរយៈពេលមួយខែ។
ខ្ញុំមិនទាំងគិតពីរឿងនោះដែរ។
(លីជីហុកហុក)
វាជា Ji Hyuk ។
ហេ, ជីហុក។
ហេ! សូមជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
- តើនេះជាអ្វីដែលកើតឡើងភ្លាមៗ? - វានិយាយអំពីខ្ញុំ។
ពិតជាមែនទេ? តើពេលណាដំណើរការសម្រាប់អ្នក?
អ្នកកំពុងចាកចេញ?
ខ្ញុំបាននាំកាហ្វេបន្ថែមទៀតដោយសន្មតថាអ្នកកំពុងធ្វើការពេញមួយយប់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ភោជនីយដ្ឋានម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃស្អែកការចាប់ផ្តើមរាត្រីចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
អ៊ឹនអូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់រានមានជីវិតភ្លាមៗ?
អ្នកកំពុងមើលទៅមើលងូតទឹកម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតជារំភើបដែលអ្នកបានជន់លិចជាមួយការងារមែនទេ?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុចម្បងទេ។
ខ្ញុំបានបោសសំអាតការយល់ច្រឡំជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
ការយល់ច្រឡំមួយ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតប៉ុន្មានលានឆ្នាំទេ ...
ម៉ាក់ខ្ញុំហើយខ្ញុំអាចមានការយល់ច្រឡំ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែ Gang Oh រឿងដែលមិននឹកស្មានដល់ជាច្រើនបានកើតឡើង។
ហើយនោះគ្រាន់តែជារបៀបដែលវាប្រែទៅជាចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករាល់គ្នាមើលឃើញអ្វីៗតាមរយៈតម្រងរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ចំពោះម៉ាក់ខ្ញុំហ្គីងអូគឺជាកូនរបស់នាងហើយដូច្នេះខ្ញុំក៏ដូច្នេះដែរ។
ដូច្នេះនាងត្រូវបានគេចាប់បាននៅកណ្តាលមិនអាចយកមួយចំហៀងបានទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលមានអសន្តិសុខ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាឡើងទាំងអស់។
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ ... តើពួកគេមិនគួរឱ្យជឿទេ?
ពួកគេពិតជាគួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបាន heard វាបាននិយាយពីមុន។
ចំណងពីការចិញ្ចឹមកូនគឺខ្លាំងជាងឈាម។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែ Eun អូ ... ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកធ្លាប់ចង់ដឹងអំពីឪពុកម្តាយកំណើតរបស់អ្នកឬខកខានពួកគេទេ?
ការដុត
មិនដែល។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេច្បាស់ជាមានហេតុផលរបស់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំទើបតែទុកវានៅនោះ។
(ឡដុតធ្យូងធ្យូង)
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់អ៊ួរអូ។
អ្នកមិនមានសូម្បីតែការិយាល័យត្រឹមត្រូវដើម្បីផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង
ចង្អៀតចូលទៅក្នុងកែងនៃហាងកាហ្វេ។
វាមិនអាក្រក់ទេប៉ុន្តែ ...
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលទីបំផុតមានការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតអ្នកគឺជាអ្នក។ ដែលទៅដោយគ្មានការនិយាយ។
ដូច្នេះដើម្បីអបអរតើធ្វើដូចម្តេចអំពីសាច់អាំងខ្លះ?
នៅទីនេះ។
វាជាសាច់អាំងដ៏ល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនមានអាហារត្រឹមត្រូវទេព្រោះអ្នករវល់ណាស់។
អ្នកមានចំណង់អាហារតូចមួយ។
ប៉ានិង Gang អូពិតជាធ្លាប់ស្រឡាញ់រឿងនេះ។
អ្វី?
ម៉ាក់ក្មេងទំនើងអូនៅខាងក្រៅរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ។
កុំចេញទៅក្រៅនៅទីនោះ។
តើម៉ាក់កំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកពិតជាបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់។
- ប៉ុន្តែ Gang Oh បានមកតាមវិធីនេះ។ - មិនទាន់នៅឡើយទេ។
វាមិនដូចជាគាត់បានដើរចូលទេ។
- ម៉ាក់។ - បញ្ឈប់វា។
តើខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ៊ឹនអូអ្នកទន់ពេកលើគ្រួសារអ្នក។
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់វា។
អ្នកត្រូវគិតអំពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
(ស្ប៉ា 25)
ឪពុក។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។ តើអ្នកចាកចេញរួចហើយទេ?
តើវាគឺជាអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងងាយស្រួល។
នៅពេលអ្នកចូលទៅថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកឈប់។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេប៉ុន្តែ HER OF អ្នកនិងម៉ាក់ឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការចំណាយសម្រាប់ការរស់នៅ
ដូច្នេះសូមធ្វើអ្វីដែលម៉ាក់និយាយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នេះមិនមែននិយាយអំពីមោទនភាពរបស់អ្នកទេ។
វាលំបាកណាស់។ គ្រាន់តែពីរបីខែនៃការសិក្សា ...
នឹងមិនកាត់វាសម្រាប់ការសាកល្បងជាក់ស្តែងទេ។
ហើយវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរកការងារធ្វើភ្លាមៗ។ អញ្ចឹង
សម្រាប់ពេលនេះអ្នកគួរតែផ្តោតលើការសិក្សាសម្រាប់ការប្រឡង។
- ការចំណាយសម្រាប់ការរស់នៅរបស់យើង ... - តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាប្រមុខនៃគ្រួសារនេះ។
ការផ្តល់សម្រាប់គ្រួសារនេះគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកត្រូវផ្តល់ប្រាក់ដល់អ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការនោះទេការងារក្រៅម៉ោងដើម្បីធ្វើជាមេគ្រួសារ?
អ្នកមិនមែនមែនទេ?
វាដោយសារតែមោទនភាពរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើបានសូម្បីតែ
មួយភាគបួននៃប្រាក់ខែចាស់របស់អ្នកដំណើរការបានតែបីថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍?
អ្នកមិនអាចគ្របដណ្តប់វិក័យប័ត្រទាំងអស់សម្រាប់ម៉ាក់បានទេ។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្នកខ្លះដែលនៅសល់។
លុយដែលអ្នកបានទុកឱ្យអ្នកដែលមានអាយុលើសពីនេះទៅទៀតសម្រាប់យើង។
ហេខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តជាលាយលក្ខណ៍អក្សរលើការព្យាយាមលើកដំបូង។
ជាក់ស្តែងនឹងមិនខុសគ្នាទេ។
បើទោះបីជាអ្នកទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណក៏ដោយ
នៅមិនទាន់មានការធានាទេអ្នកនឹងទទួលបានការងារភ្លាមៗ។
អ្នកនឹងមិនអាចរកប្រាក់ចំណូលបានថេរទេ។
បន្ទាប់មកប្រើប្រាក់ការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នកសម្រាប់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាក់សម្រាប់ការចំណាយសម្រាប់ការចំណាយរបស់យើង ...
ចេញពីទីនេះអ្នក punk!
តើអ្នកហ៊ានជ្រៀតចូលនៅទីនេះដោយមិនបានអញ្ជើញហើយធ្វើដូចអ្នកជាម្ចាស់កន្លែងនោះទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅមានជីវិតហើយទាត់!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចដើរលើខ្ញុំបានទេព្រោះខ្ញុំអោយអ្វីៗស្លាយ?
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់ការនេះទេអ្នក hear ខ្ញុំ?
ចេញឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលខ្ញុំត្រៀមខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាកចេញទេឥឡូវនេះ។
អូអ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
មិនអីទេ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញអ្នក Brat!
- ទឹកឃ្មុំតើអ្វីដែលបានចូលមកក្នុងអ្នក? - ឱ្យខ្ញុំទៅ។
កូនប្រុស, រង់ចាំ។ Sang Cheol! តើអ្វីទៅជាភាពច្របូកច្របល់ទាំងអស់នេះ?
ម្តាយខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំចាកចេញ។
អ្វី?
ដាយុង។
តើអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់ទេឬ?
គាត់នឹងមិនឈប់ទេព្រោះខ្ញុំព្យាយាម។
ខ្ញុំជិតស្លាប់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។ ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ!
វាជារឿងកំប្លែងចាស់ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលពីរក្នុងពេលតែមួយ? វាជាការរំខាន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកទាំងមូល។ គ្រាន់តែប្រាប់ជំនួយការរបស់អ្នកនិងអាន។
អ្នកមានន័យថានាងចាងហ្វាង?
នាងនឹងទៅត្រង់ម្តាយខ្ញុំត្រង់។
ជំនួយការ ...
តើនាងជាអ្នកស៊ើបការណ៍របស់ម្តាយអ្នកឬអ្វី?
អ្នកដឹងទេនៅពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឈានជើងចូលសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីមិនអាចអានសៀវភៅកំប្លែងបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមានចំណង់ចំណូលចិត្ត?
មើលខ្ញុំមានសំណួរមួយលានហើយអ្នកមិនមានចម្លើយតែមួយទេ។
នោះក៏ព្រោះតែម៉ាក់ខ្ញុំ ...
វាពិតជាខុសណាស់សម្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់អ្នក។ ខុសណាស់។
នាងកំពុងធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់ការល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខាន។
វាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដែលបានព្យាយាម។
Yeongra, របៀបដែលជីវិតរបស់អ្នកប្រែចេញ ...
គឺជាជំរើសរបស់អ្នកហើយអ្នកត្រូវតែធ្វើជាម្ចាស់វា។
មើលតើវាពិតជាខុសក្នុងការអានរឿងកំប្លែងមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
ស្មោះត្រង់?
ទេខ្ញុំគិតថាមិនបាន។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានសិទ្ធិអានរឿងកំប្លែងទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នកថាអ្នកចង់អានវាទេ?
ដោយសារតែអ្នកខ្លាចមានបញ្ហា? ដោយសារតែអ្នកខ្លាចនាង?
មើលមិនមានសេរីភាពដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
អ្នកត្រូវតែទាមទារសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ តើមានបញ្ហាបន្ទាន់អ្វីខ្លះ?
លោកម្ចាស់អ្នកទិញអ៊ីតាលីបានទាក់ទងមកយើង។
ពួកគេចង់បើកសាខាអឺរ៉ុបមួយ។
គឺអញ្ចឹង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការឆ្លើយតបរបស់ពួកគេគឺអវិជ្ជមានរហូតដល់ពួកគេចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹង។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេកំពុងសម្របសម្រួលជាមួយខ្ញុំនៅកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំឃើញ។ ហើយគឺជាពាក្យជាក់លាក់ដូចគ្នា?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ពួកគេទទូចចង់ឃើញលោក Park Seong Jae ។
ពួកគេជា?
រង់ចាំ, ដូច្នេះហាងកាហ្វេកំពុងបិទហើយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្វីៗកំពុងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ នេះនិងបន្ទប់តាំងបង្ហាញសម្ភារៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការនេះមួយរយៈមុនហើយបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
អ្នកនៅតែបង្ហាញខ្ញុំមួយចំហៀងរបស់អ្នកដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ដឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំក៏មាននៅក្នុងខ្ញុំដែរ។
ចុះវិនិយោគិនវិញ?
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។ ផែនការអាជីវកម្មត្រូវបានធ្វើហើយខ្ញុំមានបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។
ទីលាន IR របស់ខ្ញុំគឺមានរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកពិតជាធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
អ្នកមានម្ល្រោះម្លប់នៅពេលអ្នកកំណត់គំនិតរបស់អ្នកទៅនឹងអ្វីមួយ។
ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចូលប្រើគ្មានដែនកំណត់ ...
ចំពោះកន្លែងសំរាករបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកខ្ញុំក៏នឹងវិនិយោគដែរ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ដោយគ្មានហាងកាហ្វេ។ វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើអ្នកអាចវិនិយោគប៉ុន្មាន?
យើងកំពុងនិយាយលេខធ្នាលោក Seong Jae ។
អញ្ចឹងនៅពេលដែលអ្នកមានសំណើរសូមផ្ញើវាមក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវា។
កុំរំភើបចំពោះសំណើររបស់ខ្ញុំ។
ហេ, Seong Jae ។
អ្នកកំពុងទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកដោយមិនដឹងថាអ៊ឹនអូមានមិត្តប្រុស?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Eun អូមានមិត្តប្រុស?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកបានឃើញពួកគេ? - ចាសខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើចលនាធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
នាងនិយាយថាគាត់គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ...
នាងនឹងមិនទៅឆ្ងាយដូចជាការរៀបចំអាហារខួបកំណើតឯកជនទេ។
អ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិត។
អូលោកឧទ្យានអូ! អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានមួយវិនាទីទេ?
ពិតជាមិនដូច្នេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ? ខ្ញុំរវល់បន្តិចឥឡូវនេះ។
អូត្រូវហើយ។
អ៊ឹនអូ។
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
មែនហើយជីហុកបាននិយាយថាគាត់បានឃើញអ្នកជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងជិតស្និទ្ធគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសួរ។
អូអ្នកមានន័យថាលោកមុន?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកថែមទាំងបានបោះពិធីខួបកំណើតរបស់គាត់។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់បានប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះទេ?
ទេ Ji Hyuk ទើបតែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
តើគាត់នៅតែបានឃើញខ្ញុំនៅពេលដែល Rookie អាយុ 21 ឆ្នាំ?
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិបុរសម្នាក់បន្ទាប់មក?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់មានមិត្តប្រុស
អ្នកនិងស៊ូជុងនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានដឹង។
រត់គាត់ដោយខ្ញុំមុនពេលវាជាផ្លូវការ។ ចាប់តាំងពីខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ទោះយ៉ាងណាត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
ដូច្នេះ? តើនាងចង់និយាយអ្វី?
ហេហេតុអ្វីអ្នក ...
ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ / ចាសប្រសិនបើនាងទទួលបានមិត្តប្រុសខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងដែលបានជួបគាត់។
ហេតុអ្វីបានជានាងណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់អ្នកជាមុន?
នោះគឺអាស្រ័យលើអ៊ឹនអូមែនទេ?
អ្នកត្រូវឈប់ធ្វើដូចជាអ្នកគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់នាង។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាជាយូរមកហើយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំរីករាយដែលគាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយថែរក្សា។
ពេលវេលាដើម្បី restock ។ restock ។ ដល់ពេលទៅ ...
(ការខកខានការហៅប្រពន្ធខ្ញុំគីមដាជុង)
ការអញ្ជើញសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់អ្នក ...
នឹងត្រូវបានផ្ញើទៅការិយាល័យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទីបំផុតយ៉ុង៉ារបស់យើងកំពុងធ្វើការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់នាង។
ផ្ញើផ្ទាំងរូបភាពមកខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាឡើងហើយទុកឱ្យអ្នកខ្លះនៅការិយាល័យ។
gosh, ថាវានឹងមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃពេកហើយពិតជាអាចធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់រូបភាពរបស់នាង។
វានឹងច្បាស់ថានាងកំពុងប្រើការតភ្ជាប់របស់ឪពុកនាងពីការងារ។
អ្នកគិតអញ្ចឹងទេ?
អ្នកថែរក្សាកំពុងដោះស្រាយការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ ...
សម្រាប់សាធារណជនទូទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាវីអាយភីជាច្រើនបង្ហាញ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហេ, Yeong ra ។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់។
រង់ចាំហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះឆាប់?
ខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្លាច? អ្វីដែលខ្លាចអ្នក?
អ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួនហើយត្រូវបានគេមើលមកនៅលើទ្វារ។ វាពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចពេកក្នុងការបើកទ្វារដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេឱ្យទៅឆ្ងាយ។
- អ្នកយកព័ត៌មាន? - អ្នកគួរតែហៅ Lee ។
វាមិនមែនជាបុរសម្នាក់នោះទេមែនទេ? stalker នេះ។
តោះឡើងទៅជាន់ខាងលើ។ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ការប្រជុំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកគឺថ្ងៃស្អែកដូច្នេះអ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះនៅចំពោះមុខឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាគ្រាន់តែរអិលចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាគាត់គឺជាអ្នកយកព័ត៌មាន?
អ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់នឹងមិនបង្ហាញទេដោយគ្មានហេតុផល។
អ្នកប្រាកដថាវាមិនមែនជាសំលេងរបស់ Stalker ទេ?
ទេវាមិនមែនជាទ្រង់ទេ។
គាត់បានលើកឡើងពីការស្តាប់អំពីវាតាមរយៈវិចិត្រសាលមួយ។
តើអ្នកស្រីចាងហ្វាងទេ?
នាងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សំរាកនៅពេលនោះ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកយកព័ត៌មានភ្លាមៗបង្ហាញការស្នើសុំសំភាសន៍ ...
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - កុំធ្វើវា។
ពាក្យចចាមអារាមដែលគ្មានប្រយោជន៍ខ្លះច្បាស់ជាបានចេញមក។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
រហូតដល់ការតាំងពិព័រណ៍លោកស្រីចាងនឹងគូរនៅកន្លែងរបស់នាង។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវផ្លាស់ទីផ្ទាំងគំនូរនៅពេលយប់។
មិនអីទេ។
សម្រាកខ្លះ។
gosh របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែកុហកម៉ាក់។
តើការកុហកនោះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអណ្តាតរបស់ខ្ញុំចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនបានរមៀលចេញយ៉ាងពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកសិល្បៈ Webtoon ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែរហ័សរហួន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចទទួលបានការអានរឿងកំប្លែងទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហាសិបដុល្លារ?
ទេនោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលច្រើនពេក។
- លោកលី? - ហេ, អ្នកស្រីជី។
និទាឃរដូវ។
ត្រូវ។ និទាឃរដូវ។ តើអ្វីដែលនាំឱ្យអ្នកចេញនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំទើបតែនឹងចាប់យកស្រាបៀរដើម្បីអបអរអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីជាមួយកាបូប?
នេះ?
ខ្ញុំបានទទួលការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំស្រែកថា "ចេញទៅក្រៅ!"
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញទេខ្ញុំនឹង!"
អ្នកគិតថាគាត់យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើពុតឱ្យចាកចេញទៅមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ ហើយគាត់មិនបានធ្វើទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ?
គាត់បាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ" ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានខ្ចប់កាបូបមួយហើយទុកចោល?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានខ្ចប់កាបូបមួយហើយទុកចោលប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ក្រោយវិញ។ ទេភ្លេចវា។
ខ្ញុំត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយយ៉ាងហោចណាស់មួយយប់។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកស្ប៉ា 24 ម៉ោង។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកបានខ្ចប់ហើយទុកចោលព្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
អ្នកត្រូវចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយយប់ពីផ្ទះ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើមានស្ប៉ា 24 ម៉ោងនៅជុំវិញទីនេះទេ?
មានផ្លូវមួយនៅលើផ្លូវនោះប៉ុន្តែវាត្រូវបានបិទសម្រាប់ការជួសជុល។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំអាចដាក់អ្នកបានមួយយប់។
អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកមានកន្លែងគេង។
ប៉ុន្តែនេះមើលទៅដូចជាហាងកាហ្វេមួយ។
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំគឺវិធីនេះ។
- មកតាមវិធីនេះ។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាដាក់លើអ្នកដូចនេះទេ។
អ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយលុយនៅលើបន្ទប់ហើយថ្លៃសំបុត្រសម្រាប់ស្ប៉ានៅសង្កាត់មួយផ្សេងទៀត។
នេះអាចមើលទៅដូចជាបន្ទប់ផ្ទុកប៉ុន្តែនៅពេលដែលនេះជាការិយាល័យ
មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់រស់នៅនិងធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏បានដេកនៅទីនេះនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវទាញអ្នកដែលកាន់តែមានសន្ធោសន្ធៅ។
អ្នកបានដេកនៅទីនេះ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដេកនៅលើគ្រែបោះតង់។
អូខ្ញុំ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងទទួលបានការព្យាបាលតាមព្រះរាជាណាចក្រ។
មានផ្កាឈូកនៅបន្ទប់បុរសនិងទឹកពីអ្នកចែកចាយ។
អ្នកនឹងមិនឃើញនរណាម្នាក់រហូតដល់ថ្ងៃស្អែកដូច្នេះសូមសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃគិតថាមិត្តនឹងជួយខ្ញុំដូចនេះទេ។
ហេតើមិត្តភក្តិអ្វីខ្លះសម្រាប់?
ខ្ញុំនឹងទៅ។ សម្រាកងាយស្រួល។
សូមអរគុណ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថានេះជាវិធីប្រសើរជាងស្ប៉ា 24 ម៉ោង។
ហើយខ្ញុំមានវាទាំងអស់ចំពោះខ្លួនឯង។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូមទុកសារ ...
ទូរស័ព្ទរបស់ឪពុកនៅតែបិទ។
ប៉ាត្រូវតែខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ពេលវេលាតែមួយគត់ដែលគាត់នៅមួយយប់គឺសម្រាប់ការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
តើគាត់អាចដេកនៅលើពិភពលោកនៅឯណា?
ដាយុង។ តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំអាចលឺអ្នកម្តាយ។
ខ្ញុំមិនមានចម្លើយសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើប៉ាពិតជាបានរត់គេចខ្លួនសម្រាប់ការល្អ?
ចុះបើឪពុកនិយាយ ...
គាត់នឹងមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញទេលើកលែងតែហ៊ីមហ៊ីកផ្លាស់ទីចេញ?
ជីហ៊ីកវាមើលទៅដូចជាឪពុកមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយប៉ា?
ជីហ៊ីកតើអ្នកបានព្យាយាមហៅឪពុករបស់អ្នកទេ?
ការដុត
ទុក្ខព្រួយល្អអ្នកមានប្រតិកម្មគ្មានបេះដូង!
គាត់ខឹងនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលគាត់បានខ្ចប់និងចាកចេញ។
អ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ?
មកចាឡៃ!
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកដោយសារតែអ្នក។
គាត់ថែមទាំងខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់ហើយទុកចោលដូច្នេះគាត់មិនអាចត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
បុរសគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើបានទេ។
គាត់មានចំណុចមួយ។
គាត់ត្រូវតែឈរលើដីរបស់គាត់។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។ ដូច្នេះតើអ្នកមិនបារម្ភច្រើនទេម៉ាក់។
នេះជាលើកដំបូងដែលគាត់បានស្នាក់នៅក្រៅពេញមួយយប់។
អ្នកកំពុងមានវិធីមិនសមរម្យផងដែរ។
ការស្នាក់នៅពេញមួយយប់មិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ក្រៅពីនេះគាត់នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភអីម៉ាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់មិនមកផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យអ្នកដែលត្រូវរើចេញទេឬ?
មិនអីទេ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរើចេញ។
"ឆ្លងកាត់ភ្នំសូម្បីតែអ្នកត្រូវតែលូនវារក៏ដោយ" ។
នរណាម្នាក់ពិតជាអស់សង្ឃឹមច្បាស់ជាបានស្នាក់នៅទីនេះ។
ji wan, តោះទៅ! ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកស្រីជេងមិនចូលមកក្នុងការចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះទេ។
- អ្វី? - ប្រញាប់។
ទម្លាក់ខ្ញុំចេញហើយជួលរឿងកំប្លែងដែលនៅសល់។
ហេ, ជំនួយការរបស់អ្នកមិនចូលមកទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហេដូច្នេះមានន័យថាអ្នកនឹងមានស្ទូឌីយោសម្រាប់ខ្លួនអ្នកមែនទេ?
ហេ, យ៉ុងរ៉ាអបអរសាទរ!
ទីបំផុតអ្នកមានកន្លែងដែលអ្នកអាចដកដង្ហើមបានដោយសេរី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់សម្រាប់អ្នក។
នេះអំពាវនាវឱ្យខារ៉ាអូខេអបអរសាទរមួយចំនួន។
- ខារ៉ាអូខេ? - គ្រប់ពេលវេលា ...
ខ្ញុំបានជួលរឿងកំប្លែងទាំងនោះដោយសម្ងាត់សម្រាប់អ្នក
តើអ្នកមានគំនិតថាតើភ័យញ៉េរញ៉ៃដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យទេ?
ខ្ញុំនឹងច្រៀងស្ត្រេសទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហេ, Yeong ra ។ តើអ្នកដោះស្រាយភាពតានតឹងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែគូរ Webtoon របស់អ្នកឱ្យសម្ងាត់ផងដែរ។
ស្ត្រេស ...
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេសង្កត់ធ្ងន់ផងដែរ។
អ្វី?
នៅចំណុចនេះវាដូចជានាងត្រូវបានគេបំផុសគំនិត។
តើអ្នកធ្លាប់បានទៅខារ៉ាអូខេទេ?
ភ្លេចវា។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសួរ?
វាគ្មានល័ក្ខខ័ណ្ឌ
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
វាពិតជាពិសេសណាស់
ក្រោកឡើង!
ខ្ញុំនឹងឆ្លងមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិកនិងអាត្លង់ទិច
ខ្ញុំនឹងហែលទឹកមហាសមុទ្រឥណ្ឌា
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំ
(កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលអគ្គីសនីអេជអេនិងអគ្គិសនី)
- ដូច្នេះថ្នាក់របស់អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅម៉ោង 3 រសៀល។ - តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអូសខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការត្រលប់មកផ្ទះវិញ
- ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួយអ្នកសន្សំមុខ។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចប់កាបូបមួយ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានវេចខ្ចប់តែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
ជាមួយម្តាយខ្ញុំនៅទីនោះតើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទៅជាយូរមកហើយទេ?
ការមើលឃើញអ្នកកញ្ចប់ដែលអ្នកមិនដែលធ្វើខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបាត់មួយសប្តាហ៍។
បន្ទាប់មកម្តាយនឹងព្រួយបារម្ភឈឺ។
យើងបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាងសាមសិបឆ្នាំមកហើយ
ហើយអ្នកនៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំគិតអ្វី។
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃដោយគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
តើអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការធ្វើសកម្មភាពខ្ពស់និងអស្ចារ្យ?
និយាយកុហកប្រយុទ្ធជាមួយកូនប្រុសរបស់យើងហើយរត់ចេញពីផ្ទះ។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំកាន់ត្រឡប់មកវិញគឺសម្រាប់ជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ពីរបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនលះបង់ការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវសិក្សានិងទទួលបានវិញ្ញាបនប័ត្រជាក់ស្តែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទទួលបានការងារហើយផ្តល់ឱ្យយ៉ាងដូចម្តេច? នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកគួរតែគាំទ្រខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យសិក្សា ...
ហើយមិនធ្វើការរហូតដល់អ្នកទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក។
- ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ? - កាត់ខ្ញុំឱ្យយឺត ៗ រហូតដល់ការប្រឡង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យវានៅពេលនេះខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីៗដែលខ្ញុំដើររហូតមកដល់ពេលនោះ។ ហើយកុំយកលុយពីជីហ៊ីក។
លោក Seong Jae ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសំណើវិនិយោគមកអ្នក។
អានវាម្តងដោយប្រុងប្រយ័ត្នហើយបន្ទាប់មកធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានព្រាងផែនការកែសំរួល។ តើអ្នកអាចមកកាន់ហាងកាហ្វេបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញនាងទេឥឡូវនេះ។
សូមគ្រាន់តែផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំរវល់។
(សូមគ្រាន់តែផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំរវល់)
អ្នកកំពុងចំលែកម្តងទៀត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែដឹងពីការប្រជុំគឺជាការអនុវត្តស្តង់ដារ។
ប្រសិនបើអ្នករវល់ខ្លាំងខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរក្សារចនាសម្ព័ន្ធដែលមានស្រាប់ ...
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងអាចធ្វើឱ្យតំបន់ច្រកចូលសំខាន់ទំហំតាំងពិព័រណ៍មួយ។
សម្រាប់បន្ទប់សម្រាកយើងនឹងហែកបារបញ្ជរនៅទីនេះ
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះយើងចែកវាចេញស្របគ្នានឹងផ្ទះបាយ?
នេះនឹងជាការិយាល័យបុគ្គលិកហើយនេះនឹងក្លាយជាការិយាល័យរបស់អ្នក។
បន្ទប់ដែលមានឡានដឹកទំនិញនឹងទៅកន្លែងដែលផ្ទះបាយធ្លាប់ជា។
តើយើងគួរដំឡើងផ្កាឈូកតូចមួយនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាផ្នែករបស់អ្នកនឹងក្លាយជាតំបន់តូចនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រើកន្លែងដាក់ឥវ៉ាន់ជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យនេះក្លាយជាបន្ទប់សន្និសីទនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រើភាគថាសមិនមែនវាំងននទេ។ ចាប់តាំងពីមានទ្វារខាងក្រោយនៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យផ្លូវចូលទស្សនាវដ្តីនេះនៅពេលដែលខ្ញុំទៅឯករាជ្យ។
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានបន្ទប់មួយដែលមិនមាន? ហេតុអ្វីបានជាមានតែមួយនៅខាងខ្ញុំ?
យើងមិនចាំបាច់ពិភាក្សារឿងនោះទេ។ ផ្តល់យោបល់លើតំបន់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ទេយើងត្រូវតែដោះស្រាយមូលដ្ឋានដំបូង។
ចន្លោះរបស់អ្នកនឹងលាតសន្ធឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការទាំងអស់នោះទេ។
អ្នកតែងតែទាញពេញមួយយប់មុនពេលខ្ញុំចូលមកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងបន្តដេកនៅលើគ្រែនៅជាន់ការិយាល័យត្រជាក់មែនទេ?
នោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទិញគ្រែតូចបត់បាន។ - ពិតជាមិនមែនទេ។
សូមទោសខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាដៃគូរបស់ដៃគូដែលគោរពដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
យើងប្រហែលជាមិនមានដៃគូបន្ទាប់ពីរយៈពេល 3 ខែនេះបានកើនឡើង។
កុំបង្ខំខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើដូចអ្នកជាដៃគូតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
គំនិតនេះដែលគ្មានអ្នកខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់សម្រាប់ភាពជាដៃគូវេនឃី ...
តើការភាន់ច្រលំបែបណាដែលមកពីណា?
សូមចាំថាប្រសិនបើភាពជាដៃគូរបស់យើងបញ្ចប់ចន្លោះនេះក្លាយជាការិយាល័យរបស់ដេអូណូ។
យើងបានដោះស្រាយថាជាមួយ Hyeon Su ។ នៅចំពោះមុខយើងទាំងពីរនាក់។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចូលរបស់អ្នកនៅផ្នែកម្ខាងនៃការិយាល័យរបស់អ្នករួចហើយ។
នោះហើយជាបញ្ហាធំមែនទេ? យើងនឹងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវានៅពេលក្រោយបានទេ។
មិនអីទេ។ អ្នកយកវាច្រើនហើយយើងនឹងប្រើអ្វីដែលនៅសល់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីកែប្រែការរចនានោះ។
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។ ប្រសិនបើខ្ញុំយកកន្លែងទំនេរច្រើននេះ
មិនមានបន្ទប់សម្រាប់ប្លង់របស់អ្នកទេ។
ការិយាល័យរបស់នាយកប្រតិបត្តិការិយាល័យសំខាន់បន្ទប់សន្និសីទ
បន្ទប់គេងបន្ទប់សម្រាក។ ជាពិសេសបន្ទប់តាំងបង្ហាញខ្នាតតូច។
វានឹងមិនមានកន្លែងទំនេរគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ទាំងអស់នោះទេ។
ដោះស្រាយវាចេញ។ ទាំងនោះគឺជាលក្ខខណ្ឌ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកម៉្លេះ? ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលនិយាយថាវាមិនអីទេ!
- ព្រោះខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។ - ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីមិនមែន?
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រួល? តើអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្លាយជា?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាវាមិនអីទេ។
ភ្លេចវា។ ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ចូលយោបល់របស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនអនុម័តការរចនាទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំជាអតិថិជនហើយអ្នកកំពុងបដិសេធសំណើរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវា? ហេតុអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែចូលចិត្តអ្នក។
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
- ដូច្នេះអ្នកមិនបានចាកចេញទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ឪពុក។
ឪពុក!
ខ្ញុំបានជួបស្នេហានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះហើយយើងមានកូនដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ចេកច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់បានមក។ - WHO?
អាគុយម៉ង់របស់គាត់គឺមិនសមហេតុផលទេ។
ការក្លាយជាមនុស្សដែលគួរឱ្យស្អប់នេះគួរតែជាបទឧក្រិដ្ឋ។
គាត់ជាអ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
លោកលីអ្នកត្រូវក្តាប់ក្តាប់។
អ្នកមិនអីទេ?
កុំជួយខ្ញុំអូនអូអូ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភាន់ច្រលំ។