(الحلقة 10)
ماذا؟
ما هذا؟
هل أنت هنا كرئيس لأن هذا هو مشروعك الأول؟
لا.
- إذن ، ماذا؟ - أنا هنا...
كعامل اليوم.
عامل؟
أنت بحاجة إلى العمال في الموقع ...
في يوم الهدم.
سيكون هذا أنا.
اسمحوا لي أن أحصل على هذا مستقيم.
ستعمل هنا اليوم؟
نعم ، هنا.
هل تمزح معي؟
لقد قمنا بتعيين فريق هدم ورجل ...
قبل أن تصبح المنسق.
هل هذا صحيح؟
حسنًا ، إذن. سوف أتحمل معها ليوم واحد.
هذا كل ما علي فعله ، أليس كذلك؟
أود العمل ...
كلما احتجت إلى رفيع المستوى.
أنا استأجر العمال الذين أحتاجهم.
أنا بحاجة إلى المال.
لنفقات المعيشة.
لن يكون كل يوم.
فقط عندما تحتاج إلى رفيع المستوى.
لذلك يمكنني التحقق من الموقع ، وتعلم الحبال ،
ودفع رواتب.
لماذا تفعل هذا بي؟
المنسق يقدم أوامر في الصباح ...
ويمكن أن تظهر أم لا في وقت الغداء.
سنلتقي ثلاث مرات في اليوم على الأكثر ،
وأنا لست سوى رابط.
يمكنك أن تعاملني كواحد.
صحيح ، السيدة جي؟
السيد لي.
بخير. أطلقني إذا كنت تريد ذلك.
لكن...
لا يمكنك تجنبي.
كرئيس تنفيذي لشركة Mamdaerozip
سأكون هنا في كثير من الأحيان لمراقبة المشروع الأول.
سوف تأتي كرئيس تنفيذي؟
هل هذا هو المكان؟
أوه ، مرحبًا يا سيد لي.
- أنت هنا. - مرحبًا.
- مرحبًا. - مرحبًا.
- وصلت هنا مبكرًا. - نعم.
(خطة الهدم)
اسمحوا لي أن أذكرك بأننا سننزل كل شيء.
إنها شقة قديمة ،
لذلك لا يمكننا وضع بلاط جديد على القديم.
خذ كل شيء باستثناء خزانة الشرفة.
أوه ، سنرسم الجدران لاحقًا ،
حتى كشط خلفية تماما.
حسنًا ، حصلت عليه.
لنبدأ.
- تمام. - نعم.
قد تغادر الآن.
أنا أعرف.
سآخذ فترة راحة من الغبار وأعود حول وقت الغداء.
- شكرا لك على عملك الشاق. - حسنًا.
سيعمل كرجل راتبه؟
ليس لدي أي فكرة عما هو عليه.
(العميل: تشوي يون جو)
شكرًا لك.
لقد تضمنت كل ما أحتاجه على الرغم من الميزانية الصغيرة.
من وظيفتي إيجاد طريقة.
وقد وافقت أيضًا على تسوية المواد ذات التكلفة المنخفضة.
أنا متحمس حقًا.
أنا أيضاً.
عندما لا يكون حتى منزلك؟
عندما تتغير مساحة ، وكذلك الأشخاص الذين يعيشون هناك.
يجعلك تستمتع بالطبخ في المطبخ أكثر ...
وتشعر بالسعادة عندما تستحم.
حتى أنه يجعل العائلة تتجمع في غرفة المعيشة في كثير من الأحيان.
أنا أعمل على التصميم ، وأتخيل أشياء من هذا القبيل.
مع تقدم البناء ،
أشعر دائمًا بسعادة غامرة لرؤية المنزل ...
تحول تدريجيا بمرور الوقت.
يجب أن تحب عملك كثيرا.
أوه ، صحيح. و...
هذه بعض صور الإضاءة والأقمشة ...
أعتقد أنه سوف يناسب ذوقك.
يمكنك اختيار المواد معي ،
لكن العديد من العملاء ينسون التفكير في الإضاءة والأقمشة ،
وينتهي بهم المطاف بالشعور بالارتباك في اللحظة الأخيرة.
أرى.
شكرًا لك.
يجب أن أذهب ، إذن.
تمام. سوف أتأكد من أن أكون مستعدًا جيدًا ...
قبل بدء البناء.
حسنًا.
يا إلهي. العمل كمنسق يبدو جيدًا.
ما عليك سوى الذهاب إلى هناك في الصباح والمساء.
كل ما عليك فعله هو العثور على العمال والمواد ...
وفقا للجدول الزمني.
بما أنني لست بحاجة إلى العمل على التصميم التفصيلي ،
يجب أن أكون مسؤولاً عن البناء.
أنا أتجه للتحقق من الموقع.
- هل أنت ذاهب خلال اليوم أيضًا؟ - نعم.
لأنه اليوم الأول.
هل ستعود بعد ذلك ...
والعودة إلى هناك في المساء؟
اليوم ، سأعمل في مقهى قريب ...
والعودة بعد التحقق من كيفية كل شيء يختتم.
تمام.
قهوة أرخص عندما تعامل في تكاليف التنقل والنقل.
سأراك لاحقًا.
هي بحاجة إلى سيارة.
أن عصابة الرتق أوه.
جي هيوك.
ألم تعرف أن نفقات طعامك كانت مغطاة؟
كنت أعرف.
ثم لماذا تأكل الكأس المعكرونة؟
ألم يطلب طعامك الرئيسي؟
أرغب في تلقي نفقات الطعام الخاصة بي نقدًا.
لماذا؟ هل تشعر بالسوء لأنني آكل المعكرونة الكأس؟
بالطبع ، أنا أفعل. كثيراً.
مثل هذا يكفي لإعادة شحنك ،
عندما أعرف كم تأكل.
السيدة جي ، كيف يمكن أن تخبر كمية الغرباء الذين يأكلون؟
أنت لست غريبا. أنت رجل رفيع في مشروعي.
أوه ، صحيح.
أنا رجل متحرك في فريقك.
بجد...
(نودلز الكأس)
(Mamdaerozip)
يا إلهي. لم أكن أعرف أنك هنا يا سيد لي.
هل أنت هنا لأنه اليوم الأول؟
مرحبًا.
لا ، لأنك عميلي الأول.
سأساعد في العمل والتحقق من الأشياء.
هل ستساعد في العمل؟
في الجدول الزمني ، يمكنك العثور على الأيام مع رفيع المستوى.
سأكون رفيع المستوى في تلك الأيام.
لن أعمل مجانًا.
يجب أن أدفع.
أنا حقا أحب عقلك.
أشعر بالطمأنينة لوجودك هنا.
يجب أن يغادر فريق الهدم قريبًا.
بينما كتبت لك بعد ظهر هذا اليوم ،
يرجى توصيل الأجور اليومية للرئيس وله.
بالتأكيد.
وأموال الغداء.
تناول الغداء بشكل منفصل اليوم.
من فضلك أرسل له عشرة دولارات إضافية لتناول طعام الغداء.
تمام.
(شقة Hyunmyeong)
لا تريد أن تكون في نفس الحافلة مثلي ، أليس كذلك؟
لكنني وصلت هنا أولاً.
مهلا ، كيف سارت الأمور اليوم؟
انتظر. هل الرجل في التخزين يعود بعد؟
الرجل في التخزين؟
(إذا نظرت إلى مقدمة الشركة ،)
(ستتعرف على نظام Mamdaerozip.)
جي هيوك ، من الآن فصاعدًا ، انتظر دورك.
لا قطع في الخط.
وصلت إلى محطة الحافلات أولاً ،
لذلك اضطررت للوصول أولاً.
لقد فعلت ذلك حتى لا تضطر إلى رؤية وجهي.
يجب أن يكون أول شخص يصل إلى أول من يستمر.
شكرًا.
ما الذي يحدث بينكما؟
لقد جاء إلى موقع البناء الخاص بي كرجل ماون.
فعل جي هيوك؟
لهذا السبب كان غارقًا في العرق.
يقول إنه يحتاج إلى المال.
كيف يمكن أن يدير عملًا عندما لا يكون لديه مال؟
وجهة نظري ، بالضبط.
لماذا لم تخبرني عندما كنت هنا في وقت سابق؟
اعتقدت أنني سأنفجر إذا طرحته.
سو جيونغ ، أنا أتضور جوعا. سأذهب إلى متجر.
تمام.
- الرجاء الاستمتاع به. - شكرًا لك.
يا. هل تأكل مثلث gimbap مرة أخرى؟
انتظر. ما هذه الرائحة؟
أشم رائحة راميون.
حقًا؟
أعتقد أنني أشمها أيضًا.
أعتقد أن Ji Hyuk يأكل الكأس المعكرونة مرة أخرى.
ماذا؟
حتى أنني تركت ملاحظة أنه لا يستطيع أن يأكل Raymeon هنا.
يبدو أن العروس تمشي ببطء قليلاً.
من فضلك تعال.
أنا أعلم بالفعل أنك رعشة ،
لذلك لا تتظاهر بأنه رجل جيد.
هذا ليس مثلك.
لا ، خدش ذلك.
هذا هو بالضبط من أنت.
فقط لم أكن أعرف ، لأنني كنت وهميًا جدًا.
"جي يون أوه ،"
"أنت وعائلتك فقراء للغاية بالنسبة لي ..."
"حتى أن تفكر فيك ، لذلك تعرف على مكانك."
لو كنت صادقا معي ،
كنت قد حصلت بسهولة على الرسالة.
لكن حتى النهاية ، لم تهتم أن تخبرني ...
كيف شعرت حقا ...
وتركني أخمن.
لقد أطعمتني منطقك الملتوي وأعذارك السخيفة ...
في حين كونه رعشة طنانة ، حتى النهاية.
ما تريده حقًا ...
كانت حياة سهلة وثروة ووضع ...
من خلال الزواج ،
حتى لو لم يكن هناك حب ...
أو المودة.
لكنك تظاهرت بخلاف ذلك ،
كما لو كنت تصل إلى جانب الرجال الصغار ...
وبقيت غير متزوجة للبقاء حرة.
أنا غاضب من أنك كذبت علي طوال هذا الوقت.
إنه لأمر مثير للدهشة لدرجة أنه مريض.
هذا هو المكان الذي ينتهي بيننا.
لم نعد أصدقاء أو أي شيء آخر. فهمتها؟
تمام.
لقد انتهينا تقريبًا.
يا إلهي.
لديك يون.
هل هذه مساحة كافية؟
إنه ضيق بعض الشيء.
- لكنه يعمل. - يفعل؟
نعم. لا بأس.
تمام.
بمجرد التخلص من هذا ، سيكون لدينا استوديو الخاص بنا.
ماذا يجب أن نفعل حيال ذلك في الزاوية؟
الذي - التي؟ أعتقد أنه يمكننا تركه.
- كان لدي فكرة رائعة. - ما هذا؟
يمكنني سحب الخدمات من هناك واحدة في وقت واحد.
ماذا تعتقد؟
ًيبدو جيدا.
يجب أن أكون عبقري.
ها أنت ذا.
أكل كل ما تريد.
سوف آكل لاحقًا مع والدك.
ها eun ، أكل كل ما تستطيع.
أنا سوف. شكرًا لك.
ما الأمر معها اليوم؟
والدتك طباخ رائع.
الطعام جيد جدا.
دعونا نرى الرد.
إنه نفس الأمس.
(ملابس الزوجين للفن والموسيقى الأنيقة)
وجهه غير واضح ،
لكن هالة له يضيء من خلالها.
هل هناك صديق آخر مثله هناك؟
إنه عارضة أزياء ، وليس صديقي.
إنه يتصرف كما هو صديقك.
لا أعرف ما هو عليه بالفعل ،
لكنه لديه شخصية مثالية وشعور كبير بالأزياء.
إنه أكثر كمالا من الداخل.
إنه وريث من الجيل الثالث.
لا أحد يسأل متى سيتم مرور الفيديو التالي.
بيني ، هل سيكون هذا صديقها في الفيديو التالي؟
بيني. إذا لم يكن صديقك ، هل يمكنك إعداده معه؟
حلم ، الناس.
إنه رجل لطيف درس في الخارج.
إنه مسدس مثالي لديه كل شيء.
ماذا؟
سداسي؟
يون أوه. ما الذي تفعله هنا؟
يا إلهي.
كنت فقط ...
شعر المقهى بخنق قليلا.
المقهى؟
تشعر أنك خنق في المقهى؟
أحصل عليها ، لكن في الوقت نفسه ، لا أفعل.
إنه يشعر بالاختلاف لدرجة أنه غير مريح.
لا. ربما أشعر بهذه الطريقة ...
لأنني لا أحصل عليه.
لماذا بدأ فجأة عمله الخاص؟
لماذا يتعين عليه العمل في المقهى ، من جميع الأماكن؟
ولماذا يتصرف مثل هذا؟
كل شيء غير مألوف وغريب.
هل أشعر بعدم الارتياح لأنني لا أعرف ...
ماذا يفعل جي هيوك؟
لا يمكنني سحب جميع الشوقين في المقهى كما اعتدت على ذلك.
أليست الكثير بالنسبة له أن يتطفل على مشاريعي أيضًا؟
- إنها. - أليس كذلك؟
لكن يون أوه.
أظن...
ما تحتاجه الآن ...
هي عقلية رجل الأعمال.
عقلية رجل الأعمال؟
أفهم لماذا تشعر بالطريقة التي تفعل بها.
قلت أنك تريد أن تعامل جي هيوك كما لو كان غريباً.
هذا يعني أنك تريد محو ماضيك المشترك.
كل ما عليك فعله هو حذفه من قائمة معارفك ،
لا يهم ما يحدث لاحقًا.
أنت بالفعل تشارك مساحة.
يقول له ألا يقول مرحبا ...
ولعاملتك كما لو كنت غير مرئي.
يجعل الأمر يبدو وكأنه لا يزال لديك بعض الأعمال العاطفية غير المكتملة.
أنا حقا لا أشعر بأي شيء على الإطلاق.
لقد شعرت بخيبة أمل فيه ، وأنت غاضب ،
لذلك لا تريد رؤيته مرة أخرى. أحصل عليه.
سأشعر بنفس الشيء أيضًا.
لكنك تشارك مساحة بالفعل ،
وليس هناك عودة.
لكن،
إذا تمكنت من الاستفادة من منظور العمل ،
لا يزال بإمكانك القيام بأعمال تجارية معًا.
أرى.
اعتقد...
فشلت في الحفاظ على مشاعري والعمل منفصلة.
أنا فقط أقول أنه يجب ألا تضيع طاقتك.
سداسي؟
نعم. Seong Jae مسدس مثالي.
طريق للخروج من دوريهم.
هو في دوري.
إنه أفضل صديق لأخي.
نعم ، Seong Jae.
إنه ذو مظهر جيد ، ولديه شخصية رائعة ،
لديه خلفية مثالية ،
متعلم جيد ، ولديه عمل جيد ،
ولديه الكثير من المال.
هذا هو. إنه سيونغ جاي.
نعم.
لماذا لم أفكر في ذلك؟
يا.
ما هذا؟
سو بن. أتمنى لك الأفضل.
حظا سعيدا يا حبيبي.
أم...
- ما زلت مستيقظا؟ - ماذا؟
- ألست متعب؟ - لا.
أنت تعلم أن لدي طاقة كافية لتشغيل نصف الماراثون كل عام.
لكنك تدرس في عطلات نهاية الأسبوع أيضًا.
كل شيء جيد ، ولكن يجب أن تأخذ يوم عطلة.
سأفعل ، بمجرد اجتياز الامتحان التحريري.
نعم يا عزيزتي.
دعنا نضغط على غداءنا لمدة 20 دقيقة.
الرئيس التنفيذي لشركة Hyeonu Fashion Min Tae Ho ...
قال فجأة إنه سيأتي في الساعة 11 صباحًا
قد أضطر إلى تفويت حفل المنح الدراسية.
إنه للعمل؟
نعم.
إنه يخطط لإطلاق خط جديد ،
وأعادت حذائنا فجأة إلى الذهن.
اقترح أن نتعاون.
لقد طرح شيئًا مهمًا فجأة؟
إنه مشهور بكونه هكذا.
إنه يطلق عليه اسم "فجأة" لأنه صبر للغاية.
ماذا عن تناول الغداء في يوم آخر؟
يمكن أن يستمر الاجتماع.
أشعر بالفزع لفعل ذلك لك.
لا تقل ذلك. هذا مجرد سخيف.
سأراك في المنزل في المساء.
- نعم يا أمي. - يونغ را.
تناول الغداء مع والدك اليوم.
لماذا؟
مفاجأة.
سنبدأ ...
حفل عرض شهادة منحة جون ...
للطلاب من مدرسة سليم الثانوية ،
مدرسة جايون الثانوية ، مدرسة سيونجسيل للبنات الثانوية ،
ومدرسة هايسانج الثانوية للنصف الثاني من عام 2025.
(حفل عرض المنحة الدراسية في مؤسسة جون)
سيكون هناك خطاب مرحب به من قبل مدير المؤسسة.
مرحبًا.
أنا كو سيونغ هوي ، مدير مؤسسة جون.
سأبقيها قصيرة.
نحن هنا للاحتفال بالطلاب ...
من كل مدرسة هنا ...
لتلقي المنحة ، وليس أنا.
شكرا جزيلا لدراسة بجد ...
على الرغم من ظروفك الصعبة.
أتمنى لك صحة جيدة وأنت تسعى جاهدة لتحقيق أحلامك.
الآن ، سنقدم شهادات المنح الدراسية.
هل انت مستعد جميعا؟
يبتسم.
(مؤسسة جون)
مبروك.
- أحسنت. - شكرًا لك.
سكرتير كو. خذهم إلى المطعم.
سآخذ صورة لك فقط أربعة.
طلبت منك ألا تأتي لأنها محرجة للغاية.
أسس مثل لك التي تبقي هذه الاحتفالات على المنخفض ...
نادرة جدا.
لماذا تضفي ضجة كبيرة ...
حول شركة ترعى الطلاب الواعدين؟
أين الموقع الذي تعمل عليه؟
سآتي إليك.
دعنا نتناول الغداء معًا.
أنا في المكتب اليوم.
أنا على دراية بكيفية عمل الملاحقون.
أنا أعرف من التجربة.
مطارد خطير مثل هذا ...
لن تتراجع بسهولة.
إنهم يستلقون في الانتظار لساعات أو أيام ، على أمل أن ينزلق هوسهم.
كيف تجرؤ على الذهاب بعد بارك يونج را؟
لا تفكر في الأمر. Yeong RA تحت حمايتي!
أنا صديقتها ، بعد كل شيء!
(أمي Seong Jae)
هذا هو لي جي وان.
اختر Yeong ra في الاستوديو في الساعة 11:30 صباحًا
- لا تتأخر. - بالتأكيد.
لم يكن هذا جزءًا من جدولها الزمني اليوم.
لم تخبرني أبدًا لماذا.
أنا دائما في الظلام.
كل ما علي فعله هو محرك الأقراص ، هل هذا هو؟
لماذا تتجه إلى مكتب والدك اليوم؟
قالت أمي إنه يجب أن أتناول الغداء معه.
- من الأزرق؟ - نعم.
لماذا؟
لا أعرف.
إذن أنت ذاهب لتناول الغداء معه لأنها أخبرتك بذلك؟
نعم.
(أب)
أبي ، أنا.
كنت مع صديق ...
ولاحظت مكتبك في طريق العودة.
اعتقدت أننا يمكن أن نتناول الغداء.
حقًا؟
بالتأكيد ، هيونغ را.
يمين.
الذي تريده مثل ماذا لتحصل عليه؟
سوف يستغرق حوالي ساعة ونصف.
بالتأكيد. سوف أتناول الغداء في مكان قريب.
- أب. - كنت هنا بالفعل.
هذه مفاجأة.
أهلاً سيدي.
إنه صديق لي.
هذا هو الرئيس التنفيذي مين تاي هو من أزياء هيونو.
- هذه ابنتي. - هل هذا صحيح؟
أنا بارك يونج را.
الخير. أنت أجمل مما سمعت.
- هل هذا صحيح؟ - قطعاً.
وهنا اعتقدت أنها كانت جميلة فقط في عيني.
كما لو كان ذلك منطقيًا.
الرتق ، أنا أتضور جوعا.
- يمكنك العبور. - ماذا يجب أن آكل؟
ماذا؟
- Seong Jae. - يا.
- ماذا؟ - قد يكون خطيرًا ،
لذا يرجى انتظار الضوء التالي.
(حساء حمام مخلفات)
مرحباً.
هل سيقتلك أن تتحدث أثناء تناول الطعام؟
أنا بحاجة إلى عجل مرة أخرى. لدي كومة من العمل للقيام به.
قل كل ما يدور في ذهنك. سأستمع أثناء الأكل.
أريدك أن تكون الشخص الذي تتحدث.
عن ما؟
يا.
قبل أن تعود إلى سيول وحتى بعد وصولك ،
أنت لم تتحدث معي أبدا ...
حول بدء عمل تجاري.
أنا ببساطة لم يكن لدي الوقت ...
أو الرفاهية لمناقشة هذا معك.
كما لو كان هذا عذرًا.
ليس الجميع يفكر بنفس الطريقة.
وضعنا قد يغير كيف نفكر.
فقط دعها تذهب ، سيونغ جاي.
لذا؟
هل تعتقد أنه سيكون من الأفضل العمل خارج منطقة التخزين؟
نعم.
جي هيوك.
دعنا نحصل على مكتب لائق.
سأستثمر في عملك.
- سأرفض. - لماذا؟
لأنني بخير.
كيف تبدو الأعمال من الخارج ...
الأمور أكثر مما تعتقد.
علاوة على ذلك ، هناك ما هو أكثر من مجرد أن تكون بخير معها.
منذ متى كنا أصدقاء ، وأي نوع من الأصدقاء نحن؟
لماذا لا يمكنني الاستثمار ...
في عمل صديق؟
ليس الأمر كما لو كنت سأدفع الملايين.
هذا بالضبط لماذا لا أحتاج إلى مساعدتك.
سيكون مستقبلي مشرقًا على الرغم من البداية المتواضعة.
يا.
كيف يمكنك أن تكون قاسيا؟
عمل أم لا ،
لا يجب أن تواجهك كل يوم.
eun أوه ، لقد قمت بالفعل بفرز هذا.
أكثر مثلك وضعها عليها.
هل تأخذ جانبها؟
هذا لا يتعلق بأخذ جانب شخص ما.
استثماري في عملك سيحل كل شيء.
إنه الأفضل لك وللأون أوه أيضًا.
سيونغ جاي.
لدي خطتي الخاصة.
أريد أن أجعله بدون مساعدة أي شخص.
بالتأكيد ، ولكن حتى عملك يأتي مع مشكلاته.
لقد قفزت إلى هذا دون التفكير في ذلك.
كيف يمكن للنشاط التجاري أن ينجح ...
عندما تكاد تستعد؟ كان بضعة أشهر فقط.
لقد عملت بجد ...
أنه شعر أن يوم كان 10 أيام ، وكانت ساعة 24 ساعة.
توقف عن عنيد بشأن هذا.
أنت حقًا تفكر في أقل مني ، أليس كذلك؟
مهلا ، بارك سيونغ جاي.
من أنت لتخبرني بنقل المكاتب؟
لا أعرف كيف أنت وإون أوه ...
لقد اقتربت من ذلك في الوقت القصير الذي رحلته ،
لكن zip it.
لا أحتاج إلى مساعدة منك أو والدي أو أي شخص آخر.
تنجح أو تفشل ،
سأفعل ذلك بمفردي.
جي هيوك!
ماذا على الأرض؟
هل كنت في سيول هذا الوقت كله؟
هل أنت بالفعل عودت؟ متى وصلت إلى هنا؟
ما الذي يقودك إلى هذا الحي؟
أجبني أولاً!
هل يتعين على الجميع الوقوف في طريقي؟
أغلقه.
الآن ، تحدث.
لا تخبر أمي وأبي ، لقد عدت.
مستحيل. أنا أخبرهم.
لماذا لا يجب علي؟
جي هيوك ، ألا تعتقد أنك أناني للغاية؟
كانت أمي والجدة قلقة منك!
- أنا أعرف. - إذا فهمت بالفعل ،
كنت ستعود إلى المنزل منذ أن كنت في سيول.
كيف لا يمكنك حتى الاتصال؟
جي وان ، لقد بدأت العمل.
عمل؟
تتذكر الدولة التي كنت فيها عندما هربت.
بالطبع.
كان أبعد من المثير للشفقة.
ثم يجب أن تعرف الطريقة التي أتمنى أن أكون بها عندما أعود.
ما ماذا؟
ألا يمكنك أن ترى أنني أريد العودة كابن فخور؟
أحصل على ذلك ،
لكني لا أصدق كلمة تقولها.
كيف هذا منطقي؟
لقد مرت بضعة أشهر فقط منذ مغادرتك للمنزل.
كيف يمكنك بدء عمل تجاري وبأي أموال؟
هل ستظل هادئًا إذا أظهرت لك؟
ماذا؟
- بالتأكيد. - اتبعني.
تمسك ، جي هيوك. هل بدأت حقًا عمل تجاري؟
إنه يزعج الجميع من حوله.
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
جي هيوك ، لماذا تتجه داخل مقهى؟
اعتقدت أنك قلت إنك حصلت على مكتب.
ادخل.
مستحيل.
(Mamdaerozip)
لم تكن تمزح.
الرئيس التنفيذي لي جي هيوك!
أنا لا أشك فيك.
حافظ على هدوء ، أو ستدفع.
بالطبع. أعلم أنك أصبحت الهيكل عندما تكون غاضبًا.
حسنًا. لن أخبر العائلة حتى تجعلها كبيرة.
- العودة إلى المنزل في المجد. - لا تكون إجمالي.
بالمناسبة ، ماذا ترتدي؟
لماذا ترتدي مثل هذا؟
اذهب بالفعل!
لا بد لي من عجل على أي حال.
جي وان.
هل يقوم الجميع بكل ما يرام؟
الأسرة ...
يبقى قويا.
أعني ، إنهم يحاولون التصرف بقوة أثناء انتظارك.
لأننا نؤمن بك.
يا إلهي. أنت تتناول غداء متأخر.
- سيكون ذلك 1.2 دولار. - تمام.
كان لدي محاضرة خاصة.
هل كنت تعمل هنا لفترة طويلة؟
لقد مر شهر فقط.
أرى. هل هناك أي شيء تجده صعبًا؟
لا ، لا يوجد شيء صعب.
صحيح ، شكرا لك.
طاب يومك.
شكرًا لك. الوداع.
مهلا ، جي هيوك!
أنا آسف.
كل شيء على ما يرام.
هذا الوغد الرتق.
حتى أنه لا يتصل بي مرة واحدة.
سيكون في مشكلة كبيرة عندما يعود إلى المنزل.
دعنا نحصل على مكتب لائق.
سأستثمر في عملك.
كيف يمكن للنشاط التجاري أن ينجح ...
عندما تكاد تستعد؟
ستعود عندما تسمع من الشركة ...
لقد تقدمت بطلب ، أليس كذلك؟
يجب أن تكون قد تقدمت بطلب إلى أماكن قليلة.
(1000 دولار)
لذلك أنت لا تثق بي أيضًا.
تماما مثل كيف لا.
أنت لا تثق بي.
الذي - التي...
عقلية رجل الأعمال.
الحفاظ على الأعمال التجارية والشخصية منفصلة.
قلت إنك قمت بتثبيت النافذة لأنها كانت خنق.
الآن بعد أن صنعت حفرة في جدار جيد تمامًا ،
يجب أن تبقي الباب مغلقًا.
لماذا تحدق في وجهي هكذا؟
لأنه يشعر جديد.
الناس لديهم العديد من الجوانب المختلفة لهم.
ماذا؟
أنا لا أقول أنه مزعج.
إنه أمر مفاجئ إلى حد ما.
لديك الكثير من المواهب التي لم أكن أعرفها أبدًا.
أصبحت أنت و Seong Jae أفضل الأصدقاء قبل أن أعرف ذلك.
يجب أن تخبره أنك كرهتني كثيرًا.
فقط لأنني ذهبت إلى موقع البناء ،
Seong Jae أصبح غاضبًا مثلك.
أنت موهوب جدا.
ماذا...
الرتق.
ماذا يعني ذلك؟
أنا موهوب؟
ماذا تأخذني؟
ماذا مع السخرية؟ هل تعتقد أنني موهوب؟
ماذا تقصد بذلك؟
لديك كل الحق في أكرهني ،
لكن يكفي ما يكفي.
السيدة جي يون أوه.
كافٍ.
ماذا ، هل أنا خائن لعائلتك أو شيء من هذا القبيل؟
لنكن مثل الغرباء ، حسنًا؟
ما الذي يصعب على ذلك؟
أنت الشخص الذي استقله هنا!
أنت على حق.
فعلتُ.
نعم.
أنا آسف لذلك.
من ينتمي إلى هذا المكان ،
وحتى لو قمت بمعاملةك أو فعلت شيئًا أسوأ ،
ليس لديك الحق في أن تكون ساخرًا معي.
لماذا أنت ساخر؟
عودتي و Seong Jae تسع سنوات.
أنت تفعل. أحصل عليه.
لقد اعتذرت بالفعل.
هل نتوقف الآن؟
لن أبقي الباب مفتوحًا مرة أخرى.
يجب أن تخبره أنك كرهتني كثيرًا.
فقط لأنني ذهبت إلى موقع البناء ،
Seong Jae أصبح غاضبًا مثلك.
أنت موهوب جدا.
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا قلت ذلك؟
إنه صديقه ، بعد كل شيء.
يجب أن تعيقها ، لي جي هيوك.
لقد ارتكبت بالفعل خطأ ما يكفي لإون أوه.
أنت شيء غبي.
بدء التشغيل المزدوج.
لقد مرت الجولة الأولى ...
من 2025 مشروع بدء التشغيل المبكرة.
هذا كل شيء.
هذا هو.
هكذا ينبغي أن يكون لي جي هيوك.
جي هيوك لن يغفر لي.
أوقفته من الدراسة في الخارج.
لذلك تخصص في إدارة الأعمال ...
للحصول على وظيفة.
لهذا السبب قرر ...
عدم الزواج أو إنجاب أطفال ...
كمواطن من الطبقة المتوسطة.
اختار أن يعيش حياة عتيقة. يا فتى.
هذا كل خطأي.
هذا يعني أنني ذريعة رديئة للأب.
لذلك ، هذا ما هو عليه.
تساءلت لماذا كنت تحاول بجد.
كان ذلك لأنك تؤذي طفلك.
أعني ، لم تكن مجرد مشاعره التي تؤذيها.
حياتي كلها كما غنى لي تشيول ...
كان يحتقر تماما.
تشيول.
سيكون ذلك بمثابة تفسير.
أليس هذا مثير للسخرية؟ طاردت بعد هذا الشرير.
لقد أخطأت في شخص غريب عن جي هيوك.
الشيء هو ،
عندما يكبر طفلك ، يجعلك غير مرتاح ...
ويخاف.
أنت على حق. لا يمكنك إلا أن تمشي على قشر البيض.
ومع ذلك ، فإنك تتظاهر بأنك لا تكون هكذا ،
تتصرف كما لو كنت أبًا قويًا وموثوقًا.
لن أكون هكذا بعد الآن. أبداً.
تذهب إلى أكاديمية وتعمل بدوام جزئي كل يوم.
هل هو ممكن؟
بالطبع.
يمكنني التعامل معها. أنا بخير.
هل ستخرج مرة أخرى؟
نعم. أخبرتك.
قابلت ميونج سوك ، صديقي مسقط رأسه ،
وكان مركز كبار السن في حيها لطيفًا حقًا.
أي حي؟
لا أعرف الموقع الدقيق.
وليس الأمر كما لو كنت هناك طوال اليوم.
أذهب إلى مكان ميونج سوك ...
وزيارة جيرانها أيضًا.
- سأراك لاحقًا. - تمام.
ما الذي حصل عليها في الآونة الأخيرة؟
اعتادت أن تكون مثل هذا المنزل ،
لكنها تخرج كل يوم هذه الأيام.
إيجاد وظيفة ...
مع رخصة تدريس المدرسة الابتدائية.
في أواخر الخمسينيات من عمري.
(5 شهادات لبداية جديدة)
(وظائف للأشخاص في الخمسينيات من العمر. ألم يفوت الأوان؟)
(أين يمكنني أن أجد وظيفة كمدرس للرعاية النهارية؟)
في مثل هذه الحالات ، يمكنك قياس شكل الجدار ...
وبناء الخزانة ...
بناء على الحجم الأمامي ، وليس الجدار نفسه.
أرى. لذلك تملأ الفجوات في الداخل ...
باستخدام السيليكون ...
أو تغطيها مع صب.
أستطيع أن أقول إنك درست كثيرًا يا سيد لي.
ليس من السهل التقاط الدراية في الموقع.
جي هيوك.
أنت هنا بصفتك رفيع المستوى ، لذا تأكد من القيام بعملك.
لا تزعج رئيس النجارة.
كنت أتحدث معه لأنه يريد استراحة قصيرة.
لكنك لا تعمل.
يجب أن ننتهي قريبًا. ألا تنظف؟
رئيس ، من هو مورد المواد العادية الخاصة بك؟
المواد تبدو جميلة.
هل كنت تتعامل معهم لفترة طويلة؟
يستمر في طرح الأسئلة.
السيد لي. هل ستتعامل معي؟
ثم سأخبرك.
رئيس.
نعم ، السيدة جي.
ألا تعتقد أن الظل هنا يبدو متزعزعًا؟
ماذا؟
يبدو متساويًا وأفقيًا ،
ولكن إذا نظرت بعناية ، فإن الظل غير متكافئ.
نعم ، أنت على حق.
هل دفعنا الخشب بعيدًا جدًا؟
سيصبح الأمر واضحًا جدًا عندما نضع في الأضواء غير المباشرة.
أعتقد أنه سيكون على ما يرام إذا وضعت في لوح صغير ...
لجعلها متساوية.
جيد جدا.
- تشا. - نعم؟
تعال إلى هنا.
هل ترى كيف أن الظل هنا ليس حتى؟
هذا القسم يجب أن يكون مساوا.
ماذا كان هذا؟
حصلت على أولا.
لم يحتفظ بكلمته أبدًا.
شكرًا لك.
حافظ على ذكائك عنك.
هل تحدثت معي فقط؟
فعلتُ. وماذا في ذلك؟
ترجل.
لقد تهوية إلى السيد بارك عنك.
لا ينبغي أن يكون لدي.
لا ينبغي أن أكون ساخرة حيال ذلك.
نحن حتى ، إذن.
هل ننسى ذلك ، إذن؟
مرحبًا.
هل تعرضت؟ لقد جئت معا.
لم نأتي معًا.
فعلت. على بعد خطوات قليلة.
أوه ، ذلك؟
صادفنا في نفس الوقت تقريبًا.
- ماذا؟ - كيف كانت المبيعات اليوم؟
كان بخير.
ما هو شعورك؟
كان عليك أن تدفع ثمن الأشياء التي كسرتها بسبب عصابة أوه.
أقول لنفسي إنني دفعته لتعليمه درسًا.
فقط كما تعلمون ، لقد حددنا موعدًا لشقة MAPO.
متى هو؟
لقد نشرت الجدول خارج مكتبك.
ماذا...
هي لا تزال مثل هذا؟
ليس لديها عقلية سيدة أعمال.
يمكنك أخذ بطاقة الائتمان الخاصة بك.
- سأتصل عندما يكون مشروبك جاهزًا. - حسنًا ، شكرًا.
السيدة جي ، ما هذا؟
موقع Mamdaerozip وموقع MAPO.
لقد حددت موعدهم لذلك ليس علي أن أكون في مكانين في وقت واحد.
أحتاج إلى إحاطة.
لو سمحت.
في اليوم الأول من هدم Eunoism ،
سوف أتحقق من موقع MAPO أول شيء في الصباح.
هذا اليوم الثاني من رسم موقع mamdaerozip ،
لذلك لست بحاجة في الصباح.
يمكنني أن أسقط في فترة ما بعد الظهر لأرى كيف تبدو.
في اليوم الثاني من تمزيق موقع Mapo ،
سأكون في موقع Mamdaerozip في الصباح.
الأرضيات تنخفض في ذلك اليوم.
سأكون في موقعي في فترة ما بعد الظهر ...
لختام اليوم الأخير من الهدم.
إذا نظرت إلى كل تاريخ ،
هناك إما O أو X لكل صباح وبعد الظهر.
هذا يوضح أين سأكون كل شيء يسير بسلاسة ...
ولا شيء يتداخل.
هل أحتاج للاستمرار؟
لا ، لقد حصلت عليه الآن. من المنطقي.
يا إلهي ، أنت ذكي حقًا.
لقد خططت لموعد البدء في العمل على موقع MAPO ...
بناءً على الجدول الزمني لموقع mamdaerozip.
نعم ، لكن ...
أنت تتحدث إلي مرة أخرى.
ماذا؟
أوه ، آسف. أنا مندهش فقط. هذا كل شيء.
هل كانت ذكية؟
- هتافات. - هتافات.
(Inwang Industries)
يا.
كنت في جميع أنحاء الأخبار.
لماذا وضعت المال في شركة أسهم مزيفة؟
هل تعتقد أنني أردت ذلك؟
أنت فوضى.
لقد وثقت بك وفقدت تقريبا ...
شريط الفردي الناجح.
شكرًا لك ، حصل Yang Jin Gu على حصة في العمل.
سيو دونغ وو. هل تصب الغاز على النار؟
"هل تصب الغاز؟"
جي عصابة أوه ، أنت أحمق.
عصابة أوه. اطلب من عائلتك 20،000 دولار فقط.
ثم سأجعلك شريكًا.
الشرط الوحيد هو أنك تعمل في الشريط أيضًا.
أنت جميل أن ننظر إلى ،
لذلك سأعطيك حصة مقابل 20،000 دولار فقط.
- مقابل 20،000 دولار؟ - نعم.
ننسى ، عصابة أوه.
دفعت أختك لإخراجك من المتاعب.
- يا عزيزي. - إنه مفلس.
كيف تعرف إذا كنت مفلسًا أم لا؟
أنا مفلس ، لكن أمي ليست كذلك.
(مكالمة واردة: أمي)
- إلى أين هو ذاهب؟ - ما هذا؟
دعونا نشرب.
المشي أوه.
نحن مشغولون حقًا. قلت أنك ستكون هنا قريبًا.
كم عدد الجداول التي لديك؟
يكفي أنني أريد أن أتصل بـ EUN OH.
بخير. سأكون هناك قريبا.
إنه خائف من أخته ،
- لكنه لا يزال مشتتًا. - اعذرني.
يا بلدي.
يشبه إلى حد كبير والدي.
يا.
هل أنت هنا حول الوظيفة في الوحدة 702؟
نعم ، هذا صحيح.
إنها وظيفتي الأولى. أنا لي سانج تشيول.
سعيد بلقائك.
- أنا مسؤول. - أرى.
لا يزال هناك بعض الوقت.
لماذا اندفعت؟
إنها المرة الأولى لي في وظيفة داخلية ،
لذلك كنت آمل أن نلقي نظرة حولها.
لن يسمح لي حارس الأمن بالدخول.
أوه ، أرى.
مستر. هل يمكنني رؤية يديك؟
يدي؟
كان لديك وظيفة مكتب حياتك كلها.
لا توجد نقيس.
هل كتفيك وعادتك في حالة جيدة؟
بالطبع ، هم.
ربما لم أعمل في مشروع تصميم داخلي ،
لكنني عملت في مركز توزيع ،
مرتبة من خلال الملابس المهملة ،
وحتى تولى الوظائف ...
مثل الرفوف في سوبر ماركت.
أنا أعرف.
عندما ذهب عمل والدي ،
أخذ كل وظيفة يمكن أن يجدها.
أرى.
مستر ،
لقد ذكرتني بأبي لمدة ثلاث ثوان.
هذا ما جلبني إلى هنا للدردشة معك.
عليك فقط اتباع أوامر قائد فريق الهدم.
- سيكون الأمر صعبًا ، لكن ... - الخير.
السيدة هي.
أنت هنا.
يا إلهي ، أشكرك على السماح لنا بالعمل معك مرة أخرى.
إنه لمن دواعي سروري أن أراك.
يرجى القيام بعمل أنيق ، كما فعلت آخر مرة.
بالطبع.
بالمناسبة ، يرجى تحية بعضنا البعض.
هذا هو السيد لي سانج تشيول.
قابل زعيم فريق الهدم وطاقمه.
- مرحبًا. - المتعة لي.
عليك أن تمزق كل شيء ،
لكنني وضعت تعليمات على الحائط فقط في حالة.
تم إيقاف تشغيل أنابيب الغاز والمياه.
ليس عليك أن تذكرني.
سحب بعض المشروبات والحصول على.
أنت لا تريد أن تغطي الغبار.
بالتأكيد.
دعنا نتجه إلى الداخل.
سيدي ، لا ترتدي قناعًا رقيقًا من هذا القبيل.
ارتداء قناع مقاوم للغبار بدلاً من ذلك.
أوه ، أرى. شكرًا.
نحن هنا للعمل على الوحدة 702.
نذهب.
تعال. ليس عليك الذهاب إلى الطابق العلوي.
لن أبقى لفترة طويلة.
أحتاج إلى مقابلة عميل على أي حال.
تم وضع علامة على الجدران الحاملة.
ليس عليك أن تذكرني.
سأذهب ، إذن.
- مواكبة العمل الجيد. - اتمنى لك يوم جيد.
لديك واحدة جيدة.
المخرج كو.
لقد مرت بعض الوقت ، السيدة جي.
كان هذا خطأ بالنسبة لي ، أليس كذلك؟ لقد غائب.
بالكاد. قلت أنك كنت مشغولا.
لقد كنت أعمل على مشاريع أخرى على أي حال.
- دعنا نجلس. - بالتأكيد.
من الجيد رؤيتك.
على نفس المنوال.
ساعدت المسودات الأربع التي توصلت إليها في توضيح عقلي.
حقًا؟ كيف ذلك؟
معرض الفنون في الاستوديو ...
يجب أن تستوعب رسامين ...
ومصمم قرطاسي واحد أو مصمم منتج.
اعتقدت أن ثلاثة فنانين على الأقل يمكنهم مشاركة المساحة.
الحرف المعدنية لها ذوقها ، على الرغم من أن العمل يمكن أن يكون صاخبًا.
إلى جانب ذلك ، قد تكون المساحة ضيقة للغاية للمشاركة.
حتى الناس العاديين ، ناهيك عن الفنانين ،
بحاجة إلى مسافة كافية من بعضها البعض.
بالتأكيد.
إذا كان هناك رسامان ،
ألا يمكن أن تعمل الجدران كمساحة لعرض الأعمال الفنية؟
بالطبع.
لقد كنت أقصد أن أسأل.
هل فكرت من قبل ...
السماح للجمهور بمشاهدة الفنانين في العمل؟
حتى لو كان يجب إضافة الجدران الزجاجية ،
منح الناس فرصة لرؤية الفنانين في العمل ...
قد تكون تجربة ساحرة.
يجب أن أسأل الفنانين الذين يرغبون في العمل هناك.
يمكن أن يصرف انتباههم.
ومع ذلك ، يمكن أن تكون فكرة جيدة ...
لمصممي القرطاسية والمنتجات.
بعد ذلك ، سيكون أول أمر من العمل هو اتخاذ قرار ...
أي الفنانين لدعمهم.
في الحقيقة،
أود منا اختيار الحالة المزاجية أولاً.
رأيت المساحة في مجلة ،
والتصميم الداخلي لفت انتباهي.
بسيطة وغير معقدة للغاية ، ولكن أيضا دافئة.
هذا بالضبط ما فكرت به.
يتمسك.
هل تحب الفن الزجاجي؟
أنا أحب العناصر ...
التي تضيف سحر إلى الفضاء.
أنت على حق.
أعتقد أنك تم رسمها هنا.
كنت. إنه جميل.
أود أن أسألك شيئًا.
في الحقيقة،
أود أن أخمن.
آسف؟
أشك في أنه من العمل على موقع ،
ولا يمكن أن تكون مشكلة الصبي منذ أن قلت إنك عزباء.
فلماذا أرى الإرهاق في عينيك؟
أم يجب أن أقول أنها تبدو مليئة بالفوضى؟
هذا ما أراه.
هذا ما لاحظته في اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة.
أنا آسف.
لا يجب أن أبدو مركّزًا.
يا إلهي ، لا تعتذر.
أنا فقط أخبرك بما رأيته.
في لحظات وجيزة ،
شعرت باللوم الذاتي.
هناك شخص ما ...
أنا أكره ،
شخص أخطأني بجدية.
تبين أنه نوع الشخص الذي أكرهه.
أنا أميل إلى أن أكون كرمًا تجاه الناس ...
في المواقف الصعبة ،
لكنني لم أتمكن من ذلك ، ويجب أن يكون قد أثرت علي.
ثم،
كن كريما لهذا الشخص.
فقط كن أجمل.
لا يمكنك أن تجلب نفسك لتكون قاسيا على هذا الشخص.
إنه شخص لا يمكنك أن تكرهه تمامًا.
اعذرني.
نعم؟
هذا ليس ضروريًا ، المخرج كو.
هذا أكثر مما يمكنني قبوله.
كيف يمكنك معرفة ما إذا كان هذا مكلفًا للغاية؟
لم يكن لديها حتى سعر.
أنا على دراية بالفنان.
حقًا؟
الآن ، أنا سعيد حقًا لأنني اشتريتها.
حصلت عليك هدية ستحبها.
يجب أن أثني على ذلك.
ومع ذلك ، إنه كثير جدًا.
هل هذا يبدو وكأنه هدية لك؟
هل تعتقد أنني أعطيك هدية؟
ما هذا ، إذن؟
إنها شجاعة.
أنا أعطيك الشجاعة.
أريد أن أعطيك كلمات تشجيع ،
لكن الكلمات ليس لها قوة.
لهذا السبب أعطيك هذا.
حتى تجد الشجاعة ...
والعودة إلى من اعتدت أن تكون.
بهذه الطريقة ، ستتمكن من التركيز بشكل أفضل على مشروعي.
فرحة الهدايا تكمن في العطاء أكثر من تلقيها.
هنا.
ثم،
سأقبل هذا.
شكرا جزيلا لك ، المخرج كو.
(شواية الفحم دامغا)
- من فضلك استمتع. - شكرًا لك.
المشي أوه.
ما الخطأ معك اليوم؟
أنت في كل مكان.
لقد أخطأت في رقم الجدول ...
وخطأت أثناء تلقي أمر خارج.
ألا تشعر على ما يرام؟
هل ترى،
بطني كانت في ألم يا أمي.
ماذا؟ معدتك؟
ما هو الخطأ؟
- هل تحتاج إلى رؤية طبيب؟ - لا ، هذا ليس بهذا السوء.
لكن يمكنني استخدام بعض الراحة في المنزل.
هل يمكنك استدعاء الجزء الموقر للمواصفات المسائية؟
هل ستكون الراحة كافية؟
- سأتوقف عند الصيدلية. - لكن...
أختك ...
يجب أن تقابل شخصًا لطيفًا ويستقر قريبًا.
ولا حتى امرأة هذه الأيام يمكن أن تتزوج ...
بدون بنس واحد لاسمها.
بالطبع لا.
أنا أعلم أنه. إنه هنا.
أمي لديها المال لتوفير ل ايون أوه.
عائلة بدون آمنة أو نقدية؟
الخزانة هي أكثر بقعة أمانًا.
مجموعة من الكتب المصرفية منتهية الصلاحية تشير ...
فرصة 87.5 في المئة من المال هنا.
ما هذا؟ إنه من عندما مات أبي.
لماذا لا تزال لديها شكل للتخلي عن الميراث؟
يجب أن تخاف أمي ...
أن الدائنين سيأتيون بعدنا مرة أخرى.
إنها محفوظة للغاية.
(شهادة علاقة الأسرة)
ما هذا؟
(مدينة اختيار ، مدينة نمو)
يا عزيزي.
أوه ، لا. سيد.
سيد.
- أوه ، لا. ماذا أفعل؟ سيد. - تبادل لاطلاق النار.
الرتق لك.
اخرج. اخرج من السيارة!
هل فقدت عقلك؟
هل رأيت ذلك يحدث؟ هل لديك دليل؟
إنه على dashcam الخاص بك!
اخرج من السيارة!
اخرج من الطريق!
يساعد! ارتكب ضرب وركض!
يساعد! ارتكب ضرب وركض! الرجاء المساعدة!
يا!
ماذا يحدث هنا؟ انسحب إلى الجانب.
لا يمكننا المرور بسببك. من أنت على أي حال؟
رجل عجوز على الأرض هناك. إنها ضربة وركبة.
انها على حق. أخرج من السيارة.
إنها ضربة وركبة. الرجاء المساعدة.
اتصلت بالشرطة. قفز ، سيد.
- هل رأيت ذلك يحدث؟ - هناك رجل عجوز على الأرض.
اخرج بالفعل.
نحن نشاهد الآن.
اخرج.
لنتحدث عن هذا.
(الرفاه الاجتماعي)
هناك.
ماذا يعني "التبني الكامل"؟
ماذا يعني بالضبط؟
أختي ...
جي يون أوه وأنا غير مرتبط؟
تعال.
لقد ارتكبت نجاحًا كبيرًا.
اخرج بالفعل. رجل أسفل.
اخرج.
عجل.
كم هو مثير للشفقة.
أنجبت هذا الشيء؟
(أيامنا الذهبية)
لم يكن مجرد زواج ثانية.
لم يكن لدي شيء لأظهره.
نمر مع عدم وجود الأنياب سوف يتضور جوعا.
لماذا لا تعطي والدتك رؤساء؟
أليس خانق؟
سيونغ جاي؟ هل هو صديقها أم ماذا؟
لماذا أنت هنا مبكرًا ، السيدة جي؟
وظيفة المنسق ...
هو إدارة المشروع من البداية إلى النهاية.
انها عنيدة جدا. إنه أمر مزعج للغاية.
أنت لست ابنة ميلادهم!
لقد تعثرت علي كل هذا الوقت ، مع العلم أننا لم نرتبط حتى؟
من أنت الناس؟
لماذا يجب أن أهتم كيف تشعر؟
ليس لديك عيب.