(الحلقة 32)
بما أنك حصلت عليه، هل هذا يعني أنني لست مضطرًا لإجراء عملية الزرع؟
يا بلدي. إيون أوه.
أعلم أنك بحثت عني عن قصد منذ البداية.
ولم يكن ذلك من قبيل الصدفة. كل شيء منذ البداية وحتى الآن..
أعلم أنك خططت لكل شيء، لذا...
لا تهتم بتقديم الأعذار. فقط غادر.
ابنك ذاك...
لا يحصل على الكبد أبدا.
ما الذي تتحدث عنه؟
(بطاقة الهوية الوطنية، الاسم: كو سيونغ هوي)
لقد تخليت عني.
كيف حصلت على هذا؟
لا تفقد كل الأمل.
وهذا التسجيل أكثر من دليل كافي.
هل كنت تسجل ذلك؟
فقط في حالة.
اعذرني.
لقد أنقذت أمي بعض الأشياء من الرماد.
تقول إنهم في صندوق في غرفة التخزين.
هل ترغب في المرور بها؟
نعم.
(بطاقة الهوية الوطنية)
(بطاقة الهوية الوطنية، الاسم: كو سيونغ هوي)
لقد اقتربت مني عمدا واقتربت من خفض حذري.
لعدة أشهر، لقد خدعتني.
لن أسامحك أبدا
- يون أوه، من فضلك، اسمعني فقط. - كيف يمكنك أن تكون بهذه القسوة؟
كيف يمكنك أن تفعل شيئا من هذا القبيل؟
كيف يمكن للأم...
يخدع ويخدع الابنة التي تخلت عنها؟
كان عليك أن تأتي وتوسلت لي. كان عليك أن تسأل للتو.
لكنني لن أذهب إلى هناك حتى.
ماذا؟
رغم أنك تخليت عني
لقد فعلت شيئًا لن تفعله أبدًا إذا رأيتني ابنتك الحقيقية.
فلماذا تهتم بالاستياء منك؟
عليك فقط تقديم الأعذار على أي حال.
سبب عدم إجراء عملية زراعة الكبد...
لأنه أسوأ عقاب يمكنني أن أقدمه لك.
يبدو أن كبدي هو الشيء الوحيد الذي تحتاجه بشدة،
وأنت أتيت لتأخذها مني. لهذا السبب لا يمكنك الحصول عليه.
أليست شيئا.
لقد قلت قطعتك.
إذن هل يمكنني التحدث الآن؟
- لا. - أنا لم أتخلى عنك.
إذًا وجدت هذا وافترضت أنني تخليت عنك؟
بعد وفاة والدك، لم أستطع تربيتكما بمفردكما،
لذلك تركتك هناك مؤقتا.
لم أستطع تحمل تكاليف اصطحابكما معًا،
لذلك عدت لأخيك أولا.
عندما عدت من أجلك،
دار الأيتام احترقت.
لقد تعقبتك إلى دار الأيتام في تشيونغجو
لكنك تم تبنيك بالكامل ورحلت.
لو كان التبني منتظمًا، كنت سأحاول إعادتك.
لكنهم قالوا أنه كان اعتماداً كاملاً.
وما هو أكثر من ذلك؟
من قبل عائلة ثرية للغاية ولها أعمالها الخاصة.
لقد قبلوك كلحمهم ودمهم.
لذلك تركتك تذهب.
يبدو أنك ستحظى بحياة أفضل مما أستطيع توفيره لك.
لقد صررت أسناني وابتعدت.
بعد كل ذلك، كيف يمكنني أن أحضر وأطلب اختبار الملاءمة؟
كيف يمكن أن يكون لدي العصب؟
حقيقة أنني وجدت هذه النسخة من هويتك...
يعني أنني أعرف كل شيء. سمعت كل شيء!
سمعت كل شيء؟ ماذا سمعت؟
أنني عدت وأخذت أخيك فقط؟
كان ذلك من أجل إجراء عملية جراحية في أذنه. أخبرتك. لقد عدت من أجلك!
قلت أنك قد تم تبنيك بالفعل.
أوقفه. من فضلك، توقف عن الأكاذيب!
السبب الذي جعلني أقترب منك دون أن أخبرك من أنا...
لأنه كان هناك احتمال كبير أنك لن تكون متطابقًا.
وإلى جانب ذلك، أردت أن أراك.
أردت أن أرى كيف كبرت ابنتي.
لكن بمجرد أن التقيت بك بالفعل،
لم أتمكن من إجبار نفسي على أن أطلب منك إجراء الاختبار.
وبينما كان ذلك يحدث، كما تعلم...
وجدنا متبرعًا، لكنهم تراجعوا.
أنا...
لم أكن لأخبرك أنني والدتك أبدًا.
لأنني كنت أعرف أنه سيؤذيك.
اعتقدت أننا يمكن أن نكون مثل الأصدقاء المقربين.
تمنيت أن أبقى في حياتك هكذا إلى الأبد.
ولكن بعد ذلك، فشل المانح.
لذلك لم يكن لدي خيار سوى اللجوء إليك.
لماذا تلجأ إلي؟
اعتقدت أنك قلت أنك لا تعرف ما إذا كنت سأكون مناسبًا أم لا.
لا، هذه كذبة. كنت تعرف طوال الوقت.
لقد جعلتني أجري اختبار الملاءمة تحت ستار الفحص الصحي.
لا...
ما الذي تتحدث عنه؟
عدت إلى المستشفى حيث أجريت الفحوصات..
وراجعت سجلاتي
أنا...
تم إجراء تصوير بالرنين المغناطيسي وتصوير مقطعي للبطن، لكنهم قالوا إنه لا توجد سجلات.
أتساءل من يمكن أن يكون متورطا.
مدير المستشفى يون سيونج مو وأنت السيدة كو سيونج هوي.
اتضح أنكما عضوان في نفس المجموعة التطوعية بالخارج.
كم هي تعرف؟
هل يجب علي تقديم شكوى رسمية؟
مع المستشفى،
والنظر في ما إذا كان المانح قد تراجع بالفعل.
لا لماذا بحق السماء...
لماذا حتى تفكر في شيء فظيع جدا؟
- كان عليك أن تسأل. سأشرح. - أوه، من فضلك.
أوقفه. قلت توقف! هل أنت حتى الإنسان؟
حياة شخص ما على المحك.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
من فضلك، أنقذ أخيك.
إنه أخوك الأكبر.
إنه ابنك، وليس ابني.
أنا لست ابنتك.
ما الأخ الأكبر؟ ليس لدي واحدة.
سيدة جي، هل سيغادر ضيفك الآن؟
نعم.
بهذه الطريقة، سيدتي.
من هم هؤلاء الناس؟
تبدو وكأنها دخيلة أكثر من كونها زائرة.
لقد حان الوقت لها أن تغادر.
يرجى مرافقتها إلى الخروج.
سيدتي، من فضلك تعال معي.
هذه كارثة.
لكن كيف؟
ما الذي جعلها تشك؟
ماذا؟ بعد أن قلت أنك زرت دار الأيتام التي تخلت عنك فيها؟
وحتى بعد أن أظهرت لها نسخة من بطاقة هويتها؟
تم القبض عليها متلبسة ولا تزال تقدم الأعذار؟
كيف يمكن لتلك المرأة أن تكون أمي؟
لقد قلت أنني يجب أن أغير اللافتة وأجعل هذا مكتبي يا سيد لي.
واو، أليس هذا أمرًا كبيرًا جدًا بالنسبة لشخص تم تهميشه؟
إذا كان شخص صغير مثلي سيشغل هذا المنصب الرمزي،
من شأنه أن يجعلني والموظفين والمديرين التنفيذيين غير مرتاحين.
حتى أتمكن من التعامل مع الشركة وإنهاء المشروع الأول،
سأعمل خارج مركز الفكر.
بالإضافة إلى ذلك، يمكنني الحصول على الموافقات عبر الإنترنت، ولدينا مؤتمرات عبر الفيديو.
بالنسبة لغرفة الانتظار، لقد جمعت بعض الأفكار مثل هذه.
لا أستطيع حقا أن أقول لها ألا تعمل.
شيء على هذا المنوال.
تعال إلى مكتبي.
يمكنك إلقاء نظرة.
نعم.
ماذا قالت؟
لقد تعاملت مع الأمر.
يبدو أنها حصلت على الرسالة.
ماذا عنك؟ هل أنت بخير؟
إذا كان هذا كل شيء، هل يمكنني أن أذهب الآن؟
هناك المزيد أريد أن أسأل.
الأمر فقط أنك...
تبدو مرهقة حقا.
أنا أكون.
(مكتب الرئيس التنفيذي)
إنها لا تصدق.
على الرغم من ذلك، فإن إيون أوه يحافظ على تماسكه.
إنها صامدة الآن، ربما يغذيها غضبها وخيانتها،
لكنني قلق بشأن التداعيات العاطفية لاحقًا.
دعونا نتأكد من أننا هناك من أجلها.
ربما سيستغرق الأمر بعض الوقت، رغم ذلك.
منذ أن رفضت إيون أوه عملية الزرع، أراهن أن هذه المرأة حطام تام.
كنت أعلم أن رائحتها تشبه رائحة نوفمبر. هذا مستخلص الحلزون، أليس كذلك؟
عزيزتي، لقد عدت إلى المنزل مبكراً.
أنا في المنزل أيضا.
لقد ركضت إلى أبي في الخارج.
اذهب واغتسل.
يجب أن ينضج لمدة عشر دقائق أخرى.
سيكون الأمر مثاليًا عند الانتهاء.
حسنا، يبدو جيدا.
لماذا تحدق بي هكذا؟
بسبب الطريقة التي كنت تنظر بها إلى أمي.
- مهلا، أنت تعرف أنني أحب والدتك. - أنا أعرف.
أعلم، لكن...
لماذا تحبها؟
يا إلهي، يونغ را. أي نوع من السؤال هذا؟
لأنها كانت دائما متسقة للغاية.
حتى لو لم تكن كذلك، فستظل شخصًا رائعًا.
لكن لا أحد يبقى على هذا الوضع الثابت لمدة 26 عامًا.
ليس من السهل على الناس أن يكونوا هكذا.
أرى.
يجب أن تتعلم من والدتك وتكون مثلها.
افعل ذلك، وسوف يكرس الرجل مدى الحياة.
لست متأكدًا من أنني أستطيع أن أكون مثل أمي، لكن...
- حسنًا يا أبي. - حسنًا.
انها جيدة جدا لأبي. ما الذي تفعله أمي؟
أنا أموت من الفضول.
أنت لا تفعل ماذا؟
أنت لا تقوم بعملية زرع الكبد؟
لكن لماذا؟
لأنني أعتقد أنك كنت على حق يا أمي.
قلت لها أنني لا أفعل ذلك.
فعلت؟
وقد وافقت للتو على ذلك؟ ليس هناك طريقة للقيام بذلك.
إذا قلت لا، فهذا يعني لا.
- أمي، القائمة ستنتهي خلال يومين. - ماذا؟
كيف تسير الاستعدادات؟
أوه، صحيح.
سنرفع اللافتة غدا.
سنقوم أيضًا بتحديث الكشك، وسيقوم جانج أوه بتوزيع النشرات.
أحتاج إلى إعداد نص القائمة أيضًا. يا إلهي، إنه أمر محموم للغاية.
يجب أن تأتي للتحقق من ذلك في المساء بعد غد.
ما أنا، العميل؟ فقط قادمة "للتحقق من ذلك؟"
سوف آتي خلال فترة استراحتك.
فقط لأن إيون أوه رفضت...
لا يعني أن تلك المرأة سوف تستسلم
- اسمع، إيون أوه. - أم.
أمي، من فضلك فقط أسقطه. تمام؟
حسنًا.
وأتساءل ماذا حدث.
أخبرهم ألا يكسروا الباب
سأغادر بمجرد انتهائي من الحديث.
- إيون أوه! -آنسة. جي؟
ما هي الشركة التي لديها القليل من الاحترام لخصوصية قائد الفريق؟
هل أنت متفاجئ لرؤيتي مرة أخرى؟
إنها هنا للتسول.
أنا لست هنا للتسول.
هل هذا هو نوع الشخص الذي أنت عليه؟
لم أستطع النوم غمزة الليلة الماضية.
كيف يمكنك أن تقرر بكل برودة قلبك أن تترك أخيك يموت؟
إذا كنت لا تعرف، فهذا شيء واحد،
لكنك تعلم أن أخاك التوأم يحتاج إلى عملية زرع كبد.
أعتقد أنني أوضحت نفسي تمامًا بالأمس.
ليس لدي أخ توأم.
أنت الذي تخليت عني.
ولقد تأكدت من أنه لن يتم العثور علي أبدًا.
لم تترك أي سجل لرقم هويتي أو أسماء والدي.
وبعد كل ذلك، هل تجرؤ على التصرف وكأننا عائلة؟
ثم هذا يجعلك قاتلاً.
إذا مات أخوك، فسوف تكون قاتلاً.
لذلك لا تجعل هذا عني. فكر في أخيك.
هل تريد أن يموت أخيك؟ إنه أنا الذي تريد أن تؤذيه، أليس كذلك؟
إذن لماذا تؤذي أخيك البريء وليس أنا؟
إذا رفضت هذا بسببي، فسوف تقتل أخيك.
هذا ليس بالأمر السهل التعايش معه.
هل ستتمكن من النوم ليلاً بعد قتل شخص ما؟
لا تفعل شيئاً تندم عليه لمجرد أنك غاضب مني.
لقد حصلت على كل شيء إلى الوراء. لن يموت بسببي.
- سوف يموت بسببك. - لا، إنه بسببك!
لأنه كبدك الذي يحتاجه.
هل أنت بخير مع موت أخيك بسببك؟
يجيبني.
إذا مات،
هذا لأنك والدته. إنه يموت بسببك.
إذن أنت حقا لن تفعل ذلك؟
العملية الجراحية ستتم خلال عشرة أيام.
إذا لم تفعل هذا من أجله،
أخوك سوف يموت.
سوف يموت بالتأكيد.
إذا انتهيت من الحديث، يمكنك المغادرة.
أعتقد أن الوقت قد حان لإخبارهم.
هل حقا ستكون هكذا؟
دعونا نكون عقلانيين بشأن هذا، إيون أوه.
لقد كنت أفكر في الأمر بعقلانية.
الآن، يرجى المغادرة.
لن أغادر حتى تعطيني إجابة.
إذا كنت ستتصرف بهذه الطريقة، فلا يجب أن تذهب إلى هذا الحد.
أخبرني أننا سنعيش معًا..
لم يكن عليك أن تقول تلك الكذبة بشأن الحصول على الطلاق من أجلي.
في بيجاماتك وحافية القدمين.
بالنسبة لشخص شديد الدقة، أتساءل لماذا لم تكن مستعدًا.
لم أكن أريد أن يؤذيك.
أردت فقط أن أنقذ أخيك دون أن أؤذيك. هذا كل شيء.
لو أنك توسلت إليّ منذ البداية، كنت سأفعل ذلك.
يا له من عار على ابنك هذا.
مهلا، جي يون أوه.
جي يون أوه!
لماذا يتم قفل الباب في منتصف العمل؟
ألا يجب أن تعمل؟
إيون أوه.
هل قفلت هذا الباب؟
اخرج الآن. قبل أن أطردك بنفسي.
لقد هددتني.
حتى أنها لجأت إلى التهديدات.
(هل جين)
ذلك جين.
جي يون أوه.
مهلا، لماذا اتصلت بي على هذا؟
لتوفير رسوم المكالمات الدولية.
كيف كان حالك؟
ماذا؟
يون أوه، ما هو الخطأ؟ صوتك...
انتظر. هناك خطأ ما، أليس كذلك؟
ذلك جين.
أن جين...
الحقيقة هي...
لقد تم تبنيي.
ماذا قلت؟
التقيت بوالدتي.
لكنها كانت تتظاهر بأنها عميلة للوصول إلي.
وو جين، على ما يبدو، أنا توأم.
ولأن أخي التوأم يحتاج إلى عملية زرع كبد...
لهذا السبب جاءت إلي.
زرع الكبد؟
لقد "تصادف" أن التقينا، وهي "تصادف" أن وظفتني.
لعدة أشهر، كانت لطيفة جدًا معي بشكل لا يصدق،
ولقد أحببتها حقًا.
أنا حقا أحبها.
لكن كل ذلك...
لقد كان الأمر كله مجرد خدعة لتلطيفي وإجراء اختبار لعملية الزرع.
انتظر، أنت توأم؟
التفكير في كل لحظة كانت تكذب فيها لا يزال يدفعني إلى الجنون.
متلاعب جدا ومخادع.
وهذه هي المرأة التي من المفترض أن تكون أمي.
المرأة التي أرادت فقط أن تأخذ كبدي...
هي التي ولدتني.
- ولذا فإنني... - أنا آسف جدًا، إيون أوه.
لقد خرجت للتو من الصف لثانية واحدة.
لا تبكي، حسنا؟ سأتصل بك مرة أخرى.
لا تبكي، حسنًا؟
هان وو جين، ماذا كان ذلك؟
لا يمكن أن يكون...
(مكتب قائد الفريق)
يا إلهي، لديك كل هذا الشعر الطويل، ولا يمكنك حتى تصفيف ظهرك؟
أختي الصغيرة تفعل ذلك في لمح البصر. يديها طمس.
الشيء الوحيد الذي استخدمته على شعري هو مجفف الشعر.
- أقوم بذلك في الصالون. - صالون؟
يمين. أنت وريثة من الجيل الثالث.
لقد تسلل إلى ذهني.
هل تم كل شيء؟
يونغ را، أنت تبدو حقاً...
أعني أنك تبدو ككاتب حقيقي.
(مديري)
مهلا، المدير كو على هذه الخطوة. من بيونججا دونج متجهًا شمالًا.
ذلك نحو المستشفى.
دعنا نذهب. سريع.
حصلت على العتاد؟
(مستشفى جامعة تشيونج آه، لي جي سو، كيم جاي يونج)
اتفقنا على البدء في الطابق العلوي والعمل في طريقنا إلى الأسفل، أليس كذلك؟
وبهذه الطريقة، يمكننا التحقق من كل مكان دون فقدان أي شيء.
الكبدة لك...
لقد قمت بتأمين واحدة.
ماذا؟
كيف؟ ما زلت في أسفل القائمة.
لا تحتاج إلى معرفة كيف.
يجب أن تستريح. لماذا أنت مستيقظ؟
أنت لم تقل أنك قادم إلى المستشفى
هل حدث شيء ما؟
لا، لقد شعرت وكأنني يجب أن أراك.
حسنًا...
كيف وجدت متبرعًا لإجراء عمليتي الجراحية؟
أخبرتك. لا تحتاج إلى معرفة ذلك.
كل ما تحتاج إلى معرفته هو أن الأمر لم يكن سهلاً.
ذلك المتبرع الذي واجهت صعوبة في العثور عليه...
هل اسمها جي يون أوه، بأي حال من الأحوال؟
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا صحيح.
الكبدة من نفس الشخص الذي تخليت عنه بهذه القسوة؟
من أختي الصغيرة؟
ماذا؟
هذه معلومات سرية. من قال لك؟
- من ثرثر؟ - أم!
أخبرني كيف اكتشفت ذلك أولاً!
لا، أنت أخبرني أولاً.
لقد أخبرتني أنها ماتت.
لقد أخبرتني أن يو را مات!
والآن، بعد كل هذا الوقت، وجدتها؟
هل خدعتها مرة أخرى؟
كيف يمكنك؟
أين ينتهي الأمر معك يا أمي؟
وأنت...
أنت لم تنساها أبدا؟ حتى بعد أن أخبرتك أنها ماتت؟
كيف يمكن أن أنسى؟
لقد تركت يو را هناك بمفردي وتبعتك للتو.
دعنا نذهب.
يو را.
أخ!
- يو را! - أم!
يو را!
هل تذكرت ذلك؟
أنت لم تقل لي كلمة واحدة عن ذلك.
لأنك أخبرتني ألا أطرح الأمر مرة أخرى.
لأنني كنت أعرف ماذا سيحدث إذا فعلت ذلك.
لتعتقد أنك تذكرت شيئًا عديم الفائدة.
لن أقوم بعملية زرع الكبد.
لا أحد عاقل يرمي حياته بعيدًا عندما تكون هناك فرصة للعيش.
- يموت الناس عندما يفقدون الأمل. - لا.
لن آخذ كبد يو را.
هذا ليس قرارك الذي يجب عليك اتخاذه.
عفوا أيها الأطباء. ما الطابق؟
مرحبًا؟ الأطباء؟
لم تقم بتحديد طابق.
- دكتور لي. - نعم؟
لماذا لم تضغط على الزر؟
اعتقدت أنك ضغطت عليه.
مهلا، هذه كلها غرف خاصة.
إذن، صديق أمي في غرفة خاصة؟
نحن نبحث عن رجل في الخمسينيات من عمره، أليس كذلك؟
لا.
أمي جميلة. يمكن أن يكون لديها صديق أصغر سنا.
حسنًا، حتى أوائل الأربعينيات، إذن.
حسنا، تخطي هذا واحد. إنه رجل عجوز.
أتساءل من الذي طرح هذا.
لقد ذهبت.
تحقق من الغرفة المجاورة أيضًا.
تمام.
مهلا، لا. هذا الرجل في العشرينات من عمره.
بالتأكيد ليس رجلاً في العشرينات من عمره.
ماذا؟
هان وو جين؟
ماذا؟ ما هو الخطأ؟
لديه نفس اسم أخي.
(هان وو جين، ذكر)
إنه أخي... وو جين.
إنه حقًا هو. أخي الثاني الأكبر.
أخوك الثاني ؟
اعتقدت أنك قلت أنه كان يدرس في الولايات المتحدة.
نعم.
لماذا هو في المستشفى؟
- لأنه مريض، من الواضح. - بماذا؟
ولماذا تحاول أمي إخفاء هذا؟
مهلا، دعونا نسأل الممرضة.
يا. نحن متخفون، أتذكرين؟
أنظر، السكان يتناوبون كل شهر،
لذلك قد لا يعرفهم الممرضون جميعًا.
- حقًا؟ - نعم.
مرحباً، أريد فقط تأكيد أوامر الأستاذ.
هل يمكنني الحصول على المخطط الخاص بـ Han Woo Jin، من فضلك؟
- المريض هان وو جين؟ - نعم.
ممرضة ايم!
هل قمت بتغيير الأساس وسادة الخاص بك؟
مكياجك يبدو مذهلاً اليوم.
حقًا؟
إذا جربتي لون الشفاه البرتقالي، فسيبدو أفضل.
- لم يسبق لي أن جربت اللون البرتقالي. - حقًا؟
لدي في الواقع مسحة باردة.
أنت تبدو رائعًا حقًا، لكن هل يمكننا رؤية الرسم البياني؟
يمين. عندما انتهيت من الألوان، قالوا إن شفتي كانت زرقاء للغاية،
لذلك طلبوا مني في الواقع أن أرتدي اللون البرتقالي.
إذن ما هي الوسادة التي تحولت إليها؟ بشرتك تبدو لا تصدق.
- لكن بشرتك أفضل. - يا إلهي، توقف.
(هان وو جين، مرض الكبد في المرحلة النهائية)
(مخطط لزراعة الكبد)
ًشكراً جزيلا!
لم أنتهي من قراءة ذلك.
آسف، نحن مشغولون. علينا أن نبدأ.
مهلا، ماذا كان ذلك؟
كان كل شيء باللغة الإنجليزية. لقد بدأت للتو في حفظه.
يحتاج إلى عملية زرع كبد.
زرع الكبد؟
هذا ما يحدث.
ولكن مع ذلك، لماذا يكون مرضه نقطة ضعف؟
- هل والدك يكره وو جين؟ - لا، هذا ليس هو.
هذا فقط...
كل ذلك جزء من خطة أمي.
العيش في ظل والدك لا يكفي.
يجب أن يكون لديك إنجازاتك الخاصة.
وبهذه الطريقة تصل إلى مستوى أعلى في هذا العالم.
لهذا السبب أنا أدفعك إلى هناك، بغض النظر عما يتطلبه الأمر.
هذا العالم يدور حول الطبقة الاجتماعية،
ولهذا السبب، يتم النظر إلينا بازدراء.
يونج را.
جي وان.
فجأة لم أعد متأكدًا بعد الآن.
لست متأكدًا من أنني أستطيع تحدي أمي.
أمي لن تتخلى عني أبداً
أي نوع من الأم تفعل ذلك؟
أمي لن تفعل ذلك أبداً
ولا والدي ولا جدتي ولا أخي ولا سو بن.
بارك يونج را.
ما هو نوع العالم الذي نشأت فيه؟
أيها المسكين.
الرائحة دافئة جدًا هنا.
مريح جدا. هذا هو المنزل.
لماذا يقف جي وان هناك هكذا؟
- يا. الصمت! - الجدة.
تعال.
لماذا؟
أسرع وأبصقها.
أنت في مشكلة مالية، أليس كذلك؟ كم ثمن؟ هل هو سيء؟
لا يا جدتي.
كان بإمكانك الذهاب إلى غرفتك للتو. لماذا كنت واقفاً هناك...
وكأنك رأيت شبحًا يحدق في غرفة والديك؟
لا، الأمر فقط...
من الصعب أن أشرح.
يستمع.
أنا...
أستطيع أن أعطيك ألف دولار.
هذا هو مدخرات حياتي كلها.
أخبرتك. الأمر لا يتعلق بالمال.
لكن يا جدتي، كيف يكون لديك ألف دولار؟
لقد أنقذته شيئًا فشيئًا.
لماذا؟ هل هذا لا يكفي؟
كم تحتاج؟
هذا هو مدخرات حياتها كلها،
وأنها سوف تعطي كل شيء بالنسبة لي؟
الجدة...
الخير، مهلا. ما الذي حصل لك؟
أنا سعيد جدًا لأنني ولدت في هذه العائلة،
وأنا ممتنة جدًا لك يا جدتي.
في سبيل الخير.
ما كل هذا الهراء من فراغ؟
استمع، جي وان.
هل أنت متأكد تماما أنه لا يوجد شيء خاطئ؟
نعم أنا متأكد. لا شيء خاطئ. أعدك يا ​​جدتي.
و...
شكرًا لك.
الجدة، أنت طبيعي للمبتدئين!
جدتي، لماذا لا تأخذين استراحة قصيرة؟
هل أنت في المنزل؟
دعنا نحضر شيئًا جيدًا لنأكله بعد أن أغادر العمل.
سأقلك عندما أنتهي، لذا ابقَ في المنزل.
لا تأتي هنا.
أرسل لي الموقع، وسألتقي بك هناك.
ماذا لو رآك شخص ما في حيي؟
إذا سألني أحد، سأقول فقط أنني أتيت لرؤية جي هيوك.
لقد قلت أن جي هيوك لا يستطيع معرفة ذلك. من المضحك أنه أفضل عذر لديك الآن.
اسمحوا لي أن آخذ واحدة أخرى.
عندما عاد وو جين فجأة إلى المنزل في ذلك اليوم،
هل كان يحاول أن يخبرنا بشيء؟
يونج را.
بغض النظر عن مدى تفكيري في الأمر،
أعتقد حقًا أنك يجب أن تكون الشخص الذي يخبر الرئيس بارك.
لا أستطيع أن أقول أبي.
لكن ألم تقل أن أمك دائما على قشر البيض حول والدك؟
بالضبط. لهذا السبب لا أستطيع أن أقول له.
أمي أخفته. هل تريد مني أن أتحدث عنها إلى والدي؟
كيف من المفترض أن أتعامل مع تداعيات ذلك؟
حسنا إذن...
يجب عليك على الأقل الذهاب لزيارته.
انظر، لا يوجد شيء أسوأ من أن تكون مريضًا ووحيدًا.
- ماذا لو ذهبت وأمي اكتشفت ذلك؟ - ارتدي تمويهًا مرة أخرى.
ألا تشعر بالسوء تجاه أخيك على الإطلاق؟
أفعل. أشعر بالفزع.
لكن ماذا لو كنت هناك متنكراً وظهرت أمي؟
هل تعتقد أنني لن يتم القبض علي؟
من السهل عليك التحدث لأنها ليست مشكلتك.
هذا ليس هو. أنا لا أحاول أن أكون رافضًا.
إنه فقط... الجهل شيء واحد.
لكن أن تعرفه وتتجاهله..
هيا، هذا مجرد خطأ.
لا تحكم على وضعي بمعاييرك.
يقولون أن هناك أشياء في العالم تتحدى المنطق العادي.
من قال ذلك؟ والدتك؟
ماذا قلت للتو؟
أنا لا أتذكر.
لقد حصلت بالفعل على الكثير مما يدور في ذهنك،
وكنت فقط أفرض رأيي عليك،
يونج را.
لماذا لا تستلقي على الأريكة وتستريح؟
سأذهب للقيام بجولاتي.
أنا آسف.
لا بأس.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
(شواية فحم دامجا)
- مرحباً، مرحباً. كم عدد؟ - نحن نلتقي بشخص ما.
- الحق بهذه الطريقة. - مرحبًا. مرحباً.
- مرحبا، كم في حزبكم؟ - ثلاثة منا.
سنقوم بمسح الطاولة ونجلسك قريبًا.
- بالتأكيد. - من فضلك انتظر لحظة واحدة.
لا يصدق.
العيش في إيجار رخيص..
وهو يعمل في المطعم الذي أعادتها لفتحه...
للعائلة؟
(شواية فحم دامجا)
ها هو طبق اللحم الجديد الذي طلبته.
إذن، ما رأيك؟ هل تستمتع به؟
- يبدو مذهلاً ويذوب فقط. - حقًا؟
شكرًا لك. أتمنى لك وجبة شهية.
ماذا؟ هل أنت في المنزل بالفعل؟
يتمسك. سأجهز لك العشاء على الفور
لا، لا بأس. أنا لا أتناول العشاء في المنزل.
أنا فعلا يجب أن أخرج الآن.
لماذا البدلة السوداء؟ هل أنت ذاهب إلى جنازة؟
توفي بيونغ هو.
بيونج هو؟
صديقك بيونج هو في المكسيك؟
الشخص الذي كان يجيد الجيتار والغناء؟
نعم. نحن نقيم ذكرى صغيرة له في مطعم يونج بو.
يا إلهي ماذا حدث؟ لقد كان بصحة جيدة.
حادث سيارة.
يا إلهي.
لكن ألم يقل أنه سيعود العام المقبل؟
لقد ظل يقول أنه سيعود طوال العامين الماضيين،
ولكن كان هناك دائما شيء آخر. آلات المصنع، مشاكل التسليم ...
لقد وعد بأنه سيكون هنا بالتأكيد في 5 مارس من العام المقبل.
حتى أنه أرسل صورة لحجز تذكرة الطائرة الخاصة به.
ذلك الأحمق...
عسل. يجب أن تكون حزينًا جدًا.
الحياة تبدو بلا معنى.
سأعود لاحقا.
هل تصدق أننا تجاوزنا الستين من العمر،
وهذه هي الصورة الوحيدة التي لدينا لنا نحن الخمسة؟
أخبرني عن ذلك.
هذا الرتق بيونغ هو ...
هل كان عمره 35 عامًا عندما انتقل إلى المكسيك؟
لقد رأيناه ثلاث مرات فقط منذ ذلك الحين، أليس كذلك؟
ذات مرة كنت في جنازة والدي.
لقد قطع نصف الطريق حول العالم ليكسب لقمة عيشه.
يجب أن تشعر جنازته بالوحدة الشديدة.
لا بد أن بيونغ هو المسكين حزين القلب ووحيد في نعشه.
الموتى لا يشعرون بشيء انه بخير.
الأمر أصعب على أولئك منا الذين تركوا وراءهم.
ذلك الأحمق...
لقد شعرت دائما بالأسف عليه.
يا رجل، مرة أخرى في الكلية،
نحن الخمسة كانوا ثخينين كاللصوص.
مهلا، ماذا عن أغنية؟
بيونغ هو ترك هذه عندما انتقل، أتذكرين؟
أراد أن نجتمع معًا ونغني كثيرًا.
- مهلا، سانغ تشيول. - نعم؟
لم ألمس واحدة منذ 30 عامًا. أعتقد أنه لا يزال بإمكاني القيام بذلك؟ يا إلهي.
- أنادي السماء هناك - أنادي السماء هناك
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!
- حلق عاليا في السماء - حلق عاليا في السماء
- ليحلق قلبي أيضاً - ليحلق قلبي أيضاً
- حلق بأحلامي الجميلة - حلق بأحلامي الجميلة
يمكنني البدء في المساهمة في نفقات الأسرة.
أنا رب هذه الأسرة. أنا رئيس هذه العائلة.
كيف تجرؤ على التسلل إلى هنا بدون دعوة والتصرف وكأنك تملك المكان؟
عندما لا أزال على قيد الحياة وأركل!
يا إلهي...
اتمنى لك يوم جيد!
أنا الوطن.
يا بلدي! انظر من هو المنزل. الرئيس التنفيذي الخاص بنا!
نعم الجدة. الرئيس التنفيذي الخاص بك هو المنزل.
جي هيوك، لا بد أنك مرهق.
كيف في العالم تدير شركة؟
جي هيوك، هل تناولت العشاء بعد؟
- لقد أكلت بالفعل. - أرى.
ثم تناول بعض الفاكهة. سأحضر لك بعض.
أي نوع من الفاكهة؟
لقد اشتريتها من السوق من أجل جي هيوك، صخرة عائلتنا.
لا، أنا بخير. يمكنك أنت والجدة المضي قدمًا والحصول عليها.
- أنا أتجه للأعلى. - تمام.
لماذا تشاهده وهو يصعد إلى الطابق العلوي أيضاً؟
وكأنه نوع من الملك.
كما تعلمون، أجد أنني لا أستطيع معاملته بالطريقة التي اعتدت عليها أيضًا.
هل لأنه ناجح جدًا الآن؟
أوه، ادخل.
هنا، لديك بعض من هذا.
لقد لاحظت أنك بقيت مستيقظًا بعد الساعة الواحدة صباحًا بعد عودتك إلى المنزل الليلة الماضية.
شكرا يا أمي.
هل تعمل على شيء عاجل؟
ليس حقيقيًا. لماذا تسأل؟
سيستغرق هذا خمس دقائق فقط.
لماذا؟ هل هناك نوع من حالات الطوارئ العائلية؟
لا.
جي هيوك، ماذا لو حصلت على مكانك الخاص؟
في مكان ما بالقرب من مكتبك.
أحصل على مكان خاص بي؟
أنت تنام في المكتب كثيرًا. ليست تنقلاتك مرهقة؟
يمكنك شراء استوديو بالقرب من العمل، أليس كذلك؟ أنت الرئيس التنفيذي.
هذه ليست النقطة.
أمي، لماذا طردتني فجأة؟
أنا أكره رؤية والدك يمشي على قشر البيض من حولك.
هل تعتقد أن أبي يمشي على قشر البيض من حولي؟
لا يا أمي.
إنه عابس فقط لأنه لا يوافقني.
يمين.
كما لو أن الطفل يستطيع أن يفهم والديه.
هذا جزء منه، لكن...
الآن بعد أن عملت، أصبح من الصعب جدًا الاعتناء بالجميع في المنزل.
ومنذ أن أصبحت الرئيس التنفيذي،
لقد كنت تجعلني عصبيا. من الصعب أن أكون حولك.
أم.
يا إلهي، أنا لا أعرف.
أعلم أن الأمر يبدو تافهًا، لكن لا يمكنني مساعدته.
لذا، دعونا نجعل الحياة أسهل للجميع.
بصراحة، حان وقت رحيلك.
تمام. سأبدأ بالبحث عن مكان.
ها هي البيرة التي طلبتها.
- لماذا وقتا طويلا؟ هل نجحت؟ - أنا آسف.
وطلبنا المزيد من هذا الطبق الجانبي.
أوه، لا بد أنني لم أسمعك من قبل.
- سأحضر لك ذلك. - يا.
نعم؟
من المفترض أن تقول "أنا آسف" أولاً.
لكن في وقت سابق، طلبت فقط كأسين من البيرة.
لقد سمعناه جميعًا يطلب المزيد من الأطباق الجانبية،
وأنت الوحيد الذي لم يفعل ذلك. هل تحاول الجدال؟
- حسنًا، سأحصل عليه. - قلت لك أن تعتذر!
مهلا، هيا!
فقط اتركه. دعه يكون.
سيكون في انتظار الطاولات طوال حياته على أي حال.
أنا لا أنتظر الطاولات هنا فحسب أنا ابن المالك.
إذن ماذا، هل هذا يجعلك المالك؟ أنا غيور جدا.
ليس لديك أي آفاق ولا مهارات،
لكن على الأقل أنت محظوظ لأن أهلك سمحوا لك بانتظار الطاولات هنا.
عصابة أوه، ماذا تفعل؟ طلب اللحوم الإضافية قد انتهى.
لا يصدق.
يا عصابة، تحقق من شواية الفحم. يبدو أن شيئا ما خارج.
وهل خرج لحم المائدة الثانية بعد؟
يجب أن يخرج على الفور.
لماذا يستمر الجميع في طلبي؟
جي جانج أوه!
يا! أين ذلك الطبق الجانبي؟
- أم. لقد عملت بجد اليوم. - نعم.
أمي، القائمة الجديدة حققت نجاحًا ساحقًا. وكان الرد مذهلا.
إنه مختلف تمامًا عن مجرد طهيه لأطفالك.
عندما يقول العملاء أنها لذيذة، فهذا يجعلني فخورًا جدًا، هل تعلم؟
- حقًا؟ - بالطبع.
- لقد كانت فكرة عظيمة، أليس كذلك؟ - نعم.
يا إلهي. إيون أوه، أنظر إلى دوائرك السوداء.
- تذهب إلى المنزل أمامي. - لا، سأذهب معك إلى المنزل.
هيا، لم يتبق الكثير للتنظيف. بالإضافة إلى ذلك، لديك عمل غدا.
أمي، عيناك محتقنتان بالدم أيضًا.
- ماذا؟ - لابد وأنك مرهق من اليوم.
عصابة أوه. اسمع، لهذه الليلة،
أنا وأختك سوف نعود للمنزل مبكراً قليلاً
هل يمكنك إنهاء الإغلاق هنا؟
بالتأكيد. لا تقلق، لقد حصلت عليه.
- نحن نقدر ذلك، جي جانج أوه. - شكرا عزيزتي.
- أمي، اذهبي وغيري ملابسك. - تمام.
(شواية فحم دامجا)
وأنا لا أحصل على أي تقدير لكل عملي الشاق.
الحصول على عدم احترام العملاء... الرتق.
وأنا الذي عملت بجد أكبر.
أنا والدة أختك.
والدتها المولودة.
ماذا؟
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
إذن، ما هذا؟
دعونا نجلس ونتحدث.
من فضلك اجلس.
لا أرى لماذا يجب أن أفعل ذلك. الرتق.
أنا متأكد من أن أختك أخبرتك.
ويجب أن تكون غاضبًا جدًا مني.
مجرد الوصول إلى هذه النقطة، من فضلك.
إن إعطاء شخص ما قطعة من كبدك ليس بالأمر الهين.
إنه أمر مخيف أيضًا.
إذن ما هي وجهة نظرك؟
أختك...
هل يمكنك إقناعها؟
إنها 500,000 دولار.
ماذا؟
والآن بعد أن اقترب موعد الجراحة،
أعتقد أن أختك تشعر بالبرد.
سأعطيك 500 ألف أخرى عندما تنتهي الجراحة.
لك يا جانج أوه،
يجب أن أبدو وقحًا جدًا، أليس كذلك؟
حسنا، نعم، نوعا ما.
لكن أختك وابني... إنهما توأمان.
إذن ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
عندما كان عليّ أن أزن الذنب الذي أشعر به تجاه ابنتي...
ضد حياة ابني المحتضر،
أي نوع من الأم كان من المفترض أن أكون؟
لماذا تسألني ذلك؟
أختك لن تسامح نفسها إذا مات لحمها ودمها.
لا تذكر أننا التقينا.
فقط أخبرها أن عملية زرع الكبد هذه تهدف إلى إنقاذ حياة.
هذا كل ما عليك أن تقوله لأختك.
هل تعرض مليون دولار فقط لتقول لها شيئا؟
قصدت أن أعطيها لأمك...
لأشكرها على تربية ابنتي.
أنا محرج جدًا من إعطائها لها، لذا سأعطيها لك.
سوف تحصل على الباقي عندما تنتهي الجراحة.
انتظر، هذا...
إنها على حق. هناك ثمن لتربية شخص ما.
ماذا علي أن أفعل مع كل هذا؟
هذا صحيح. أولا، سوف نحصل على شقة من ثلاث غرف نوم.
إيون أوه تحتاج إلى غرفتها الخاصة. كم من الوقت يمكن أن تشارك مع أمي؟
لكن يا رجل، تلك المرأة ساذجة جدًا.
إنها لا تعرف جي إيون أوه على الإطلاق.
قد تكون أختي مترددة، لكن من المستحيل أن تتراجع.
إنها لا تعرف ابنتها لأنها لم تربيها.
جي يون أوه هي ابنة أمي.
(نائب الرئيس بارك سيونج جاي)
سيونج جاي، أنا في الردهة.
هل يمكنك النزول واصطحابي؟
اللوبي؟
(أحذية)
قلت لك أن تتوقف عن فعل هذا.
- لماذا أحضرت لي الطعام مرة أخرى؟ - لم أتمكن من ذلك.
أعدت أمي أخطبوطًا مقليًا حارًا ولحم البقر لتناول العشاء،
وكان جيدًا جدًا،
لقد تسللت بعض من أجلك.
تذكرت كم بدا أنك استمتعت به في المرة الأخيرة.
ذلك... هل تذكرت ذلك؟
اعتقد ذلك. أعتقد أنني بدأت معجبة بك بعد ذلك.
يا إلهي.
- اسرع وتناول الطعام. - تمام.
أنا متوجه للخارج.
ابق بينما آكل.
لا أريد أن آكل وحدي.
ليس هناك فائدة من الذهاب إلى هناك إذا قمت بإعادتي للتو.
ولكن ماذا يفترض بي أن أفعل؟
لا أستطيع أن أسمح لك بالعودة إلى المنزل بمفردك.
لم أكن أعلم أنني سأكون هكذا.
سأغادر الآن.
سأرافقك إلى الزاوية.
بن الماء.
كيم سيوك. ما الذي تفعله هنا؟
- من هو الذي؟ - رجل واعدته في الكلية.
صديقي السابق، في الواقع.
لقد وجد موقع YouTube الخاص بي ولم يتوقف عن الاتصال،
لذلك قمت بحظره. أعتقد أنه استعار هاتف شخص ما.
إذن فهو ذلك الشرير.
هل أنت الأخ الأكبر لسو بن؟
لقد سمعت الكثير عنك.
لا، ليس كذلك. إنه صديقي.
صديقها؟
مهلا، لي سو بن.
لماذا تخرج مع رجل عجوز؟
"الرجل العجوز؟"
أوه، إذن أنت غني.
- هل هذا سبب وجودك معه؟ - أنت صغير...
هل أنت مجنون؟
- يا. - من أنت لتقول ذلك؟
- هل سبق لك أن نظرت في المرآة؟ - هناك فجوة عمرية كبيرة.
يا هذا. ما هي مشكلتك؟
عندما يقول شخص لا، فهذا يعني لا. لماذا تستمر في التسكع؟
وكنت تتصل بها من أرقام مجهولة، أليس كذلك؟
والآن، أنت تظهر في منزلها؟
هذا هو المطاردة!
لا يصدق.
حسنًا، هذا كل شيء.
ستأتي معي إلى مركز الشرطة. دعنا نذهب.
- حسنًا، حسنًا. - دعنا نذهب.
تمام! سأبقى بعيدا.
- لكنني اعتقدت أن سو بن عازبة... - حسنًا، لم تعد كذلك!
لي سو بن. ماذا تريد مني أن أفعل؟
فقط دعه يذهب.
أنت. اعتذر لها. اعتذر عن مضايقتها.
- أنا آسف لمضايقتك. - ووعد أنك لن تتصل بها.
لن أتصل بك مرة أخرى أبدًا.
كما قلت، هذا الرجل العجوز لديه الكثير من المال.
إذا رأيتك تزعجها مرة أخرى،
سأجعل حياتك صعبة للغاية. فهمتها؟
- نعم. - بصوت أعلى!
- نعم! - الآن، إرحل.
قف.
لن تقول وداعا لها؟
ماذا؟
يا.
متى أصبحت رائعًا جدًا؟
أليس هذا هو سبب وقوعك في حبي؟
لا.
ثم لماذا فعلت؟
لأنك رجل عجوز؟
ماذا؟
سأخبرك لماذا لاحقا. أمي سوف تكون قلقة.
الوداع. قيادة آمنة.
انتظر يا...
أنا قلقة للغاية، إنه يقودني إلى الجنون.
إنها جميلة جدًا.
هل هو بسبب ملابسي؟
نعم هذا كل شيء.
إنها الملابس. الملابس هي المشكلة.
ملابسي كلها راقية جدا.
أتساءل عما إذا كان وو جين قد ترك أيًا من ملابسه هنا.
تعال للتفكير في الأمر،
لم أتحدث مع وو جين على الإطلاق مؤخرًا.
أنا فقط لا أفهمك على الإطلاق.
نحن محظوظون أن الحمى انخفضت. لماذا تسلق سطح المستشفى في وقت متأخر جدا؟
ماذا؟ هل كان من السهل الصعود ولكن من الصعب جدًا القفز؟
لا يمكنك اتخاذ تلك الخطوة الأخيرة، أليس كذلك؟
هذا ما يعنيه أن تكون إنسانًا. هذه هي الحياة.
الحياة شيء تحصل عليه مرة واحدة فقط. عندما ذهب، ذهب كل شيء.
لعدة أشهر، كانت لطيفة جدًا معي بشكل لا يصدق،
ولقد أحببتها حقًا.
أنا حقا أحبها.
اجمع نفسك معًا. تحتاج إلى التركيز على البقاء على قيد الحياة.
إلا إذا كنت تريد الموت فعلاً، فمن الأفضل أن تعتني بنفسك.
وماذا لو فعلت؟
ألا تتذكر ما قلته لك؟
أخبرتك. لا يمكنك أن تموت.
ومن سمح لك بالموت؟
كيف تجرؤ على رفض التبرع بكبدها؟
لماذا الجميع ضعيف جدا؟
لا يمكنهم حتى التمسك بها حتى النهاية.
ما فائدة ضوء التحذير هذا؟
إنه ضوء تحذير ناقل الحركة.
دعني أتحقق من خط الزيت بالأسفل.
هل تقول أن هذا جهاز تتبع؟
نعم. تم تثبيته بالقرب من العجلة الخلفية.
لذا فإن Ri تحب Dokgo Chan أيضًا، كما تعلم.
إذن من الذي من المفترض أن يقوم بالخطوة الأولى؟
لقد تم تجميعهم معًا وسوف يقبلون في نفس الوقت.
إذن هذه هي الطريقة التي تعمل بها؟
(خذ قلبي)
ولكن لا يزال،
ألا ينبغي أن يكون دوكغو تشان هو من يمسك مؤخرة رأسها أولاً؟
مثله؟
لا، مهلا، من يقبل بهذه الطريقة؟
مهلا، أنت بحاجة إلى ضبط المزاج.
كيف؟
شاهدني، يونغ را.
أولاً، عليكما أن تحدقا بعمق في عيون بعضكما البعض.
ثم تتكئان في نفس الوقت.
مثله؟
وفي هذه اللحظة، تقبّل رأسها...
ماذا تعتقدان أنكما تفعلان؟
أنت! اخرج.
- دعني أشرح لك... - ألم تسمعني؟ اخرج!
لن أرحل...
يونغ را هنا وحده.
ماذا قلت للتو؟
اذهب وانتظر في الخارج.
لا، أعني،
من فضلك فقط انتظر بالخارج.
حسنًا.
كنت أعلم أنك تخطط لشيء ما عندما لعبت دور البراءة أمام والدك.
إذن هذا هو ما كان يدور حوله الأمر.
إنه الأحمق الذي يملأ رأسك بالهراء.
ماذا أفعل؟
ماذا سأفعل؟
إذن فهو سبب رفضك أن تكون حميميًا جسديًا.
وكان لديك الجرأة للقيام بهذا الفعل من أجل والدك؟
سيشعر والدك بسعادة غامرة عندما يكتشف ذلك، أليس كذلك؟
لقد طُرد. فعالة على الفور.
لا يمكنك فعل ذلك يا أمي.
ماذا؟
إذا فعلت ذلك فأنا...
لدي شيء أريد أن أقوله لأبي.
نبذة عن وو جين.
ماذا عن وو جين؟
حقيقة أن وو جين يحاول إجراء عملية زرع كبد.
هل يجب علي المضي قدمًا وإخبار أبي بذلك؟
(أيامنا الذهبية)
هذا هو المال الأول الذي كسبته بنفسي. لقد صنعت أموالي الخاصة!
هل تريد مني أن أعمل كعارضة أزياء في عرض الأزياء؟
لا يجب أن تحاول المساومة مع السائق المعين.
تعال.
انتظر، إذن أخذت المال؟ هل أنت خارج عقلك؟
دعنا نبقي الأمر سرا عن أختك.
أنا أخفي عملية زراعة الكبد الخاصة بك، وهي تجرؤ على استخدامها ضدي؟
إذا اكتشف الرئيس بارك جين سوك أن لدي ابنة سرية،
- ماذا تظن أنه سيفعل بي؟ - بما أنك ستموت على أية حال،
توقف عن ممارسة الألعاب بحياتك عندما لا تملك الشجاعة لذلك.