=The Truth=
(Pengingat)
(Semua tokoh, latar belakang, dan detail
dalam acara ini fiktif belaka.)
(Semua gerakan khusus
dan kondisi acara sudah diatur.)
(Foto dan video orang-orang
yang digunakan dalam acara)
(diperoleh dengan persetujuan para pihak
atau dihasilkan menggunakan AI.)
(Perekaman acara sudah dilakukan
penanganan keselamatan, jangan ditiru.)
(Anak di bawah umur harus menonton
di bawah pengawasan wali!)
(Memuat Alur)
(The Truth 3,)
(kabut misterius menyelimuti
Pusat Penalaran.)
(Pemain akan merasakan)
(Aturan Permainan)
(lima kehidupan yang berbeda,)
(menjelajahi lima lokasi
di Pusat Penalaran,)
(dengan batas waktu 40 jam
untuk investigasi di setiap lokasi)
(untuk memecahkan masalah
di Pusat Penalaran.)
(Setiap kali melakukan investigasi,
keenam pemain akan dibagi menjadi)
(penyelidik, tersangka, dan pelaku.)
(Misi pelaku adalah
menyembunyikan identitas diri sendiri)
(Tersangka, Pelaku)
(agar tidak diketahui pemain lain.)
(Hanya pelaku yang boleh berbohong.)
(Harap Diingat,
Ada Ujian X di Musim Ini)
(Pelaku, Lolos)
(Pemain pelaku yang lolos ujian)
(Penyelidik)
(boleh pilih satu penyelidik)
(Menjadi Jahat)
(untuk membuatnya menjadi X.)
(Setelah menjadi X, pemain itu
akan bergabung dengan kubu pelaku)
(dan berusaha membantu pelaku lolos)
(Membantu)
(dalam investigasi selanjutnya.)
(Hasil Pemungutan Suara)
(Setelah investigasi selesai,
pemain akan memilih pelaku.)
(Tersangka, Pelaku) (Kalau suara pelaku
lebih rendah dari tersangka lainnya,)
(pelaku dan X
akan mendapatkan kunci emas.)
(Kalau sebaliknya,)
(pemain lain yang benar dalam memilih
yang akan mendapatkan kunci emas.)
(Apakah Kalian Sudah Siap?)
(Selamat Masuk ke Pusat Penalaran)
(Anak di bawah umur harus menonton
di bawah pengawasan wali)
=Kasus 7: Lukisan Aneh di Rumah Kuno=
Tuan Muda Pertama.
(Usia)
Menantuku, sadarlah.
Tuan Muda Pertama.
Gunakan tenaga.
Kakak.
Menantuku, sadarlah.
Tuan Muda Pertama.
Sudah sadar.
Tuan muda pertama sudah sadar.
Kak.
Kau sudah sadar, Nak.
Kau sudah sadar?
Di mana ini?
Siapa kalian?
Siapa kami?
Ini…
Kau lupa semuanya?
Familier sekali.
Ca…
Cantik sekali.
Apa?
Siapa kalian?
Benar, siapa kalian?
Aku ibu tirimu.
Ibu tiri?
Bukan.
Kalian jangan panik.
Begini.
Namamu Gude Fuhe,
namamu Jingou Bai'ou.
Benar.
Jingou Bai'ou.
(Profil, Nama: Gude Fuhe)
(Jenis Kelamin: Pria,
Usia: Tidak Diketahui)
(Identitas: Putra Sulung Keluarga Gude)
(Profil, Nama: Jingou Bai'ou)
(Jenis Kelamin: Perempuan,
Usia: Tidak Diketahui)
(Identitas: Istri Putra Sulung
Keluarga Gude)
Aku ayahmu.
Namaku Gude Moning.
Apakah kau ingat?
Aku tidak mau ingat.
Tidak mau ingat pun,
tetap harus mengakui fakta ini.
(Profil, Nama: Gude Moning)
(Jenis Kelamin: Pria, Usia: 60 Tahun)
(Identitas: Tuan Keluarga Gude)
Kak, aku adikmu.
Kau adikku?
Namaku
Gude…
Bukan.
Baide.
Baide Boyi.
Boyi.
(Profil, Nama: Baide Boyi)
(Jenis Kelamin: Pria, Usia: 19 Tahun)
(Identitas: Putra Bungsu Keluarga Gude)
Benar, setelah kau
dan kakak ipar pingsan,
aku sangat khawatir.
Tunggu.
Kakak ipar apa?
Tidak, kalian pasti salah.
Aapkah menurut kalian kami cocok?
Sangat serasi, benar, 'kan?
Tunggu.
Begini.
Biarkan aku pingsan lagi,
aku ulang lagi.
Kakak ipar apa?
Mengapa pingsan lagi dan ulang lagi?
Bangunlah.
Tidak ada pengulangan.
Kami belum selesai bicara.
Biar aku saja. Jangan bergerak.
Biar aku gunakan…
Aku gunakan ciuman cinta sejati.
Aku ingin memberimu ciuman cinta sejati.
Tunggu sebentar.
Sadarlah.
Sudah, aku lupa perkenalkan padamu.
Ini ibu tirimu.
Aku akui ibu tiri.
Ibu tiri?
Yueliang Zhishang.
Panggil ibu.
(Profil, Nama: Yueliang Zhishang)
(Jenis Kelamin: Perempuan,
Usia: 40 Tahun)
(Identitas: Nyonya Keluarga Gude)
(Gude Lake Diperankan Oleh Zhou Keyu)
Ini pengurus rumah kita,
Gude Lake.
Benar.
(Profil, Nama: Gude Lake)
(Jenis Kelamin: Pria, Usia: 48 Tahun)
(Identitas: Pengurus Rumah Keluarga Gude)
Kemarin siang
kalian berdua tiba-tiba pingsan.
(Keduanya Pingsan Seharian)
Lalu…
Kami pingsan seharian?
Benar, pingsan seharian.
Namun, kebetulan,
bagus sekali kalian berdua sudah sadar.
Karena hari ini kebetulan adalah
tanggal 8 Mei 1925,
ulang tahun ke-60 aku.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu?
Benar, kebetulan kalian berdua sadar.
(Hari Ini Tanggal 8 Mei 1925)
Luar biasa.
(Ulang Tahun Tuan yang ke-60)
Ayah, aku mau bertanya..
(Jingou Bai'ou Diperankan Oleh Jin Jing)
Sepertinya di sana ada
seseorang yang statusnya
lebih tinggi dari kita.
(Sudut yang Tidak Dipedulikan)
Tuan Besar.
Cucuku,
Istri Cucuku.
Apakah kalian masih mengenali Kakek?
Aku sudah tidak ingat jelas.
Aku tuan besar Keluarga Gude,
(Tuan Besar, Gude Taiye)
Gude Taiye.
Panggil aku Gude Taiye saja.
Namanya sederhana sekali.
Mengapa jadi seperti ini?
Kalian bahkan sudah tidak ingat Kakek.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Tidak ingat juga tidak masalah.
Kita teruskan musik dan tariannya.
Setelah menari, kami akan ingat.
Selanjutnya, kita duduk dahulu.
Tuan Muda Pertama.
Nyonya Muda Pertama.
Tuan dan Nyonya.
Ayo.
Cucuku, duduklah dengan Kakek.
Cepat duduk.
Hari ini adalah hari yang membahagiakan.
Benar.
Nak,
aku sudah menyiapkan
sebuah hadiah untukmu.
Ini adalah sebuah lukisan
yang terkait dengan Keluarga Gude kita.
Isi lukisannya adalah
kediaman leluhur Keluarga Gude,
yaitu tempat kita berada sekarang.
Kediaman Gude.
(Burung Bangau Berdiri di Kediaman Gude)
(Mengejar Matahari Fajar,
Memasuki Kehampaan)
Aku ingin bertanya.
Hari ini adalah hari ulang tahunku,
tetapi malah melukis dua ekor bangau
pergi ke barat?
Ini…
Ini mengartikan
meninggal dunia?
Arti?
Arti.
Baik.
Lukisan ini diwariskan oleh leluhur.
Jangan pedulikan
hal-hal kecil seperti itu.
Baik.
Berbicara tentang lukisan ini,
di Desa Tuitu kita
selalu ada sebuah legenda.
(Legenda Tentang Lukisan)
Siapa di antara kalian yang masih ingat?
Aku.
(Baide Boyi Diperankan Oleh Bai Yu)
Cucu Bungsuku,
cepat beri tahu yang lainnya.
Menurut legenda,
di tempat kita ini,
kalau memasukkan darah manusia
saat melukis,
(Menurut Legenda, Memasukkan
Darah Manusia ke Dalam Lukisan)
akan bisa mengisap pemilik
darahnya ke dalam lukisan.
(Akan Bisa Mengisap Pemilik Darahnya
ke Dalam Lukisan)
Orang-orang di dalam lukisan
tidak akan menua maupun mati.
Kalau begitu, kau masuk saja.
(Pemillik Darah Tidak Akan Menua
Maupun Mati) Setelah waktunya pas,
orang itu akan bisa keluar lagi.
(Saat Waktunnya Pas, Akan Bisa
Terlahir Kembali)
Aku akan kembali lagi.
Cucuku memang pintar.
Kau juga lakukanlah sesuatu.
Dia merebut pusat perhatian.
Kau barulah keturunan pertama yang sah.
Hari ini adalah hari ulang tahun ayah.
(Gude Fuhe Diperankan Oleh Zhang Linghe)
(Gude Moning Diperankan Oleh Liu Yuning)
Jangan berdebat lagi.
Ke depannya, semua harta keluarga
akan ditinggalkan untuk kalian.
Siapa itu?
Yang mana? Aku sangat ingin tahu.
Aku belum mati.
Tuan besar belum mati,
kau sudah mau membagi harta keluarga?
Kakak Ipar,
aku selalu curiga kau masuk
ke keluarga kami
demi harta keluarga kami.
Tentu saja.
Lihatlah ekspresinya,
dia mengincar
harta Keluarga Gude.
Sesuai.
(Jin)
Apakah kalian tahu?
Keluarga Gude adalah
keluarga ahli kaligrafi dan lukisan
di seluruh desa.
Di keluarga kita,
ada upacara pemanggilan yang merupakan
tradisi keluarga.
(Upacara Pemanggilan)
Upacara pemanggilan?
Apa maksudnya upacara pemanggilan?
Upacara untuk memanggil kerabat.
Ada hubungannya dengan lukisan.
Upacara ini hanya bisa dilaksanakan
setahun sekali.
Melaksanakan upacara ini
bisa membuka jalur antara dunia lukisan
dengan dunia nyata
agar kita bisa berkomunikasi
dengan orang-orang di dalam lukisan.
Kebetulan hari ini adalah
hari yang membahagiakan.
Aku memutuskan
untuk mengadakan upacara pemanggilan.
(Hari Ini Akan Melaksanakan
Upacara Pemanggilan)
Agar anak kesayangan
di keluarga kita
juga bisa berpartisipasi.
(Anak Kesayangan Keluarga?)
Anak kesayangan?
Gude Baobei.
(Gude Baobei)
Dia adalah anggota termuda
di keluarga kita.
Siapa yang melahirkannya?
Dia juga anak kalian berdua?
Kami berdua sudah punya anak?
Bukankah anak kalian sudah mati?
Apa?
Tidak.
Dia masih hidup.
Dia selamanya hidup di dalam hatiku.
Dia tidak mati.
Jangan panik.
Langsung mulai.
Dia adalah di dunia lukisan.
Hari ini melaksanakan upacara
untuk memanggilnya keluar
dari dunia lukisan
dan bersenang-senang dengan kita.
Baik.
Tuan besar akan menceritakan pada kalian
prosedur upacara ini.
Ayo.
Gude Fuhe,
Jingou Bai'ou,
kalian berdua duduklah
di tengah ruangan ini.
Tunggu sebentar, aku mau tanya.
Bagaimana anak ini bisa masuk?
Gude Fuhe,
aku tahu kau selalu tidak menyukaiku.
(Ibu Jin yang Kuat di Kediaman Gude)
Namun, mengapa
kau memasukkan anak kita
ke dalam lukisan?
Mungkinkah kau ingin punya anak lagi?
Duduklah dengan baik.
Baik.
Kalian berdua harus dengar dengan jelas.
Setelah upacara dimulai,
kalian harus menutup mata.
(Upacara Pemanggilan)
(1. Tutup Mata Sepanjang
Waktu 2. Bernyanyi
Sepanjang Waktu) Lalu,
bernyanyi untuk Gude Baobei.
Aku mohon, aku tidak mau Baobei.
Aku benar-benar tidak bisa
melakukan ini, Tuan Besar.
Aku benar-benar takut ini.
Jangan takut. Untuk apa takut?
Dia anakmu sendiri.
Cara termudah adalah
biarkan dia memelukmu
dan kau tidak akan takut lagi, oke?
Ayo, Menantuku.
Tidak apa-apa. Ayo.
Lagu itu
sering kunyanyikan untukmu.
(Paling Memahami Hati Menantu)
Kau tetapkan sendiri
mau menyanyikan lagu apa, oke?
Ini dinyanyikan untuk anakmu.
Orang lainnya, dengarkan perintahku.
Baik.
(Nak)
Nak, lihat aku.
Anak baik.
Nak,
Ayah memanggilmu.
Kau…
Ayah,
maaf.
Mengapa kau terus menatap istri cucuku?
Apa yang terjadi?
Dia suka pasangan kita.
Ayah, maaf.
Nak,
kau berdiri di sudut tenggara ruangan.
Tenggara?
Jangan seperti ini.
Benar-benar jangan seperti ini,
aku benar-benar takut.
Untungnya kita berdua bersama-sama.
(Sudut Tenggara, Gude Moning)
Menantuku,
kau berdiri di sudut barat laut.
Astaga, ini benar-benar suatu upacara?
Benar-benar sangat mengerikan.
(Sudut Barat Laut, Yueliang Zhishang)
Begitu kau datang,
permainannya langsung jadi sulit.
Tembok ini bisa runtuh.
Gawat.
Jangan seperti ini padaku.
Pengurus Ke di sudut barat daya.
(Sudut Barat Daya, Gude Lake)
Lihat, cucu bungsuku memang pintar.
Dia sudah menemukan posisinya.
(Sudut Barat Laut, Yueliang Zhishang)
Aku berdiri bersamamu.
(Sudut Timur Laut, Gude Taiye, Baide Boyi)
(Sudut Barat Daya, Gude Lake)
(Sudut Tenggara, Gude Moning)
Nanti upacaranya seperti ini.
(Barat Laut, Yueliang
Zhishang, Timur Laut,
Baide Boyi) Aku
berjalan lurus ke depan.
(Gude Taiye)
Lalu, setelah aku menepuk
bahu orang berikutnya,
orang itu langsung berjalan
ke depan orang berikutnya
sampai…
(Gude Fuhe, Jingou Bai'ou)
Astaga.
Tepuk bahu orang berikutnya.
Ingat,
(Barat Daya, Gude Lake, Tenggara,
Gude Moning)
tidak boleh bicara selama upacara.
(Dilarang Bicara Selama Upacara)
Tidak boleh bersuara.
Baik.
(Tidak Boleh Bersuara)
Kita berdua menyanyikan lagu apa?
Nyanyikan lagu
"Burung Layang-Layang" saja.
"Burung Layang-Layang" juga boleh.
♪Burung layang-layang♪
Baik.
Sudah sesuai.
Kesannya pas.
♪Memakai baju bermotif bunga♪
Aku tidak mau menyanyi.
Lagu ini sangat bagus.
Apakah kalian sudah siap?
Sudah.
Kalau begitu, biarkan tuan besar
memutar musiknya
dan mematikan lampu.
Nanti Baobei akan datang.
Kalian akan tahu.
Baik.
Ayo.
Fokus.
Tuan besar sudah mau memutar musiknya.
Jangan menakutiku.
(Usia)
Ini musiknya.
(Mode Penglihatan Malam, Ah)
(Takut Sampai Berlutut)
(Menakuti Diri Sendiri)
♪Burung layang-layang
memakai baju bermotif bunga♪
Aku benar-benar sangat takut.
♪Datang ke sini setiap musim semi♪
♪Aku bertanya pada burung layang-layang
mengapa dia datang♪
(Baik, Aku Pergi)
♪Datang ke sini♪
♪Setiap musim semi♪
♪Aku bertanya pada burung layang-layang
mengapa dia datang♪
♪Ke sini♪
Dingin sekali.
♪Musim semi paling indah♪
Nyanyianmu terlalu sumbang.
(Burung Layang-Layang Mau Kabur
Kalau Dengar)
♪Memakai baju bermotif bunga♪
Turunkan nadamu.
♪Datang ke sini setiap musim semi♪
♪Memakai baju bermotif bunga♪
♪Masih harus terus berjalan♪
♪Datang ke sini setiap musim semi♪
Salah.
♪Memakai baju bermotif bunga♪
Ada yang bergerak. Tunggu.
Nak,
di sini.
Anakku.
Cepatlah kembali.
Ibu sedang menunggumu.
Tuan besar hilang.
Siapa yang hilang?
Kalau begitu, bagaimana ini?
(Tuan Besar Menghilang)
Kalau begitu, apakah boleh membuka mata?
Bukan.
Cari lampu, nyalakan lampunya.
Lampunya di mana?
Menantuku.
Menantuku, cepatlah.
Aku menemukan sebuah lilin.
(Mode Penglihatan Malam)
Bukan.
Aku takut sekali.
Seharusnya tuan besar
menungguku di sini.
Saat aku datang ke sini,
tuan besar sudah tidak ada.
Karena setelah menepuk satu orang,
bukankah harus terus berjalan maju?
Aku selalu berada
di belakang tuan besar.
Ini sudah berapa putaran?
(Upacara Sudah Berlangsung Berapa Lama?)
Darah.
Tuan besar masuk?
Ini…
(Tuan Besar Memasuki Lukisan)
Kalau memasukkan darah manusia
saat melukis,
akan bisa mengisap pemilik darahnya
ke dalam lukisan.
Tuan besar masuk?
Darah tuan besar terciprat.
Jadi, bukankah tadi katanya
ada sebuah legenda?
Legenda itu bilang
kalau melukis dengan darah,
akan bisa membiarkan orang masuk, 'kan?
Benar.
Kalau mengoleskan darah
orang yang mau masuk,
baru orang itu bisa masuk.
Benar.
Jadi, tuan besar sendiri yang masuk?
(Tuan Besar Sendiri
yang Masuk ke Dalam Lukisan?)
Buka pintunya.
Silakan masuk.
Mungkinkah Baobei sudah kembali?
Baobei kita sudah kembali?
(Karena Pintu Upacara
Telah Dikunci dari Dalam)
Tuan Besar.
Tuan besar pergi dinas.
Pergi dinas?
(Langsung Sembarang Bicara)
Tidak mungkin.
Di mana tuan besar?
Apakah kalian menyembunyikan tuan besar?
Benar, dia sembunyi di sini.
(Mudah Mengatakannya)
Dia bilang, jangan cari dia.
Tuan besar
sedang bermain.
Si pak tua sedang bermain, 'kan?
Tadi hanya ada kalian berenam
di ruangan ini.
Kalian pasti menyembunyikan tuan besar.
Dia pergi dinas.
Tidak apa-apa.
Teman-teman, begini.
Bukan teman-teman. Nak.
Pengurus, Menantuku,
Istriku, begini.
Tidak masalah kalau tuan besar hilang.
Kalau tuan besar hilang,
aku akan menjadi kepala keluarga.
(Bahkan Tidak Berpura-pura Lagi)
Kau yang membunuhnya?
(Langsung Menentukan Pelaku)
Tidak masalah.
Bisa anggap aku yang bunuh dahulu
untuk sementara.
Namun, aku mau bilang, tidak masalah.
Ini
bisa kita akui secara terang-terangan.
Tuan besar memang hilang.
(Tuan Besar Benar-Benar Hilang)
Apakah tuan besar tiba-tiba hilang?
Iya, dia masuk ke dalam lukisan.
Sekarang tuan besar ada di sini.
Omong kosong.
(Bagaimana Mungkin Ada Hal Sekonyol Ini?)
Bagaimana seseorang
bisa menghilang tiba-tiba?
Kami berkata jujur padamu,
kau tidak percaya,
kami bohong padamu,
kau juga tidak percaya.
Kalau tuan besar benar-benar
tiba-tiba hilang,
kalian harus bantu tuan besar
menyelidiki kebenarannya.
Baik.
Dari mana asalnya dia?
Dia bahkan tidak tahu
legenda di desa kita ini.
Siapa kau?
Aku dari Tim Etika dan Musik.
Tuan besar yang memintaku ke sini.
Namaku Li Yueban.
Li Yueban.
(Tim Etika dan Musik, Li Yueban)
Kalau begitu, di mana kalian
saat tuan besar hilang?
Kami semua ada di ruangan ini.
Kami semua ada di ruangan ini,
tetapi mereka terpisah.
Benar.
Hanya aku dan suamiku
yang saling bergandengan tangan
dengan erat.
Benar.
Wajah kami menempel dengan erat.
Baik, aku percaya pada kalian.
Ini.
Terima kasih.
Pemecahan teka-teki, penalaran,
dan pemeriksaan selalu didampingi
oleh Tongcheng Travel.
Ini adalah alat pembantu pencarian bukti
yang disiapkan
oleh Tongcheng Travel untuk kalian.
Semoga ini bisa membantu kalian
menganalisis petunjuk dan informasi,
serta memahami hubungan logis.
Momen menemukan kebenaran,
kita berangkat bersama Tongcheng Travel.
Baik.
Ada apa?
Di desa ini,
para orang tua dan anak-anak tahu.
Kediaman ini
tidak bersih.
Kau bilang di depan kami
bahwa rumah kami tidak bersih,
(Kau Kira Sudah Tidak Ada Orang
di Keluarga Gude?) bukankah agak…
Diam.
Sepertinya bisa melihat
orang yang sudah mati.
(Bisa Melihat Orang yang Sudah Mati?)
Pokoknya,
saat kalian menyelidiki kebenarannya,
kalian harus berhati-hati.
Aku pergi dahulu.
Kalian harus berhati-hati.
Apa maksudnya orang yang sudah mati?
Ini…
(Kasus ketujuh The Truth 3)
(resmi dimulai.)
(Pengumuman Kasus) (Sekarang adalah
pukul 12.30 tanggal 8 Mei.)
(Korban dalam kasus ini adalah
Gude Taiye.)
(Setelah penyelidikan awal,)
(tersangka pelakunya ditetapkan sebagai)
(Gude Lake,)
(Gude Moning,)
(Yueliang Zhishang,)
(dan)
(Baide Boyi.)
(Jingou Bai'ou dan Gude Fuhe)
(Tersangka Kasus Ini) (tidak ada
kecurigaan melakukan kejahatan.)
(Baide Boyi, Gude Moning,
Yueliang Zhishang, Gude
Lake) (Jadi, kalian adalah
penyelidik kasus ini.)
(Penyelidik Kasus Ini)
(Jingou Bai'ou, Gude Fuhe)
(Silakan penyelidik bawa tersangka)
(mulai mencari bukti.)
Hubungan karakternya tidak perlu
dibicarakan lagi.
Semuanya adalah senior kita.
Kita sekeluarga.
Selain itu, tidak ada mayat.
(Tidak Ada Mayat di Lokasi Kejadian)
Jadi, dia sudah dipastikan
sudah mati?
Dia tidak mati.
Dia hanya masuk ke dalam lukisan.
(Tuan Besar Masih Ada Kemungkinan
Untuk Kembali)
Namun, kita masih bisa memanggilnya
melalui sebuah upacara.
Benar.
Jadi, dia masuk ke dalam lukisan
karena ada orang
yang sengaja
berulah
dan mau
menggelapkan harta tuan besar.
(He)
Siapa yang akan mendapatkan
harta keluarga
setelah tuan besar mati?
Benar.
(Yang Paling Diuntungkan)
Tentu saja aku.
Kalau dia mati, siapa
(Yang Paling Diuntungkan)
(Orang yang Diuntungkan)
Siapa yang diuntungkan?
(Bukankah Ini Sudah Jelas?)
(Langsung Pilih Saja)
Lancang.
Jangan lupa statusmu, Nak.
Berani-beraninya kau menyalahkan ayahmu
pada saat seperti ini.
Aku penyelidik.
Kau yang paling mencurigakan.
(Mencurigakan)
Aku yang paling mencurigakan?
Tidak sopan,
berani-beraninya kau melawanku.
Kau menjatuhkan penyelidik, keterlaluan.
Kau menjadi raja langit pun,
kau tetaplah anakku.
Aku juga penyelidik.
Jangan lupa,
salah satu dai kita berdua adalah X.
Aku suamimu.
Suamimu.
Baik.
Hari ini gawat.
Aku kehabisan kata-kata.
Benar-benar
kehabisan kata-kata.
Tidak bisa bermain lagi.
Baiklah, kalau begitu, apakah kita…
Nak,
bawa semua orang
geledah di lokasi kejadian ini dahulu.
Iya.
Ayo.
Kalau begitu, kita cari dahulu
apakah ada bukti yang mencurigakan
di lokasi kejadian.
Baik.
Pelakunya pasti meninggalkan
sesuatu yang tidak bisa dihancurkan
di sini.
Meninggalkan inti apel.
(Inti Apel)
Siapa yang meninggalkannya?
Aku.
(Ingin Makan)
Menurutku, kue ini sangat mencurigakan.
Biar aku cicipi.
(Lapar)
Itu cukup enak, aku sudah makan satu.
Tunggu sebentar, di sini ada noda air.
Noda air?
Tadi pasti ada orang
yang ketakutan sampai mengompol.
Siapa?
Apakah ini peralatan sastra?
(Kuas, Tinta, Kertas,
Batu Tinta, Lukisan)
Peralatan sastra, kuas,
tinta, kertas, batu tinta.
Kuas, tinta, kertas, batu tinta.
Di belakang lukisan ini.
Tidak ada apa-apa.
Tadi aku sudah melihatnya,
juga tidak ada apa-apa.
Ada sebuah masalah, menurut legenda,
darah di sini sekarang sudah dipastikan
sebagai darah tuan besar,
benar, 'kan?
Benar.
Berarti tuan besar harus
berjalan ke sini dahulu.
(Tuan Besar Dicelakai di Depan Lukisan)
Dia menyiramkan darah tuan besar
ke lukisannya
dan tuan besar masuk.
Kalau begitu, pelakunya pasti
akan terbentuk secara otomatis di sini.
Benar, pelakunya ada di sini.
Benar.
Ayo, carilah.
Apakah tidak ada apa-apa?
Bagaimana cara menggeledah tempat ini?
Tidak ada apa-apa.
Ini sangat sulit dikatakan.
Karena kalau tuan besar dipindahkan
setelah dia berdarah,
pasti akan ada noda darah.
Benar.
(Tidak Ada Noda Darah di Dalam Ruangan)
Jadi, keunikan kasusnya adalah
tidak ada mayat.
Benar.
(Tidak Tahu Harus Mulai dari Mana)
Jadi, kita kekurangan sangat banyak
petunjuk tentang proses kejahatan
dan metode kejahatannya
yang bisa diketahui melalui mayatnya.
Benar.
(Yueliang Zhishang Diperankan Oleh
Shen Yue)
Apakah tuan makan sesuatu
dan mati keracunan?
Bukan, kalau mati keracunan,
tidak mungkin tidak ada mayatnya.
Ada.
Apa ini?
(Koper)
Dua kata sandi empat digit,
semuanya huruf.
Huruf.
(Perlu Memecahkan Dua Kata Sandi
Empat Digit) Aku mengerti.
Dua nama.
Gude sesuatu,
Gude sesuatu.
Kita berdua.
Jingou Bai'ou dan Gude Fuhe.
Baik.
Jingou Bai'ou.
Tidak ada kata "Jin".
G dan D juga tidak ada.
(Digit Pertama Kata Sandi Tidak Ada
J (Jin) dan G (Gu))
Tidak ada. A, B, C, D, U, V, W.
Mungkin bukan nama orang.
(Kata Sandinya Bukan Nama Orang?)
Pikirkan nanti saja.
Pikirkan cara nanti saja.
(Apa Kata Sandi Kopernya?)
Menurutku, kita hanya bisa
mencari di luar.
(Sulit Untuk Menemukan
Lebih Banyak Informasi di Aula Utama)
Jadi, karena di sini
tidak ada petunjuk detail lainnya,
kita bisa
periksa kamar tuan besar.
Baik, ayo.
Baik.
Ayo.
=The Truth=
Kalau begitu, koper ini diletakkan
di sini dahulu saja.
Letakkan di sini dahulu.
Baik.
(Peta: Aula Utama, Koridor)
Mengapa lampunya mati lagi?
Tunggu sebentar, kemarilah.
Di sini.
(Mode Penglihatan Malam)
Ayo, peganglah.
Kita harus pergi ke mana?
Bagaimana caranya?
Siapa ini?
Ini aku.
Kita harus belok kanan.
Tadi aku lihat…
(Tidak Perlu Menakutiku)
Di sini.
Nak.
Jangan main-main.
Maju terus.
Apakah kau takut?
Sekarang aku tidak terlalu takut,
tetapi di sana…
Anak kecil?
Putri kita?
Tunggu, apa?
Apakah itu Baobei?
(Gude Baobei Muncul)
Aku tidak berani lihat.
Ini anak kalian.
Gude Baobei kalian, cepat lihat.
Aku tidak mau lihat.
Gude Baobei.
Dia cukup imut.
Benarkah?
Imut sekali.
Mengapa hilang?
Bisa melihat orang mati.
(Orang yang Mati Benar-Benar Muncul)
Benar, tadi itu…
Benar.
Legenda yang tadi itu benar.
Kediaman ini tidak bersih.
Sepertinya bisa melihat
orang yang sudah mati.
Ayo, kita ke kamar tuan besar.
Ayo, ke depan.
(Meninggalkan Aula Utama)
(Aula Utama)
(Peta: Aula Utama, Koridor)
Ayo.
(Halaman)
Mengapa dia begitu aktif?
Karena dia familier
dengan lokasi kejadian.
Kita mau pergi ke mana dahulu?
Kamar tuan besar.
Pergi ke kamar tuan besar.
Kamar tuan besar seharusnya di sini.
Ini.
(Kamar Tuan Besar)
Gunakan tenaga.
Juga sangat kumuh.
Kamar tuan besar sekecil ini?
Sangat sederhana.
Kau sebagai anak,
(Semua Langsung Terlihat Dalam Sekilas)
bagaimana kau merawat tuan besar?
Meskipun Keluarga Gude
terlihat
makmur,
sangat makmur,
tetapi sebenarnya, kita sangat hemat.
(Berhemat dan Berbelanja Secukupnya)
(Kumpulan Kisah Tuitu)
(Silakan Penyelidik Lihat)
(Koran Tuitu)
Baik, petunjuknya sudah muncul.
(Kertas Dengan Tulisan)
Secepat itu?
Baik, sekarang seperti ini.
(Aula Utama) Pesta ulang tahun
dimulai pukul 12.00 tanggal 8 Mei.
(Prosedur Upacara Pemanggilan
yang Ditulis Tangan)
Memberikan hadiah berupa
lukisan selamat ulang tahun.
Lalu, gantung lukisan selamat ulang tahun
di dinding
di bawah dekorasi wadah pencuci kuas.
Kemudian laksanakan upacara pemanggilan
seperti sebelum-sebelumnya.
Gude Fuhe dan Jingou Bai'ou
duduk di kursi tengah,
orang lainnya tersebar
di keempat sudut aula utama
berdasarkan nomor urut posisi.
(1. Gude Taiye, 2. Yueliang Zhishang)
(Posisi Untuk Upacara Pemanggilan
Sudah Ditetapkan)
(3. Gude Lake, 4. Gude Moning)
(5. Baide Boyi, 6. Jingou Bai'ou,
7. Gude Fuhe)
Jadi, pelakunya pernah datang ke sini
dan melihat ini.
Dia tahu dia berdiri di mana.
(Pelaku Sudah Tahu
Posisi Berdirinya Lebih Awal)
Tidak.
Apakah kau tahu
apa petunjuk terpenting di sini?
Gantung lukisan di dinding
di bawah dekorasi wadah pencuci kuas.
Tadi kita…
Apa itu wadah pencuci kuas?
Itu…
Kuas, tinta, kertas, batu tinta.
(Wadah Pencuci Kuas)
Bukan.
Misalnya, ini adalah sebuah lukisan.
Aku letakkan pewarna merah
di bawah terlebih dahulu.
Setelah direndam dalam air,
(Air Mengalir)
bukankah pewarna merah itu akan muncul?
(Ada yang Membuat Ilusi
Tuan Besar Memasuki Lukisan)
Jadi, itu kemungkinan besar
bukan darah tuan besar.
(Yang Ada Pada Lukisan Itu Mungkin
Bukan Darah Tuan Besar)
Dia bisa menggunakan cara lain
untuk membunuh tuan besar dahulu.
(Tuan Besar Tidak Memasuki Lukisan,
Melainkan Mati Sungguhan)
Lalu, menggunakan dekorasi
wadah pencuci kuas ini
untuk memalsukan lukisan
yang dilukis
dengan darah.
Iya, benar.
(Ada yang Sengaja Membuat Ilusi
Bahwa Tuan Besar Memasuki Lukisan)
Gawat.
Aku menemukan sesuatu
yang sangat menakutkan.
Apa, Suamiku?
Koran Tuitu.
"Muncul rahasia mengerikan
di Keluarga Gude saat ini".
"Putri kecil Keluarga Gude, Gude Baobei,"
"lemah dan penyakitan sejak kecil".
"Belakangan ini, dia sakit parah".
"Gude Fuhe dan Jingou Bai'ou"
"sangat khawatir".
"Mereka sudah berkonsultasi dengan
banyak dokter, tetapi tetap gagal".
"Legenda misterius di desa"
"menjadi harapan terakhir mereka".
"Memasukkan darah manusia
ke dalam lukisan"
"bisa menyegel jiwa orang itu
di dalam lukisan".
"Orang-orang di dalam lukisan
tidak akan menua maupun mati".
"Saat waktunya tepat,
akan bisa terlahir kembali".
"Pasangan Gude mengikuti
cara dalam legenda"
"untuk melukis lukisan mereka bertiga".
Jadi, sebelumnya
Baobei sudah sekarat,
tetapi kita berdua tidak mau dia mati
dan mau menyegelnya di dalam lukisan,
jadi, kita melukis lukisan kita bertiga
dan Baobei masuk ke dalam lukisan itu.
(Masalah Gude Baobei Memasuki Lukisan
Benar-Benar Terjadi?)
Tunggu.
Ada sebuah koran yang lebih mengerikan.
"Dua bulan lalu,"
"Keluarga Gude mengalami
serangkaian peristiwa duka".
"Setelah Gude Baobei meninggal,"
"tuan muda pertama dan istrinya"
"juga meninggal tiba-tiba".
(Tuan Muda Pertama dan Istrinya
Sudah Meninggal)
Kalian berdua sudah…
Apa?
Kalau begitu, sekarang kalian berdua…
"Selain itu,"
"setelah mereka meninggal,"
"ayah mereka, Gude Moning,"
"Yueliang Zhishang,
tuan muda kedua, Baide Boyi,"
"dan pengurus rumah, Gude Lake,"
"meninggal satu per satu".
(Seluruh Keluarga Gude Sudah Meninggal)
Semuanya sudah mati?
"Lalu, setelah Kediaman Gude"
"kosong selama beberapa bulan,"
"tiba-tiba sering muncul fenomena aneh
di awal musim semi".
"Ada orang yang melihat dari jauh
bahwa kediaman itu terang"
"dan ada banyak bayangan".
"Itu adalah pertanda lukisan dinding,"
"atau roh gentayangan
sulit disingkirkan?".
Sebenarnya, kita bukan…
Kita sudah mati?
(Kediaman Gude)
(Kebahagiaan)
(Usia)
Sebenarnya, kita sudah
dimasukkan ke dalam lukisan.
Kita yang muncul sekarang
mungkin adalah kita
yang terlahir kembali
setelah upacara pemanggilan.
(Semuanya Terlahir Kembali
Setelah Upacara Pemanggilan?)
Itu sebabnya ada ini di kamarnya.
(Lukisan Seluruh Keluarga yang Hanya
Berisi Siluet) Namun, setiap orang kosong.
Berarti kita sudah keluar dari lukisan,
benar tidak?
Benar.
Berarti dahulu
kita hidup di sini,
lalu, mungkin
kita tidak tahu kita sudah mati
dan dimasukkan ke dalam lukisan
oleh orang lain.
(Siapa yang Memasukkan Keluarga Gude
ke Dalam Lukisan?) Benar, ada kemungkinan.
Petunjuk saat ini adalah
kita sudah keluar dari lukisan.
Benar.
Benar, lalu, orang lain mengira
kita adalah hantu.
Iya.
(Semua Orang Dalam Lukisan
Kembali ke Dunia)
(Laporan Pelayan,
Berita Penting Desa Tuitu)
Ini juga merupakan berita Desa Tuitu.
Catatan masuk lukisan.
(Catatan Masuk Lukisan)
Milik Li Si.
"Nyonya besar"
"menghilang secara misterius"
"dua minggu lalu".
"Nyonya besar tiba-tiba muncul
di dalam lukisan".
"kemudian muncul darah segar
dari kanvas".
Catatan masuk lukisan kedua,
"kakaknya Zhang San menghilang
secara misterius minggu lalu".
"Kakaknya tiba-tiba muncul
di dalam lukisan".
Catatan masuk lukisan ketiga,
"ayahnya Wang Wu menghilang
secara misterius beberapa hari lalu".
"Ayahnya tiba-tiba muncul
di dalam lukisan".
(Peristiwa Masuk Lukisan Bukan Hanya
Dialami Oleh Keluarga Gude)
Pembunuhan berantai.
Setiap membunuh satu orang,
akan melukis orang itu,
benar tidak?
(Diperkirakan Keluarga Gude Adalah
Korban Pembunuhan Berantai)
(Saat Gude Moning dan Gude Lake
Sedang Menganalisis)
(Penyelidik Menemukan Petunjuk Baru)
(Ada Satu Lapisan Lagi di Kotak Kayu,
Laporan Pelayan)
(Ada Lapisan Lagi, Laporan Pelayan)
(Kotak Lima Lapisan, Laporan Pelayan)
(Mendapatkan Empat Laporan Pelayan)
(Apa yang Gude Fuhe Temukan?)
Bagaimana, Kak?
Menakjubkan.
Apa?
Laporan pelayan
menceritakan sejarah gosip keluarga kita.
Kemarilah.
(Aku Pergi)
Apakah ada hubungannya denganku?
Berdiri di depanku.
(Petunjuknya Ada Hubungannya
Dengan Jingou Bai'ou?)
Ada apa?
Bukan.
Apakah kau percaya
perkataan akun pemasaran seperti ini?
Cepatlah.
(Pertunjukan Bagus)
Apakah perkataan akun pemasaran
bisa dipercaya?
Kau sudah tahu?
Kalau begitu, kau katakan sendiri saja.
Terkadang aku akan menemukan
beberapa rumor palsu tentang diriku
saat memeriksa berita populer.
Jujurlah.
Di sana berisi cerita hubungan
antara saudara ipar.
(Alur Cerita Fiktif Belaka)
Adikku dan istriku.
katakanlah.
Kalian berdua…
(Ada Rahasia)
(Yang Tidak Diketahui
di Balik Hubungan Mereka?)
Bukankah kalian berdua duduk bersama?
Kau jelaskanlah sendiri.
Aku tidak tahu.
Aku hilang ingatan.
Aku juga hilang ingatan.
(Baide Boyi Juga Hilang Ingatan)
Baik.
Aku benar-benar hilang ingatan.
Kau tanya pada ayah besar
apakah aku hilang ingatan.
Ayah besar.
(Memangnya Ada Ayah Lain?)
Kau punya ayah kecil?
(Ayah Besar, Ibu Kecil)
Aku ayah besar, dia ibu kecil.
(Tidak Masalah)
Semuanya sama, seperti itu maksudnya.
Ada apa dengan kalian berdua?
Jujur akan diberi toleransi.
Aku benar-benar hilang ingatan.
Aku tidak tahu. Aku juga hilang ingatan.
Begitu menemui masalah,
hilang ingatan lagi.
Aku benar-benar hilang ingatan.
Kalau begitu, apakah kau
ingat sesuatu saat melihat gambar ini?
(Laporan Pelayan)
(Baide Boyi Mengintip Jingou Bai'ou)
Aku merasa kakak ipar sangat cantik
dan aku ingin melihatnya.
(Ini Wajar)
Ini kakak iparmu.
(Mengapa Baide Boyi
Mengintip Jingou Bai'ou?)
Maksudnya setiap kali mengintip,
akan menulis satu kata "zheng".
Benar.
Namun, sudah ada
12, 13, 14…
Sudah mengintip 700 kali lebih.
(Mengapa Dia Sering
Mengintip Jinou Bai'ou?)
Apa lagi selain mengintip?
Aku hanya bisa mengintip.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Kalau kau mendekat sedikit lagi, aku…
Tidak apa-apa, menurutku,
aku bisa tenang.
Karena lihat yang berikutnya.
(Ada Apa Lagi?)
Yang berikutnya.
Di sini.
Katakanlah.
(Cerita Ibu Tiri, Tidak Seharusnya)
Tidak mungkin, 'kan?
Ayo.
Duduk di sini.
(Tidak Berdesakan)
Kita berempat tidak berdesakan.
(Empat Orang Sama Sekali
Tidak Berdesakan)
Ini…
Bukan, ini…
(Gude Fuhe, Yueliang Zhishang)
Kau mengintip orang mandi?
(Mengapa Yueliang Zhishang
Mengintip Gude Fuhe?)
Keterlaluan.
Tidak seharusnya.
Kau sendiri yang genit.
Aku mau melakukannya
agar dilihat olehmu,
kemudian malah dilihat olehnya.
(Pamer Kemesraan di Celah-Celah)
Selain itu, dia anakku.
Aku memikirkan kesehatan anakku…
Anak palsu.
Apa salahnya?
(Yueliang Zhishang dan Gude Fuhe
Benar-Benar Ibu dan Anak?)
Anak palsu, bukan anak kandung.
Bukan anak kandung.
Jangan katakan ini semua pada tuan.
Benar, tetapi masalahnya
kau tidak perlu cari pengganti lagi.
Kau ini…
Ayah, apakah kau sakit hati?
(Aku Pengurus Rumah, Tapi Tidak Bisa
Mengurus Keluarga Ini)
Namun, Ayah, tunggu sebentar.
Ada satu lagi.
Menurutku, dia juga boleh duduk di sini.
Coba aku lihat.
Bukan.
Apa?
(Juga Tidak Bisa Mengendalikan
Diri Sendiri) Tunggu sebentar.
Aku benar-benar tidak ingat apa-apa.
(Terhuyung-huyung)
Obatnya ayah. Obat darah tingginya ayah.
Cepat.
Tekan orengku, aku mau baca.
Pil penyelamat jantung.
Tunggu. Apa?
(Ayah Kandung Bai Adalah Lake)
Ayah kandung Bai adalah
Lake.
Apa?
Kau punya ayah baru.
Tidak.
(Terlahir Kembali Sebagai
Anak Pengurus Rumah)
Kalau ayah kandungku adalah kau,
siapa ibu kandungku?
Dia ibu kandungmu.
(Baide Boyi Adalah Anak Gude Lake
Dengan Yueliang Zhishang?)
Namun, aku ingin bertanya.
Untuk apa kau mengangkat selimutnya?
(Nak, Akhirnya Ayah Menemukanmu)
Apa yang kau lihat?
Tanda lahhir.
Kalau begitu, gambarnya ini
memang agak aneh.
Agak mudah menyebabkan salah paham.
Di kakiku tidak ada tanda lahir.
(Membatalkan Ayah Kandung)
Aku hanya punya tanda lahir di sini.
Aku bilang kau punya, berarti kau punya.
Ayah yang sangat mendominasi.
(Ayah Mendominasi)
Cepat, ayah dan anak saling mengakui.
Meninggalkanmu seorang diri.
Di keluarga ini,
hanya kau yang orang luar.
Sepertinya aku orang luar.
(Orang Luar)
Aku tidak mengenalnya.
Sekarang dia…
(Apakah Gude Lake Benar-Benar
Ayah Kandung Baide Boyi?)
Tentu saja.
Sekarang dia belum bisa terima.
Dia hanya seorang pengurus rumah.
Kau harus memberinya waktu
untuk menerima hal ini.
Dia hanya seorang pengurus rumah.
Aku sangat memahaminya.
Nak,
putuskan hubungan dengannya.
Ke depannya, kalau kau mau uang,
aku berikan padamu.
(Aku Satu-Satunya Ayahmu)
Namun…
Kita langsung
berikan padanya saja.
(Anak Berbakti)
Lihat, sudah kuduga dia akan seperti ini.
Itu sebabnya
aku tidak pernah memberitahunya
selama ini.
Cinta ayah sangat mulia.
Ayah kandungmu
diam-diam menemanimu dan merawatmu,
kau malah tidak mengakuinya?
Lantas apa?
(Lantas Apa?)
Ada satu lagi.
Ada tentang dia sendiri.
(Kediaman Gude)
Ning mencuri lukisan untuk dijual.
Punyamu ini ringan sekali.
Setelah mendengar cerita kami,
ini agak ringan.
Agak tidak pas.
(Bukan Masalah Besar)
Seharusnya buka punyaku dahulu, 'kan?
Seharusnya punyamu yang dibuka
paling pertama.
Benar.
Memang begitu.
Karena kita adalah keluarga
ahli kaligrafi dann lukisan,
akku mencuri beberapa untuk dijual.
Mengapa kau mencuri lukisan
untuk dijual?
Karena lukisan kita sangat berharga.
Mengapa kau membutuhkan
begitu banyak uang?
(Mengapa Gude Moning
Mau Menjual Lukisan?)
Kau punya hak apa menginterogasi ayahku?
Benar-benar keluarga yang kacau.
Keluarga yang sangat kacau.
(Hubungan Karakter, Gude Moning,
Yueliang Zhishang, Suami Istri)
Ini ibu tirimu.
(Gude Fuhe, Putra Sulung)
Aku ayahmu.
(Baide Boyi, Putra Bungsu)
Aku adikmu.
(Jingou Bai'ou, Suami Istri)
Nyonya muda pertama.
(Gude Lake, Pengurus Rumah)
Dia hanyalah seorang pengurus rumah.
(Diduga Ayah Kandung)
Ayah kandung Bai adalah Lake.
(Diduga Suka)
Aku merasa kakak ipar sangat cantik,
jadi, aku ingin melihatnya.
Dia anakku.
(Diduga Suka)
Aku memikirkan anakku, apa salahnya?
(Keluarga Gude)
Apakah ada bukti lainnya?
(Memiliki Rahasia Apa?)
Sudah tidak ada.
Kalau sudah selesai
mencari di kamar tuan, menurutku,
kita bisa memeriksa
kamar anak ini.
Aku adikmu.
(Perhatikan Identitasmu)
Kamar anakku apanya?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Kamar adikku.
Ayo.
Dia juga belum tentu adikmu, Suamiku.
Dia entah…
Suamiku.
(Siapa yang Kau Panggil Suamimu?)
Benar, tidak.
Dia belum tentu adikmu.
Kalau begitu, siapa aku?
Entah dari mana asalmu.
Apakah dialog kita hari ini
harus sekejam itu?
Baik.
Boleh, di episode ini,
boleh lebih kejam.
Saling menyerang secara verbal?
Saling menyerang secara verbal sedikit.
Bawa kami ke kamar anakmu.
Kita lihat kamar
yang sering kau ketuk pintunya.
(Peta: Kamar Tuan Muda Kedua Bai)
Kamar tuan muda kedua, 'kan?
Aku tuan kecil.
Kau tuan kecil.
(Kamar Tuan Muda Kedua Bai)
Kamarmu seluas ini?
Atas dasar apa?
Di sini juga ada… Apa ini?
Pedang kayu persik.
Kau bisa memahami perasaan pria
terhadap tongkat.
Dia memegang ini dan mengetuk di sini.
(Tidak Mengerti, Tapi Menghormati)
Cepat geledah.
Aku mau lihat kalian bisa menemukan apa.
Mengapa di sini
ada begitu banyakk lukisan?
Benar.
(Tumpukan Lukisan)
Apakah kau mengerti?
Orang yang paling pandai melukis.
Apakah kau mengerti apa itu tuan kecil?
Lukisannya banyak sekali.
Dia pandai melukis.
(Baide Boyi Ikut Merencanakan
Peristiwa Memasuki Lukisan?)
Ada sebuah kotak.
Ada sebuah kotak lagi.
Di dalam sini…
Kau…
Apa yang kau lakukan?
Jingou Bai'ou.
Di dalam sini…
(Gajah yang Terbuat dari Akar Teratai)
Apa maksudnya?
Mengincar…
Biar aku lihat.
(Mengincar Jingou Bai'ou)
Apakah kalian tidak mengerti
apa maksudnya?
Apa maksudnya? Katakan sendiri.
(Jangan Buat Orang Penasaran)
Ini.
Apa ini? Jelaskan sendiri.
Ini aku.
Apakah kau yang membuat ini?
Apakah aku yang membuat ini?
(Sepenuhnya Hilang Ingatan)
Kau pandai sekali memfitnah orang.
(Biar Aku yang Lindungi Istriku)
Aku menemukannya di kamarnya.
Kamarku?
(Gajah Akar Teratai Ditemukan
di Kamar Jingou Bai'ou)
Bukankah kau yang mencurinya?
Orang yang mengintip
juga mencuri barang orang lain.
Jelaskan secara detail
dari mana asalnya ini.
Benar.
Dari mana asalnya?
Apa yang terjadi?
Sebulan yang lalu,
aku tiba-tiba terbangun.
Lalu, di sampingku ada
seorang pria, pengurus rumah,
yang sangat kekar
dan tampan.
(Tampan, Kekar)
Aku sangat bingung.
Aku bilang, "siapa kau?".
Mengapa kau mengangkat selimutku?
(Belum Dilupakan)
Benar, lalu, aku hilang ingatan.
Aku bilang, "siapa kau?".
Lalu, dia bilang…
"Aku ayahmu".
(Aku Ayahmu)
Benar, dia bilang dia ayahku.
(Sekarang Tidak Tahu Benar Atau Tidak)
Dia bilang aku adalah tuan muda kedua.
Kau sudah hilang ingatan
sejak sebulan yang lalu?
Benar.
(Baide Boyi Sudah Hilang Ingatan
Sejak Sebulan Lalu)
Ada berapa orang yang hilang ingatan?
Iya.
Saat aku terbangun,
aku terbangun dari mimpi
secara mendadak.
Lalu, ayah bilang aku hilang ingatan.
Agar tidak menimbulkan keributan
di keluarga ini…
Iya.
Dia melarangku beri tahu orang lain
bahwa aku hilang ingatan.
Namun,
aku terus memikirkan wanita
di dalam mimpiku.
(Siapa Wanita di Dalam Mimpinya?)
Aku merasa apakah
dahulu ada seorang wanita
yang sangat dekat denganku?
(Baide Boyi Punya Kekasih Sebelum
Hilang Ingatan) Namun, aku tidak ingat
penampilan detail wanita itu.
Namun, aku tahu wanita itu
memiliki mata yang indah
dan saat tersenyum, matanya
akan berbentuk bulan sabit.
Setelah kakak dan kakak ipar pulang,
begitu aku melihat kakak ipar,
aku sudah merasa matanya sangat indah,
mirip dengan orang di dalam mimpiku.
(Jingou Bai'ou Adalah
Kekasih Baide Boyi di Masa Lalu?)
Aku senang sekali
tidak menjalani operasi
kelopak mata ganda,
kalau tidak, dia tidak akan mengenaliku.
Lalu, wanita di dalam ingatanku
pernah memberiku
gajah yang terbuat dari akar teratai,
tanda cinta yang dimiliki
oleh kami berdua.
(Sepasang Gajah Akar Teratai
yang Bermakna Pasangan)
Tanda cinta?
Benar.
Benar, tetapi aku
tidak bisa menemukannya.
(Tanda Cinta Baide Boyi Hilang)
Lalu, aku pergi ke kamarnya
dan menemukan tanda cinta itu.
(Di Kamar Jingou Bai'ou, Baide Boyi)
(Menemukan Tanda Cinta
dari Kekasih Lamanya)
Jadi, logikanya adalah
mereka pernah berpacaran?
Tidak tahu.
Aku tidak yakin tentang ini.
Karena sekarang kakak ipar
juga hilang ingatan.
Benar.
Sekarang kalian berdua tidak bisa
membuktikan hubungan kalian.
(Hubungan Keduanya Belum Bisa Dipastikan)
Saat kau melihatnya,
apakah kau merasa pernah mengenalnya?
Tidak.
(Jingou Bai'ou Tidak Ingat Apa Pun
Tentang Baide Boyi)
Bukan.
Nak, sudah seperti ini,
kau masih tidak memukulnya?
Mengapa harus memukulku?
Sebagai seorang pria,
(Kau Bisa Menoleransi Hal Ini?)
kau tidak pukul dia pada saat seperti ini?
Tidak boleh pukul.
Mengapa tidak boleh pukul?
Karena setelah aku menemukan fakta ini,
aku tetap
(Mendoakan)
mendoakan kakak dan kakak ipar.
Sudah, kalau begitu,
tidak ada petunjuk apa pun.
Sudah tidak ada.
Tidak ada motif pembunuhan.
Ada motif pembunuhan apa?
Kalian hanya menemukan
dua benda ini, ada motif pembunuhan apa?
Aku mau membunuh siapa?
Aku mau membunuh kakak.
Aku tidak percaya.
Cari lagi.
(Mencari Bukti Lebih Lanjut)
Ada sesuatu.
Ada sebuah koper.
(Koper)
Koper ini tidak terkunci.
Ayo.
(Tali Dengan Pola Aneh)
(Buku yang Bertuliskan "Jingou Bai'ou")
Jingou.
Cepat.
Bai'ou.
Jingou Bai'ou.
(Jingou Bai'ou)
Ayo.
Biar kubacakan.
Tanggal 9 April,
"bekas tali di leher Jingou Bai'ou"
"belum hilang".
"Untungnya tidak ada yang menyadarinya".
Tanggal 26 April,
"dia mau keluar dari kediaman"
"dan mencoba memanjat
tembok setinggi 2 meter,"
"sama sekali tidak takut".
"Untungnya, aku menghentikannya".
"Aku tidak boleh membiarkannya
terlepas dari kendaliku".
Tanggal 2 Mei,
"kalau dia ribut mau keluar lagi,"
"aku terpaksa meracuninya".
Tanggal 4 Mei,
"setelah aku mendapatkan
apa yang kuinginkan,"
"aku tidak keberatan"
"bertambah sebuah mayat lagi".
"Karena kau adalah orang jahat,"
"aku terpaksa membela kebenaran
dibanding keluarga".
Apa maksudnya? Jelaskanlah.
Kau pernah menculiknya?
Setelah aku menyadari
kakak ipar mungkin…
(Mau Turun Tangan)
(Serangga Beterbangan)
Setelah aku menyadari kakak ipar
mungkin adalah orang yang kucintai,
aku sangat tertekan.
Aku menendang bola cuju di halaman,
lalu, karena marah, aku tidak sengaja
menendang bolanya
(Bai)
ke kamar tuan besar.
Lalu, aku ingin masuk unntuk melihat
apakah ada yang rusak.
Setelah masuk,
aku menemukan
tali ini.
(Tali yang Ditemukan di Kamar Tuan Besar)
Tali. Benar.
Aku berpikir pola pada tali ini
agak unik.
Tiba-tiba aku teringat,
saat kakak dan kakak ipar pulang,
ada bekas tali di leher kakak ipar.
Bekas itu ada karena dicekik
dengan tali ini.
Aku menemukan tali ini
di kamar tuan besar.
Jadi, ini buku tuan besar?
(Buku Jingou Bai'ou Ditulis
Oleh Tuan Besar)
Karena pola tali ini sangat unik.
Benar.
Tali biasa tidak
memiliki pola seperti ini.
Lalu, setelah aku teringat
ada pola itu di leher kakak ipar,
aku merasa apakah
tuan besar tidak beres?
(Bekas Tali di Leher Jingou Bai'ou
Disebabkan Oleh Tuan Besar?)
Lalu, aku terus memeriksa koper ini.
Begitu aku lihat,
di dalam sini tercatat
beberapa hal jahat
yang dilakukan pada kakak ipar.
Aku mengerti.
Motif pembunuhannya.
Kau membunuh demi cinta.
Tidak.
(Motif Pembunuhannya Bukan Demi Cinta)
Namun, lihat kalimat terakhirnya.
"Bertambah sebuah mayat lagi".
(Aku Tidak Keberatan
Bertambah Sebuah Mayat Lagi)
Menurutku, tuan besar
bukan hanya mencelakainya,
tuan besar juga mau
mencelakai orang lain.
Aku berpikir
demi kedamaian dunia.
(Demi Kedamaian Dunia)
Demi kebenaran di dalam hatiku,
aku
mau membunuhnya.
Aku mau membela kebenaran
dibanding keluarga.
Aku mau menyingkirkan
masalah bagi masyarakat.
Aku adalah
(Dewa Kebenaran)
Tidak, pasti demi cinta.
Motifku bisa demi cinta,
tetapi itu juga demi
cinta kakak dan kakak ipar.
Tidak, dia terlalu
mengindahkan dirinya sendiri.
Tidak.
Kalau orang lain
yang ada di dalam cerita ini,
misalnya dia,
dia tidak akan melindunginya.
Pikirkan dahulu sebelum bicara.
Kau mau membunuh ayahmu?
Motif pertamaku adalah
demi kakak ipar,
motif keduaku adalah demi melindungi
kakak dan kakak ipar, benar, 'kan?
Bagaimanapun, kita sekeluarga.
Motif ketigamu adalah untuk menyingkirkan
masalah bagi masyarakat?
Iya.
Menurutku, motifnya adalah demi cinta.
Demi cinta.
Perilaku ekstrem ini adalah demi cinta.
Tidak.
Namun, dia begitu kejam
dan mau membunuhnya.
(Menolak Menjadi Budak Cinta)
Menyingkirkan masalah bagi masyarakat.
Jangan lupa, namaku adalah…
(Pria Jahat)
Kau jadi semakin mencurigakan.
Jadi, dia sangat jahat.
Motifnya sudah sangat jelas.
Sebenarnya, dia bukan pembela kebenaran.
Aku pembela kebenaran.
Baik.
Pokoknya sekarang seperti itu,
demi cinta.
Tidak.
Demi kedamaian dunia.
(Rasa Percaya)
Di dalam hatiku,
aku adalah pembela kebenaran.
Kau itu pria jahat.
Awalnya saat di ruang tamu,
kau yang paling dekat dengan tuan besar.
Benar, paling dekat.
Kau juga.
(Kau Juga Tidak Jauh)
Tuan besar berjalan ke arahmu.
(Mendatangkan Masalah Pada Diri Sendiri)
Dia dan tuan besar di sudut yang sama.
Suaranya sangat keras.
Tubuhnya kecil,
energinya besar.
Selanjutnya, kita periksa
kamar ayah dan ibu.
Ayo.
Aku adalah pembela kebenaran.
Kalau kalian seperti ini,
aku terpaksa membunuh kalian semua.
Baide Boyi.
Bunuh semuanya.
(Petunjuk Ruang Baide Boyi)
(Gajah Akar Teratai, Tanda Cinta
Baide Boyi Dengan Kekasihnya)
(Muncul di Kamar Jingou Bai'ou)
(Tali Dengan Pola Aneh)
(Baide Boyi Mengetahui Tuan Besar
Pernah Mencekik Jingou Bai'ou)
(Catatan Kurungan)
(Baide Boyi Mengetahui Tuan Besar
Mau Mengurung Jingou Bai'ou)
(Dan Menyakiti Lebih Banyak Orang,
Baide Boyi)
("Motif Pembunuhan":
Melindungi Wanita yang Dicintai)
(Tidak Ingin Lebih Banyak Orang Dicelakai,
Jadi, Dia Membela Kebenaran)
(Peta: Tuan Ning, Nyonya Yue)
Kamar tuan dan nyonya.
(Kamar Tuan dan Nyonya)
Hal pertama yang menarik perhatian adalah…
Jelas sekali ini mataku.
(Lukisan Sorotan Mata Gude Fuhe)
Kau yang menggantungnya?
Lihat, dia tersenyum seperti ini.
(Senyum Penuh Arti)
Biasanya kau tidak bisa melihat ini?
Mengapa di kamar kalian berdua
ada lukisan
mataku?
(Aku Tanya Padamu)
Mata anakmu.
Ini matamu?
Benar.
Aku selalu mengira itu mataku.
(Terkejut)
Ini mataku.
Di depan banyak orang…
Karena kau adalah anakku,
wajar kalau mata kita sama, benar, 'kan?
Namun, ini jelas sekali mataku.
Jelas sekali mataku.
Mengapa dia berkedip?
Tunggu sebentar.
Berkedip?
Ini canggih sekali.
Ayo jelaskan.
Memang aku yang menggantung ini.
(Mengapa Yueliang Zhishang)
(Menggantung Lukisan Mata Gude Fuhe?)
Apakah hubungan kalian berdua
begitu tidak rukun?
Kalian berdua…
Biasanya aku dan tuan pisah ranjang.
(Tuan Ning dan Nyonya Yue Biasanya
Tidur di Ranjang Terpisah)
Kalian pisah ranjang?
Sudah terpisah.
Iya, mengganggu tidur.
Biasanya tuan tidur di ranjang ini.
(Ruang Pribadi Yueliang Zhishang)
Kita geledah bagian tuan dahulu.
(Ruang Pribadi Gude Moning)
Di bawah kulit harimau ini…
(Buku Keuangan)
(Ruang Gude Moning,
Buku Keuangan, Topeng Monyet)
Semuanya, lihatlah.
Di ranjangnya, ada
sebuah… Seharusnya ini
(Ruang Gude Moning, Gelang)
sebuah gelang.
Dibungkus dalam sebuah lukisan
Ada gunung dalam lukisan ini.
Pria itu menunjuk ke gelang itu.
(Lukisan Tangan Di Gude Moning Space)
Ternyata Itu Kamu. Aku Ingin Balas Dendam.
Ada buku besar di sini.
Pada tanggal 8 April, aku menerima deposit
sebesar 20.000 yuan dari majikan saya.
(Rincian Transaksi Di Buku Rekening)
Bulan Memberinya Lima Ribu
Gude Lake menghadiahinya lima ribu
Game Putih
Tuhan tolong aku, aku
menemukan yang gratis
Apa artinya? Apa itu deposit?
Mengapa memberi hadiah berupa uang?
Ada pria kecil di sini.
(Patung Tanah Liat
Luar Angkasa Gude Moning)
Ini Pasti Bukan Keluarga
Kita Bertiga, Kan?
Ini adalah altar, teman-teman.
(Goodman Diam-Diam Memuja Seseorang)
Ada pria kecil di sini.
(Siapakah yang Digambarkan
Oleh Patung Tanah Liat Tersebut?)
Ada topeng di sini.
Apa artinya
Mendadak
Kau menemukanku begitu cepat.
Sebaiknya aku katakan
yang sebenarnya kepadamu.
Sebenarnya
Nama aku bukan Gude Moning
Nama asli aku adalah Mo Ning.
(Gude Moning Bukan dari Keluarga Good)
Aku Hanya Orang Biasa
Satu anak per keluarga
Aku lahir di pagi hari
Jadi namaku Mo Ning
(Atribut Internasional
Disediakan Oleh Pabrik)
(Ini Adalah Gerbang
"Harmoni" yang Sebenarnya)
Baik.
Lima tahun kemudian
Kakak laki-lakiku lahir
Tapi ibuku sangat malang
Ketika saudara laki-lakiku lahir
Dia meninggal saat melahirkan.
Ketika aku berusia lima belas tahun
Hal yang lebih tragis terjadi
Tiba-tiba suatu hari aku terbangun
Aku menemukan bahwa aku
tidak dapat melihat apa pun
Tidak bisa mendengar apa pun
Jadi ayahku terus memberi
tahu saudara laki-lakiku
Jaga aku baik-baik
Tapi ketika aku berusia
dua puluh tiga tahun
Suatu hari, sebuah keajaiban medis
Penglihatan dan pendengaran dipulihkan
(Buta dan Tuli Selama Delapan
Tahun dari Usia 15 Hingga 23)
Ketika aku bangun, saudaraku
Aku memiliki penyakit genetik
keluarga yang sama seperti saya.
Meninggal tiba-tiba
Saat itu aku merasakan
sakit yang luar biasa
Sangat menyedihkan
Jadi aku pingsan
Ketika aku bangun lagi
Aku akan pergi mencari ayahku
Seseorang mengatakan padaku bahwa ayahku
Meninggal secara tidak sengaja
(Keluarga Mo Ning
Meninggal Satu Demi Satu)
Setelah saudaramu meninggal
Setelah saudaraku meninggal
Ayah aku meninggal secara tiba-tiba.
Aku sangat kesakitan
aku hanya ingin menemukan
Kemudian aku menemukan
Tempat dimana ayahku mengalami kecelakaan
Aku menangis di sana
Lalu ada orang baik
datang kepadaku dan berkata
Dia mengatakan bahwa dia
Aku melihat seorang
pria duduk di dalam mobil.
Mobil itu didorong oleh satu orang.
(Itu Kamu. Aku Ingin Balas Dendam)
Lalu Pria yang Mendorong Gerobak
Aku memakai gelang
seperti ini di tangan saya.
(Gelang Itu Milik Pembunuh Ayah Mo Ning)
Yang Di Atas Cukup Unik
(Perdamaian) Karena Kata
“Perdamaian” Tertulis Di Atasnya
Aku hanya ingin menemukan
orang ini dan membalas dendam.
(Goodman Mengejar Pembunuh
yang Membunuh Ayahnya)
Lalu aku mencari pembunuhnya.
Pengembaraan
Desa Tuotu
Ini topeng monyet.
Aku berada di desa ini.
Melakukan trik di jalan
(Gude Mo Ning Pernah
Mencari Nafkah Dengan
Tampil Di Desa Tuitu)
Namun Dalam Proses Ini
Ada seorang pria yang
berpakaian sangat mewah
Ayo temui aku
Aku mempekerjakan kau untuk
melakukan sesuatu untuk saya.
Dia bilang ada beberapa pasangan
Obsesi khusus dengan budaya keluarga Gude
Pasangan itu
Itu kalian berdua
(Gudefuhe dan Jingoubaiou
Bukan dari Keluarga Gude)
Benar.
Bagaimana dengan tuan besar?
tuan besar adalah orang
yang mempekerjakan saya
(Hubungan Antara Karakter Dalam
Keluarga Gude Diselimuti Misteri)
Mereka menemukan tuan
besar buyutku dan berkata
Aku ingin merasakan keluarga Gude
Pergi carikan aku beberapa orang.
Kemudian sang tuan besar buyut berkata
Aku akan melakukan ini
Jadi aku menemukan teman
sekelasku terlebih dahulu.
(Bulan dan Mo Ning Bukan Suami Istri)
Jadi kau hanya bermain
Mereka tidak pernah
menjadi pasangan sungguhan.
Ya, jadi kami tidur di ranjang terpisah.
(Mereka Berpura-Pura Menjadi Pasangan)
Suatu hari aku sedang berjalan di jalan
Aku melihat yang lain
sedang memandikan anjing.
Seorang pria tampan kecil
Anak laki-laki tampan itu.
Cuci anjing sampai bersih
Menurutku orang ini
Tidak apa-apa untuk mengurus orang lain.
Jadi pembantu rumah tangga ini
(Gude Lake Adalah Pembantu Rumah Tangga
Sementara) Aku Juga Mempekerjakannya
Kau adalah seorang pembantu
rumah tangga yang baik
Kau adalah seorang pencuci anjing
Tidak.
Mencuci anjing
Mengapa kau memandang rendah
orang-orang seperti ini?
(Aku Bangga Memandikan Anjing)
Mengapa Aku Merasa Bahwa Anda
(Seorang Tukang Cuci
Anjing yang Serius) Kau
Adalah Seorang Tukang
Cuci Anjing yang Serius
(Tidak Ada yang Perlu
Diremehkan) Tidak Ada
yang Perlu Diremehkan
Saat Memandikan Anjing
Bukan nada bicaramu.
Nada bicaranya sangat kritis terhadap saya
Kau adalah tukang cuci anjing.
(Tidak Ada Niat Untuk Menyembunyikan)
aku hanya ingin mengatakan
Aku sudah menemukan istriku
Menemukan pembantu rumah tangga
Satu anak laki-laki lagi
Lalu aku berjalan-jalan di sepanjang jalan
Berakhir di tempat pembuangan sampah.
Aku melihat seorang anak laki-laki
tampan sedang memakan sampah.
(Sejarah Kelam Terungkap)
Tidak
Tentu saja, meringkuk di
tempat pembuangan sampah
Bahkan di tempat pembuangan sampah
Tapi dia punya tipe seperti itu
Perasaan anak laki-laki
(Anak-Anak Adalah Remaja)
Temperamen yang mulia
Perasaan anak laki-laki
Lihat saja orang-orang
"bodoh" yang mudah ditipu
ini
Setelah anak laki-laki itu bangun
Bicara seperti orang bodoh
Dia bertanya, siapa aku dan siapa kamu?
Aku tak bisa berkata apa-apa.
Dimana ini?
Itu sama seperti yang kau katakan.
(Templat Salinan Keras)
Lalu aku pingsan lagi.
aku sedang berpikir
Kebetulan saja dia tidak ingat
Aku akan beritahu kau saat dia bangun.
Aku adalah ayahmu
Bulan adalah ibumu.
Ini pembantu rumah tangga Anda.
("Jika Hidup Menipu Anda")
Jadi kita tidak
Keluarga Gude
Keluarga Gude telah meninggal dunia.
(Koleksi Cerita Buldoser)
Kami Adalah Sekelompok Orang Baru
Datanglah ke sini untuk merasakan
Ya
Kami kehilangan ingatan lagi.
Kami berdua kehilangan ingatan.
Ya, kalian bertiga serius.
(Amnesia)
Ya Aku Tahu
(Pengurutan Hubungan Karakter)
(Mereka Bukan Keluarga Sungguhan)
(Gude Moning, Yueliang Zhishang,
Hubungan Suami Istri, Salah)
(Mempekerjakan Teman Sekelas)
(Gude Moning, Baide Game, Gude
Fuhe, Hubungan Ayah-Anak, Salah)
(Pekerjaan)
(Hubungan Kerja Gude Lake Gudemonin)
Dari mana gelang ini berasal?
Mengapa aku punya gelang ini?
Karena aku pergi menemui
tuan besar Gude hari itu
Dia ingin membayar saya.
Oleh karena itu, ketika aku masuk
Aku menyadari dia
tidak ada di ruangan itu.
Menemukan gelang itu
Menemukan ini
(tuan besar Gude Memiliki
Gelang Dengan Pembunuh Ayahnya)
Karena aku sedang mencari dengan keras
Pembunuh ayahku
Ternyata itu adalah Tuan Gude
Aku hanya mengenalnya.
Jadi aku harus mencari kesempatan
Bunuh dia
Benar.
(Motif Pembunuhan Gude Moning Adalah Untuk
Membalas Dendam Atas Kematian Ayahnya)
Baiklah.
Motivasi kau kuat
Kau memiliki motif yang
kuat untuk pembunuhan.
kuat
tentu
(Petunjuk Ruang Angkasa Gude Mo Ning)
(Motif Pembunuhan Gude Moning Adalah Untuk
Membalas Dendam Atas Kematian Ayahnya)
(Buku Besar)
(Gude Moning Menyewa Bulan
Di Atas Goodraco White Game)
(Keranjang)
(Goodman Diberitahu Bahwa Ayahnya Dibunuh)
(Gelang)
(Gelang tuan besar Gude Sama Dengan Gelang
yang Digunakan Untuk Membunuh Ayahnya)
Lalu lihatlah teman-teman sekelasmu.
(Kamar Guru dan Nyonya, Ruang Yueliang
Zhishang) Oke, Lihat Teman Sekelas Ini
(Kotak Terkunci Di Luar
Angkasa Yueliang Zhishang)
Kunci ini
Dimana kuncinya?
mencoba untuk menemukan
(Tidak Ada yang Namanya Kunci Gratis)
Datang
Baik.
Tirai ranjang
Di balik tirai tempat tidur ada
Kalian bertiga orang yang tidak berguna
(Kunci Rahasia)
Petunjuknya sangat rumit
Jika tidak, turunkan saja.
(Aksi Super Kuat)
(Pencarian Bukti yang Dipaksakan)
Kedua pria yang kejam ini
Tidak, keluarga, ini
Ini sudah mencapai titik ini.
Menemukannya
(Kau Bisa Bersembunyi)
Terlalu sulit
Astaga
Begitu padat
(Kunci Tersembunyi Di Lipatan)
Ayo lakukan itu
Seberapa dalam rahasiamu?
ponsel
(Ruang Angkasa Yueliang
Zhishang, Telepon Seluler)
Ini adalah era kita
Apakah itu sesuatu yang seharusnya muncul?
(Mengapa Ada Telepon Seluler Di Bulan
yang Tidak Sesuai Dengan Tahun 1925?)
Apa ini
Kunci Luban
(Ruang Di Atas Kunci Luban Bulan)
Apakah kau ingin membuka?
Aku akan membukanya untukmu.
Dia akan
(Ruang Di Atas Amplop Bulan)
Ada satu lagi
Biarkan aku melihat telepon ini.
NPC Medali Emas Kamar Horor (Staf)
Bagaimana bisa ada situs web?
Pemindaian pupil
(Kode Pemindaian Murid)
Ini Faucher
Faucher
Mengapa kau ingin memindai Fouch?
Tunggu, ada video lainnya.
(Jika Bulan Belum Datang)
(Terdengar Familiar)
Tunggu, Apa Ini? Apakah Ini Nyata?
Ini bukan pesta malam tahun baru.
Ya
Nyanyikan itu untuknya
(Gude Fuhe Bernyanyi
Untuk Yueliang Zhishang)
(Sedih)
♪Jika Bulan Belum Datang♪
(Tercengang)
♪Jika Itu Ambang Jendela♪
Duduk dulu
duduk
(Lemah dan Tidak Mampu
Mengurus Diri Sendiri)
Bagaimana cara aku menghubungi Anda?
(Aku Baik-Baik Saja Lagi)
Kau tidak menginginkan
yang ini, ubahlah ke yang ini
Datang
Semuanya baik-baik saja
Semuanya baik-baik
saja. Gunakan saja dulu.
(Pingsan)
(Aku Sudah Menginstalnya)
Sebenarnya
Aku ruang horor.
NPC Medali Emas (Staf)
(Npc Emas Kamar Horor)
(Wallpaper Ponsel Di Bulan)
Dan Sekarang Sebenarnya Tahun 2025
Itulah sebabnya aku punya telepon seluler.
Karena hari ini adalah
8 Mei 1925
(Kisah Buldoser)
(Diterbitkan Pada Bulan April 1925)
(Diterbitkan Pada Bulan Februari 1925)
(Tahun 1925)
Sebenarnya ini tahun 2025
(Tahun 2025)
(Sekarang Tahun 2025)
Sebenarnya Sudah Tahun 2025
Sekarang tahun 2025
Benar.
Mengapa kau membangunkanku dari mimpiku?
Namamu adalah Golden
Hook Breaking Lotus Root
(Mimpi Seorang Tokoh Utama
Wanita Dalam Kostum Kuno yang
Menggunakan Kail Emas Untuk
Mematahkan Akar Teratai)
Benar.
Wanita tertua
Kau adalah putra dan cucu tertua.
Kami berdua sudah memiliki anak.
Benar.
Hanya aku dan suamiku
Tangan saling menggenggam
Benar.
Wajah-wajah saling menempel erat
Pertama kali aku melihat adik iparku
Menurutku matamu sangat indah
Tidak.
(Tidak Ingin Bangun)
Tidak, aku tidak percaya.
Tapi aku kehilangan
ingatanku sebulan yang lalu
(Aku Juga Kehilangan Ingatanku Di Bulan)
Tapi Untungnya, Aku
Aku biasanya punya
kebiasaan membuat buku harian
Lalu aku melihat buku harianku
aku menemukan
Aku memiliki seorang pacar yang
sudah aku cintai selama bertahun-tahun.
(Belajar Tentang Pacarku Lewat Buku
Hariannya) Lalu Terlintas Di Pikiranku
Sepasang mata
Mata ini milikku.
Jangan beritahu aku
Itu aku
Ini matanya
(Kegembiraan yang Tak Dapat Dijelaskan)
(Tatapan Ratu)
Kau jadi lebih bersemangat
(Peringatan dari Ratu)
Faucher adalah
Pacarku yang telah aku
cintai selama bertahun-tahun
(Gude Fuhe, Yueliang Zhishang, Boyfriend
And Girlfriend) Lalu Dia Biasanya
Orang yang sangat lembut dan perhatian
Ya
(Kenapa Kau Masih Ambil
Tempat Duduk Sesuai Nomor?)
(Itu Adalah Refleks yang Terkondisikan)
Buku harian itu juga mengatakan
Suatu hari aku kembali
dari bekerja di ruang rahasia
Katakan rumahku
(Meledak)
Rumahmu meledak.
Pacarku pun meledak.
(Kematian)
Aku Meledak
Semuanya hilang
Aku merasa sangat sulit
menerima kenyataan ini
Aku menangis setiap hari
Aku merindukanmu setiap hari
Lalu aku merindukan pacarku
Jadi aku menggunakan
AI (kecerdasan buatan)
Menurut ingatanku
Membuat suaramu
Ini rekamannya.
(Suara dari Ingatan)
Setelah itu, aku hanya hidup
dalam keadaan linglung setiap hari.
Hanya sebuah kemunduran
Tapi menurutku
Orang yang paling aku cintai
pasti tidak menginginkannya
Aku depresi seperti ini setiap hari
Lalu, aku putuskan untuk bergembira.
Aku sedang mencari pekerjaan
Tepat pada saat ini
Teman sekelasku Mo Ning datang menemuiku
Aku datang ke keluarga Gude
hasil
Pertama kali aku melihat kalian berdua
aku menemukan
Matanya
Sepertinya pacar itu ada di pikiranku
Sama
Meskipun penampilanmu sudah
tidak sama
Itu berbeda
Tapi matanya sama persis
Jadi aku membuat kartu raster ini
(Ruang Yueliang Zhishang,
Lukisan Kisi-Kisi)
Hanya Karena Aku Ingin
Melihatmu Setiap Hari
Kangen kamu
Karena aku pikir dia adalah pacarku
Matanya sangat mirip
Jadi aku mengintipnya setiap hari
Kau mengintip orang yang sedang mandi
Ganti pakaian
(Semua yang Kulakukan
Adalah Karena Kerinduan)
Bagaimana aku bisa mengonfirmasinya nanti?
Dia milikku.
Pacar aku yang sudah meninggal
Karena ada perangkat lunaknya
Metode Membran Iridescence
(Pemindaian Pupil Pemindaian)
(Ruang Angkasa Yueliang Zhishang)
(Pemindaian Iris Gude Fuhe)
Setiap Orang Memiliki Iris yang Unik
Ada datanya di sana
Aku mengingatnya dalam pikiranku
ID iris pacar saya
Lalu suatu hari
Aku memanfaatkan kail emas
untuk mematahkan akar teratai
Waktu minum teh sore
Dia sedang tidur siang di kamarnya
Aku menyelinap ke kamarnya.
Aku menemukan pria ini
Tidur seperti mendiang pacar saya
Tidur dengan mata terbuka
Aku benar-benar
(Aku Sudah Mengonfirmasinya)
Kau Adalah Zhang Fei
(Zhang Gudefuhe Fei)
Jadi aku segera mendapatkan
perangkat lunaknya
Lalu aku mengambil
foto untuk perbandingan.
Temukan iris Anda
Sama seperti mendiang pacar saya
Persis sama
(Gude Fuhe Adalah
Mendiang Pacar Moon Above)
(Pengurutan Hubungan Karakter)
(Sangat Bahagia, Gude
Fuhe, Pacar Atau Kekasih?)
Dan karena aku terus mengintipnya
aku menemukan
Kotak kecil ini jatuh darinya
(Luban Lock Adalah Item Milik Gudefuhe)
Ini Milikku
Tapi aku belum membukanya
Apakah kau ingin membuka?
Aku akan membukanya untukmu.
Dia akan
(Keterampilan Wei Shao Sekarang Online)
(Ruang Angkasa Bulan, Perekam Gude Fuhe)
Biarkan saja
meletakkan
(Gude Fuhe Membawa Perekam Bersamanya)
Kita berpisah
Kau harus datang padaku
Baik.
Aku akan menyanyikan "Dua Kupu-Kupu"
(Suara Pria: Gude Fuhe)
Datanglah Padamu
Apakah kau ingat cara menyanyikannya?
♪ Sayang, terbanglah perlahan ♪
♪Hati-hati dengan mawar berduri di depan♪
Didi
Bagusbadi
Dia mungkin orang yang berhati jahat.
Karena dia jatuh cinta dengan gadis baru
(Siapa Suara Wanita Dalam Perekam Itu?)
Dia memalsukan kematiannya
Kau bahkan tidak ingin mati bersamaku
Aku tidak ingat tapi
(Penipuan Emosional Besar-Besaran)
Dia punya petunjuk lain.
Yang mana lagi? Coba aku lihat.
Ini agak aneh.
Ada sebuah
(Ruang Angkasa Yueliang Zhishang)
Pencarian Amnesia Catatan Sejarah
(Pencarian Riwayat Foto Amnesia)
Dan Ini
(Diary Of Space Yueliang
Zhishang) Dia Ingin
Keluar Untuk Makan
Tapi Aku Menghentikannya
Seorang anak laki-laki yang rakus
Di tengah malam dia ingin
menyelinap keluar rumah untuk makan
Diblokir oleh saya
Seorang anak laki-laki yang rakus
Untungnya aku selalu memantaunya
Aku tidak bisa membiarkan
dia meninggalkan rumah.
Jika kau berani lari, aku akan
membunuhnya terlebih dahulu.
(Siapa yang Ingin Membunuh Siapa)
Kemudian dia menulis
Kalau begitu aku harus
menyerang lebih dulu.
Inilah yang kutemukan
di kamar tuan besarku.
(tuan besar Baik Bermaksud Membunuh)
Karena aku telah memata-matai kamu
Kemudian aku menemukan bahwa
tuan besarku juga mengintipmu
Lalu suatu hari
Aku memanfaatkan waktu ketika
tuan besar aku tidak ada di rumah.
Aku menyelinap ke kamarnya dan melihat
Menemukan laptop
Catatan pencarian ini disertakan
(Sejarah Amnesia_Pencarian)
Pencarian Amnesia
Ini adalah buku harian yang ditulisnya.
(Kalau Begitu Aku Harus Mengambil
Inisiatif) Itu Untuk Merekam
Dia mengikuti kau setiap hari.
(tuan besar Gude Mengikuti
Gudefuch Setiap Hari)
Aku melihat catatan ini
Aku tahu dia mencoba mengendalikanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu keluar.
Jika kau keluar, dia akan membunuhmu.
Aku bahkan tidak bisa makan.
(Masih Berpikir Tentang Makan)
Ya, aku tidak akan
membiarkanmu memakannya.
Lalu aku meninggalkan pesan
di bawahnya yang bertuliskan
Aku harus menyerang terlebih dahulu.
Yang aku maksud dengan
menyerang lebih dulu adalah
Aku harus melindungimu terlebih dahulu
Demi cinta
Jadi aku telah melindungimu
(Pacar Ksatria)
Dia punya motif pembunuhan.
Baik.
Sebenarnya itu untuk
Untuk menyelamatkanmu
(Motif Pembunuhan Dalam "Yueliang
Zhishang": Melindungi Pacarnya Gudforhe)
Tunggu sebentar
Dia punya petunjuk lain.
Apa ini?
(Masih Ada Petunjuk)
pergi kamu
Biarkan dia duduk di sini
Aku akan menginterogasinya.
Baik.
(Telah Diasingkan)
(Yueliang Zhishang,
Kotak Kayu Dengan
Mekanisme) Oke, Ini
Jelas Sebuah Mekanisme, Oke
Ada koin tembaga di atasnya.
Mari kita melempar koin dan melihat
Apakah ada reaksi?
Apa artinya
Ini muncul
tiket
Sterculia lychnophora
(Angkasa Yueliang Zhishang - Satu Tiket)
tolong jelaskan
Ini sebenarnya
Aku samar-samar mengingat diriku
dan orang yang paling aku cintai
Ada suatu tempat yang
sangat ingin aku kunjungi
(Pan Hai Da Hai Ada Di Pasaran)
Aku menggunakan aplikasi perjalanan
Tongcheng yang tersembunyi di WeChat
Pesan semua perjalanan kau di satu tempat
Cepat dan ekonomis
Pesan tiket hotel dan
kereta api bersama-sama
(Pemesanan Satu Atap, Penghematan Dua Kali
Lipat) Kau Dapat Menghemat Lebih Banyak
Pemesanan tiket kereta api dengan
Tongcheng sangat cepat dan nyaman
Baik.
Sekarang dia sudah menghilang
Jadi perjalanan ini
Tidak ada cara untuk mewujudkannya.
Maaf
Baik.
Kemudian segera buka
software ponsel tersebut
Mari teruskan penyelidikannya.
(Menyortir Petunjuk Di Luar
Angkasa Yueliang Zhishang)
(Motif Pembunuhan Dalam
"Yueliang Zhishang" Adalah Untuk
Melindungi Pacarnya, Gudefuch,
yang Sedang Dikendalikan)
(Halaman Pemindaian Iris)
(Hasil Perbandingan Membuktikan)
(Gude Fuhe Adalah Pacar
Almarhum Over The Moon)
(Foto Riwayat Pencarian Amnesia)
(tuan besar Baik Telah Mencari
Hal-Hal yang Berhubungan Dengan Amnesia)
(Catatan Harian Tuan Baik)
(tuan besar Gude Ingin
Mengendalikan Gudefuhe)
Ayo, kita pergi dan melihat.
Kamar pembantu rumah tangga
(Peta ke Butler)
Mengapa ada begitu
banyak arang sarang lebah?
(Tumpukan Batu Bara Berbentuk
Sarang Lebah yang Aneh)
Mengapa ada begitu
banyak arang sarang lebah?
Sepertinya ada sesuatu di dalam
(Item Disembunyikan
Di Briket Sarang Lebah)
Bahan Peledak
Dia menggorengnya
Kau menghancurkan pacarku.
Kau meledakkanku
(Gude Lake-Lah yang Meledakkan
Rumah Yueliang Zhishang)
Tunggu sebentar, lihat.
Berapa banyak bukti yang dibutuhkan?
(Amplop Robek Ruang Goodrako)
Tuitaye
Dorong Taiye
tuan besar
(Nama Asli Guru Baik Adalah Tui Tai Ye)
Dia Adalah Tui Tai Ye
Dia bukan Gude
Ada banyak petunjuk
Berjalan
Kelonggaran untuk pengakuan
(Kamar Butler)
Tutup pintunya
Ponsel ini adalah
Dia juga punya telepon seluler
(Goodrako Space, Telepon Seluler)
Ini Keren Sekali
Apa gambar ini?
Ada juga foto aku di sini. Apa artinya?
(Foto Goodlako Space yang
Memperlihatkan Goodmoning Sedang Tampil)
Dia sudah mengenalmu
(Jidelako dan Gudemonin
Sudah Saling Kenal Sejak Lama)
Ini foto lainnya
(Foto Tanda Lahir Di Kaki Baide
Boyibo dari Ji De La ke Space)
Kau tidak hanya menyentuh selimutnya
Kau juga diam-diam memotretnya
Tak bisa bicara
(Itu Terlalu Banyak)
Tunggu, Celana Ini Tidak Punya Keduanya.
Kau melepas celananya.
Anda
Lepaskan celanaku
Benar.
(Memakan Melon Sendiri)
Apa yang Diambilnya Dariku?
Tidak, dia ingin melihat tanda lahirnya.
Aku tidak perlu melepas celanaku
meskipun aku punya tanda lahir
(Mengacu Pada Bekas Luka Sebagai
Tanda Lahir) Tanda Lahir Aku Ada Di Sini
Lihatlah tanda lahir di kakimu
(Aku Tidak Bisa Berkata Apa-Apa)
Klinik Bedah Plastik
(Catatan Operasi dari Klinik Bedah
Plastik Nook dan Crook) Nook dan Crook
(Catatan Bedah Plastik
Luar Angkasa Goodrako)
Tunggu sebentar
Orang ini bernama Ning Zuohao
(Ning, Selamat Jalan)
Ayahmu
Dia adalah ayahku
(La ke Adalah Ayah Mo Ning)
Siapa ayahmu?
Dia adalah saudaramu
Aku rasa mungkin
Aku kehilangan ingatanku. Aku tidak tahu.
Jadi dia punya fotomu di kameranya.
Dia sebenarnya telah memperhatikanmu.
Kalian berdua harus saling mengakui
sebagai ayah dan anak terlebih dahulu.
Kau juga putranya.
(Kau Tidak Bisa Melarikan Diri)
Aku telah kehilangan ingatanku
(Melawan)
Aku awalnya
Aku tidak ingin datang terlalu pagi
Memberitahumu
Karena aku tahu ini
Akan melakukan dua hal ini padaku
(Sangat Menyegarkan) Aku Ingin Mengatakan
Anakku Sudah Besar, Jadi Aku Berkata
Putra Tercinta
Putra
Menyebabkan beberapa dampak psikologis
(Menyenangkan)
Terlalu Menarik
Menurut saya
Aku tidak yakin mereka
akan menerimanya sekarang.
Jumlah informasi tersebut
Tidak dapat diterima
(Aku Tidak Bisa Menerimanya Sama Sekali)
Tidak mau menerima
Tapi faktanya adalah ini
Fakta tidaklah penting
(Mengganggu Mantra)
Yang penting kita tidak menerima
Nama asli aku adalah Ning Zouhao
(Nama Asli Gude Lake Adalah Ning Zouhao)
Aku Adalah Anak Angkat dari Keluarga Ning
(Kisah Keluarga Ning
Tua: Asal Usul) Kemudian
Setelah Aku Diadopsi
ke Dalam Keluarga Ning
Ning Mengshu, putri dari keluarga Ning
Sama seperti kekasih masa kecilku
Kita berdua bersama
Setelah bersama
Cinta pertama kita
Pada suatu pagi yang sangat cerah
(Tidak Dapat Menahannya Lagi)
Selesai.
Kristal pertama
Kristalisasi, cepatlah
("Kristal Pertama")
Kemudian aku memutuskan
Aku bilang kita harus memberinya nama
Mo Ning
Itu terjadi pada tahun 2001
Lima tahun lagi berlalu
(Kisah Keluarga Ning Lama: Kebahagiaan)
Buah Kedua Cinta Kita
Pada suatu malam yang sangat indah
("Kristal Kedua")
Jadi Aku Memutuskan Untuk Menamainya
Mengingat Wu Ning
Namun fakta yang sangat menyedihkan adalah
Istri aku Ning Mengshu
Selama proses produksi
Karena kelahiran yang sulit ini
Jadi kau melampiaskan kemarahanmu pada
Kau diam dulu
(Tidak Ada Gangguan)
Buang dia
Diam
"Dasar bajingan"
(Rusak)
Jadi mengapa aku berkeliaran di jalan?
Makan tong sampah
(Tidak Bisa Melepaskannya)
Bagaimana aku tahu
mengapa kau makan sampah?
Memiliki rumah yang bagus
Aku makan setiap hari.
(Itu Adalah Rumah yang Bagus)
(Aku Tahu Kau Cemas)
Tentu Saja Hal-Hal Ini
Dengarkan aku memberitahumu
Benar? Begitu cemas?
(Sangat Berisik)
Kami adalah segalanya
Aku baik-baik saja dengan keduanya.
Tapi keluarga Ning punya
Penyakit Genetik
(Kisah Keluarga Ning Tua: Kesialan)
Seperti yang Dia Katakan Tadi
Kebutaan dan Ketulian
Dia tiba-tiba bangun suatu hari
Aku tidak bisa mendengar atau melihat
Kalau gitu susah
Hal ini disebabkan oleh penyakit genetik.
Dirawat di Rumah Sakit
Anakku yang sangat bijaksana
Menurut Anda, berapa umurnya saat itu?
Katakan saja padaku ayah
Ayah yang baik
(Apakah Perlu Untuk Mengakuinya?)
pengurangan
(Sorak-Sorai)
Kembalikan Itu
Mengembalikannya
Telepon ayah
(Yang Ini Lebih Langsung)
Aku tidak bisa mengembalikannya.
Aku kehilangan ingatanku.
(Bertanya Tentang Amnesia)
Ayo, lanjutkan penampilanmu.
Kau sudah selesai
(Kisah Keluarga Ning Tua: Kesialan)
Dia Bilang Aku Harus Membantumu
Berbagi tekanan keluarga ini
Aku ingin membantumu merawat adikku.
Jadi dia datang bersamaku
Jaga dia di rumah sakit ini
Ya, sangat hati-hati
Aku merasakan kehangatan anak kecilku
Kataku, anak itu sudah dewasa.
Jadi kau meninggalkanku
Biarkan aku berada di luar
Tidak.
Hidup
(Bertanya)
Saat Itu Aku Juga Sangat Tertekan
Momen yang mana
lebih dari kamu
(Dengan Hati yang Hancur Meninggalkan
Putranya) Saat Kau Meninggalkanku
Saat kau menarikku dan memanggilku ayah
(Tak Bisa Bicara)
(Juga Menonton Dramanya)
Sampai tahun 2022
Keluarga kecil kami
(Kisah Keluarga Ning Tua: Pukulan Berat)
Pukulan Berat Kedua Datang
Mengingat Wu Ning
Dia juga jatuh sakit.
Pada tahun 2024
Pukulan ketiga
Mengingat Wu Ning
Kondisinya memburuk dengan cepat
Meninggal tiba-tiba
Itu tanggal 1 Maret.
Dia meninggal secara tiba-tiba
Pada tanggal 10 Maret
Dia pulih dari penyakitnya
Pada tanggal 25
Takdir mempermainkan kita lagi
Kepala keluarga kecil kami
Mo Ning diberi pemberitahuan
penyakit kritis lainnya
Dia hanya punya waktu dua hari
Kalau begitu aku harus menjalani operasi
Jika terjadi pembedahan
Biayanya satu juta
Untuk keluarga kami
Itu angka yang tidak dapat
dihilangkan sama sekali.
Pohon lemon sebelum dia pergi
Membelikan aku asuransi
aku hanya ingin mengatakan
Penipuan asuransi
Palsukan kematian kau
untuk mendapatkan asuransi
(Ke Berencana Memalsukan
Kematiannya Untuk
Mendapatkan Asuransi)
Dapatkan 1 Juta dan Akhiri Itu
(Dalam Menghadapi Takdir,
Semua Usaha Tampak Tak Berdaya)
Untuk menyelamatkanmu
(Semuanya Untuk Anakku)
Jadi apa rencanamu?
Ada petunjuk?
di samping itu
taplak meja
Sepertinya ada sesuatu
(Komputer Luar Angkasa Goodrako)
Komputer
Ada juga komputer
Toko Hewan Peliharaan Happy Puppy
Selamat mencuci anjing anak anjing
(Foto Memandikan Anjing
dari Goodrako Space)
Dorong pasar gelap universal
(Goodlako Space Mempromosikan
Pasar Gelap Universal)
ID(akun)Anshi Nendie
Sebuah hidangan yang lembut
(Dorong Pasar Gelap Universal)
Kau bisa membelinya di sini
Seberapa tinggi dan beratnya
Dapat memenuhi semua kebutuhan pelanggan
Kemudian dia memposting foto Gude Lake
(Pojok Promosi Pasar) Apa yang Bisa
Dilakukan? Teknologinya Sangat Bagus
(Catatan Operasi Klinik Bedah
Plastik Tejiaogala) Alamat
Ini Sama Dengan yang Ada
Di Catatan Operasi Plastik
(Apa yang Diperdagangkan
Gude Lake Di Pasar Gelap?)
Aku pergi ke web gelap
Membeli mayat palsu dengan harga tinggi
Lalu ini
(Membeli Mayat Di Pasar
Gelap dan Memalsukan
Kematianku Sendiri)
Memalsukan Kematianku Sendiri
Setelah akhirnya menerima uang ini
Akan secara otomatis
menghubungi rumah sakit
Satu juta untuk operasinya
Setelah melakukan semua ini
Aku menjalani operasi plastik.
Aku tidak dapat mengenalinya.
Karena aku sudah berubah.
Aku sudah menjadi sepenuhnya
Dia tidak mengenaliku lagi.
Aku mendapat pekerjaan mencuci anjing
Suatu hari dia datang menemuiku
Aku datang ke sini
Yang disebut Gude egois
Aku juga menemukan
Mengingat Wu Ning
Juga di sini
(Bukankah Saudara
Laki-Lakiku Sudah Meninggal?)
Setelah kematiannya yang tiba-tiba
Aku mengirimkannya untuk dikremasi.
Setelah kremasi
Setelah rumah sakit terbakar
Setelah terbakar, hanya
liontin giok yang tersisa.
Krematorium memberitahuku
Benda ini tidak dapat dibakar.
Itu adalah sesuatu yang aku tinggalkan
untuknya sebelum aku meninggal.
Jadi ketika aku melihatnya
Bagaimana dia masih bisa ada di sini?
Kau dikremasi.
(Yi Wuning yang Sudah Meninggal)
Jadi Aku Akan Pergi
(Kenapa Dia Hidup Kembali)
Insiden Mengangkat Selimutnya
Mengapa aku mengonfirmasinya kemudian?
Dia adalah Yi Wu Ning milikku
Dia punya tanda lahir di lututnya
Jadi setelah aku melihat tanda lahir itu
(Foto dari Ponsel Gude Lake)
Aku Yakin Dia
Tidak, aku bukan Yi Wuning
(Tidak Mau Mengakuinya)
Yi Wuning sudah meninggal
(Yi Wuning Telah Meninggal)
Kau tidak ingin menjadi putranya.
Kau dapat membuat apa saja.
(Baide Boyi Memainkan Permainan
Tanpa Berkata Apa-Apa, Hanya Tersenyum)
Karena sekarang
Dalam perspektif Anda
Kau tidak ingat
Dia tidak ingat. Kita
semua mengalami amnesia.
Jadi jangan katakan apa pun sekarang.
Informasi yang kau terima sekarang
Itu nyata
Tapi sekarang sudah seperti ini
Menurut saya
Aku akan memberimu contoh
(Sepertinya Tahu Sesuatu)
Sekarang giliran Anda. aku akan
membuat sampel terlebih dahulu.
Apa yang akan datang padaku segera?
(Bisnis Aku Lagi)
Buatlah sampel. Cepatlah.
ayah
sudah lama tidak melihatmu
Mo Ning
Mengingat Wu Ning
Menjauhlah
(Tidak Dapat Diterima)
Dia tidak ingin mengenaliku sekarang.
(Beri Anak Kau Waktu)
(Bagus, Aku Suka, Aku
Ingin Menontonnya Lagi)
Bagaimana dengan bom ini?
Bom itu milikku
Menemukannya di tempat Gude
(Penipuan Asuransi
Ditemukan Oleh Tuan Good) Dia
Menemukan Bahwa Aku
Melakukan Operasi Plastik
Lalu dia ingin menggunakan
ini untuk memerasku
Biarkan aku mendengarkannya
Lakukan apa yang dia katakan
Apa yang dia ingin kau lakukan?
Aku telah membantu tuan besar ini.
tuan besar ini ingin aku pergi ke
Sebuah tempat bernama Perusahaan
Film dan Televisi Tuibaiyi
(Mempromosikan Perusahaan Film
dan Televisi Senilai 10 Miliar)
Biarkan aku membantunya
memasang enam lukisan dekoratif
dan sebuah tampilan
Aku akan keluar setelah pertunjukan.
Aku ingin pergi saat aku keluar
Tapi ketika aku pergi
Seperti apa aku?
Benda seperti monster
Menggigitnya
Setelah beberapa saat
Pikiranku benar-benar kacau.
Aku tidak ingat banyak tentangnya.
Tapi tidak butuh waktu lama
Aku baik-baik saja lagi
Sampai kemarin
Itu tanggal 7 Mei.
Kami tidak
Bagaimana kalau kita makan
siang bersama di aula utama?
tuan besar tiba-tiba memanggilku
ke samping secara diam-diam
Ketika kau mengatakan nomor sembilan
Sesuatu yang besar
Hari ini tanggal 8 Mei
Hal-hal besar besok
Hubungi aku terus
Itu berarti aku selalu
Aku telah diancam olehnya
(Selalu Dipaksa Oleh tuan besar Saya)
Untuk Membantunya Melakukan Berbagai Hal
aku bilang iya
Namun ketika dia tidak memperhatikan,
Menyelinap ke kamarnya
Menemukan ini di lemari
Dan yang ini aku lihat di TuiBaiYi
Silinder yang sama
aku menyadari
Ternyata hari itu
Biarkan aku menanam bomnya
Dia ingin meminjam tanganku.
Bom di tempat lain
Aku tidak bisa membiarkan dia menyandera
aku seperti ini selama sisa hidupku.
Lakukan segala macam hal kotor untuknya.
Hanya orang mati yang bisa diam selamanya
Jadi
Jadi, aku akan membungkamnya.
(Motif Pembunuhan Gude Lake Adalah
Karena Dia Tidak Ingin Dipaksa Lagi)
Motif pembunuhannya sudah lengkap.
Benar.
Tunggu sebentar
Ada sesuatu di bawah kotak itu.
Apakah kau melihatnya?
(Petunjuk Lainnya)
Kau duduk di sana untuk waktu
yang lama dan kau tidak tahu
Bokongmu terlalu keras.
Tidak, ada lukisan di sini.
Ini adalah kalung
Ada tongkat.
(Goodrako Space, Sepasang Kruk)
Ini sebenarnya
Bukankah mereka berdua
kemudian jatuh sakit?
Aku akan memberikan keduanya.
Seseorang menemukan tongkat jalan kecil
Memfasilitasi aktivitas sehari-hari mereka
Biar aku coba.
Coba kau rasakan.
Tongkat ini bagus.
(Tongkat Mimpi)
Aku paling suka bersama ayahku
Bunga sedang mekar
Ayo, coba saja
(Kalung dari Goodrako Space,
Gambar Permainan Blooming Fortune)
Ini Adalah Permainan Favorit
Aku Untuk Dimainkan Bersama Mereka
Itu tidak ada hubungannya denganku
Kau tidak bisa bersikap
berdarah dingin lagi.
Menghadapi ayah kandung Anda
(Menolak Mengakui Ayahnya)
Apa ini?
Ini adalah kalung yang
tidak bisa dihancurkan.
Ayo, bunga akan mekar
(Ingin Melihat)
Tidak perlu mencoba
Diperlukan
keluar
(Kakak Laki-Laki Berbicara)
Agak tidak bisa berkata apa-apa
(Mulut Terlalu Baik Untuk Tubuh)
Ambil gambar itu
Jadi apakah kau masih menggunakan gambar?
Apakah kita bertiga masih
perlu berlatih hal ini?
(Ini Adalah Seni Pertunjukan Tradisional.)
Jadi, mari bermain dengannya.
Tapi satu orang akan memberinya pukulan
OK tidak masalah
(Tongkat Di Masa Kecil Memukul "Ayah")
Jadi ketika kita jatuh
Semua orang jatuh ke
samping dengan cara ini.
Baik.
Baiklah, pelan-pelan saja.
Memperlambat
Baik.
3 2 1
Berjalan
Kembali ke masa kecil
(Putih)
Bukankah ini tentang kemakmuran?
bunga
Kekayaan
Kembali ke masa kecil
Gambar yang sangat harmonis
(Petunjuk Ruang Angkasa Gude Lake)
(Motif Pembunuhan Gude Lake)
(Aku Tidak Ingin Dimanipulasi Oleh Orang
Tua Untuk Melakukan Hal-Hal Kotor Lagi)
(Dorong Pasar Gelap Universal)
(Gude Lake Merencanakan Serangkaian
Rencana Cermat Untuk Menipu Asuransi)
(Perintah Operasi Plastik)
(Gude Lake Memalsukan
Kematiannya Untuk Mendapatkan
Asuransi dan Kemudian
Mengubah Penampilannya)
(Amplop)
(tuan besar Gude Tahu Tentang Kematian
Palsu Gude Lake Untuk Menipu Asuransi)
(Bom)
(tuan besar Memaksa Gude Lake
Melakukan Sesuatu yang Ilegal)
(Foto dari Ponsel)
(Gude Lake Diam-Diam
Memperhatikan Kedua Putranya)
Kalau begitu kita berangkat sekarang
Kumpulkan bukti ini.
Kemudian pergi ke ruang
depan untuk berdiskusi
Oke, ayo
Ayo lakukan itu
Ayo kita pergi
Berjalan
(Peta Lobi)
(Pribadi Gude)
Satu per satu
Kami telah menemukan semuanya.
Motif pembunuhan yang sangat mengerikan
Tidak ada satupun di antara
kalian yang tangannya bersih.
Hanya karena aku terlalu terburu-buru
Benamkan diri kau dalam cerita Anda
Aku selalu lupa mengatakan satu hal
Aku
Bukan itu yang kau katakan.
Apa penggemar keluarga Gude
Aku
Itu adalah Golden Hook
Breaking Oxen sendiri
(Akar Teratai Asli)
Penempaan yang baik
Istri
aku tidak percaya itu
(Sangat Bertarget)
(Bulan)
Stiker anti nyamuk
(Fokus yang Sulit)
aku juga punya
Tuan Muda dan Nyonya Muda
Dua orang
(Koleksi Cerita Bulldozer)
Perpaduan yang Sempurna
(Masing-Masing dari
Mereka Memiliki Tanda
Lahir Berbentuk Setengah
Hati Di Lengan Mereka)
(Tanda Lahir Hati)
(Aku Hanya Mencintai Dia Dalam Hidupku)
(Sumpah Tato)
(Tato Bersumpah Untuk Hanya
Mencintai Jin Dalam Hidupku)
Baik.
ini
Itu bukti kita saling mencintai
Tempel dulu
♪Kalian harus bersama♪
(Pamerkan, Siapa yang Bisa Pamer
Lebih Darimu) ♪ Bersama, Bersama♪
♪Bersama Bersama♪
Tempel seperti ini
♪Bersama♪
Kail Emasku
Jadi
Bersama
Ini adalah hati cinta
(Tidak, Hehe)
Mungkin kau akan mengatakan
Aku memanfaatkan dia saat tertidur
Aku diam-diam mengoleskannya padanya.
Ya, aku meragukannya.
Kau bisa
Memang
Tetapi
Tato di belakang leher
Aku hanya mencintai Dia dalam hidupku
Bagaimana dengan bagian
belakang leher Nach?
Ayo lihat
Bagaimana?
Janganlah enggan begitu.
Hanya cinta Jin dalam hidupku
(Aku Hanya Mencintai Jin Dalam Hidupku)
(Yang Tersembunyi Adalah Kenangan,
Tapi Bukti Cinta Tak Bisa Disembunyikan)
Jadi kita berdua adalah
Kedua orang ini sendiri
Kalian berdua lahir pada tahun 1925.
Tidak.
Benar.
(Goodforhe Golden Hook Breaking
Lotus Roots Lahir Pada Tahun 1925)
Ini adalah keraguan yang sangat besar.
Karena kita
Di kamar orang tua itu
Tabloid Buldoser
Dikatakannya keluarga Gude
Tahun kehancuran total
Sebenarnya, saat itu tahun 1925.
(Diterbitkan Pada Bulan Februari 1925)
Dan foto ini adalah wajah kami
Jadi mengapa kita ada di tahun 2025?
Kita berdua
Jika ada tanda lahir
Akankah muncul di era ini?
(Gu Defuhe Mengapa
Kail Emas Akan Mematahkan
Akar Teratai Muncul
Pada Tahun 2025)
Itu kalian berdua.
Apakah itu dari lukisan?
(Keduanya Lulus Upacara Pernikahan)
Kemungkinan Besar
(Perjalanan dari Lukisan ke Masa Kini)
Jika Legenda Ini Benar
Kalian berdua dulunya adalah
orang yang ada dalam lukisan itu.
Aku kembali melalui sebuah kesempatan.
Mungkin
Jadi rumor itu benar.
(Legenda Tentang Orang
yang Masih Hidup yang
Diikutsertakan Dalam
Lukisan Bukanlah Rumor)
Mungkin
Kau bahkan tidak tahu
aku tidak punya ide
Jika kau lahir pada tahun 1925
Kalau begitu itu pasti benar
Benar.
Mungkinkah itu Tui Taiye?
Memanggil kami keluar?
Ya, kalau begitu kau juga dari tahun 1925.
Itu tidak mungkin
Iris matanya hanya milik pacarku
Dapat sesuai dengan
Pacarmu mungkin
Putra kami telah tumbuh dewasa.
Tidak, setiap orang memiliki satu iris.
(Tip)
Iris Tidak Bisa Diganti
(Iris Itu Unik dan Stabil)
Sidik Jari Tidak Dapat Disalin
(Iris yang Sama Dapat Dikonfirmasi)
(Gude Fuhe Adalah Mantan
Pacar Over The Moon)
Mengapa iris mataku?
Kode yang sama dengan mantan pacarnya
Ada kemungkinan Anda
Keluar
Kembali lagi
Baru saja keluar
Benar.
Jelas keluar
Ini adalah satu-satunya kemungkinan
Dia keluar sebentar
dan kehilangan ingatannya
(Edisi Amnesia Gude Fuhe)
Bersama Dengannya
(Yueliang Zhishang)
Lalu Aku Kembali
(Jingou Bai'ou)
Akhirnya Keluar Lagi
Lalu ada lagi
Bagian ini dengan gadis baru
Kita berpisah
Kau harus datang padaku
Dia ingin bersama siapa?
Amnesia, kan?
(Bulan)
Kau mengalami amnesia selektif
Tujuan dia datang kesini
Hanya untuk bertemu pacar baru
(Semoga Dunia Tidak Kacau)
Kalau Begitu Kembalilah ke Istrimu
Hidup
Kali ini, tidak mungkin.
Istrinya menemukan rahasianya di sini.
Kembali dengan satu potong.
aku bajingan
(Setelah Kehilangan Ingatanku,
Aku Menjadi "Raja Laut" Teratas)
Aku orang yang mudah menyerah
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau orang yang mudah
menyerah, lalu kenapa?
Tui Tan juga bisa memiliki
Karakter yang sangat tercela
Baik.
Kami tidak mengatakan kau
bukan orang yang mudah menyerah.
Benar.
Kami tidak mengatakan
kau seorang pembunuh.
Tapi kau orang jahat
Gigit Aku
Kau benar-benar bajingan.
(Nyonya, Lihatlah Mereka)
Aku juga ingin menidurimu dengan itu.
Dan ada pertanyaan tadi
Kata kunci: Dia pergi makan
(Dia Mencoba Menyelinap
Keluar Rumah Untuk Makan
Di Tengah Malam Tetapi
Aku Menghentikannya.)
Pencurian
Apa artinya mencuri?
Apa yang kau curi?
tuan besar masih memberimu wajah.
Aku pikir kau hanya
seorang anak yang serakah.
Kau sudah keluar
(Gude Fuhe (Dari Tahun 1925) Pernah
Dilukis) Aku Pernah Jatuh Cinta Padanya
(Aku Telah Jatuh Cinta Pada Bulan)
Siapa yang membiarkan aku keluar?
Siapa yang mengizinkanku masuk?
Aku tidak tahu tentang ini.
Aku benar-benar keluar.
Aku juga jatuh cinta padanya.
(Permainan Antara Jin Gou yang
Mematahkan Akar Teratai dan Baide Boyi)
(Diduga Sedang Jatuh Cinta)
Kalian Berdua Benar-Benar Sepasang Kekasih
Suka bermain
(Sepasang Kekasih yang Tampak
Serasi Namun Sebenarnya Terasing)
Baik.
Atau mungkin setelah mereka keluar
Mereka benar-benar mencintainya.
Dia jatuh cinta padanya
Kami terus keluar
Tapi aku kehilangan ingatanku.
(Memulai Hidup Baru Karena Amnesia)
Kami Memulai Hidup Baru
Akibatnya suatu hari sang guru menemukan
Kedua orang ini tidak
Pasangan ini?
Benar.
Kau harus kembali
Goodman aku berasal dari tengah
Jadi, kami kehilangan ingatan.
Atau apa yang terjadi?
Itu seperti setengah penjara baginya.
Bukankah dia akan keluar dan
mengambil tali untuk mencekiknya?
Lalu dia mengatakan padanya
bahwa dia selalu berbuat curang
Mengapa tuan memenjarakan kami?
(Mengapa Orang Tua Itu
Ingin Melarang Emas dan Dia?)
Berikutnya adalah tabloid ini.
Di atas karena putri kami sakit
(Goodbaby Dalam Kondisi Kritis)
Kita Harus Menjaganya Tetap Hidup
Coba pikirkan sebuah cara
Gambarlah kami bertiga dalam lukisan itu
Benar.
Faktanya, sejak saat itu
Bayinya menghilang
Faktanya, kita berdua memasuki lukisan itu
Apakah ini mungkin?
(Tuan dan Nyonya Gude Menemani
Bayi Itu ke Dalam Lukisan)
Ada kemungkinan bahwa
Bagaimana pendapat kau tentang
keterampilan medis saat itu?
Aku mungkin tidak bisa
menyelamatkan anak ini.
Ya, kami ingin dia dulu.
Bekukan hidupnya dalam lukisan
Ya, dan kemudian kau terus menemani
Suatu hari ketika aku dipanggil
Mungkin itu bisa menyembuhkannya.
Benar.
(Tuan dan Nyonya Gude Disertakan
Dalam Lukisan Untuk Menemani Bayi Mereka)
(Itu Untuk Menyelamatkan Nyawa Bayi Itu)
Jadi keberadaan kalian berdua
Faktanya, hal ini membuktikan
bahwa legenda ini benar adanya
(Legenda Itu Dapat Dipercaya)
Ya, kita tidak berada
di alam semesta paralel.
Kita sedang melakukan
perjalanan melintasi waktu
Bepergian melintasi waktu
Melalui lukisan
Jadi hari ini adalah hari ulang tahun kami
Upacara ulang tahunku
Tujuannya adalah untuk
memanggil kembali bayi Gude.
saya punya pertanyaan
Mengapa tuan besar
melakukan ini pada bayi?
Apakah kau ingin kembali ke masalah ini?
Ya
Sangat peduli.
Apa hubungannya dengan Goodbaby?
(Mengapa tuan besar
Gude Memanggil Bayi Itu
Kembali?) Jika Kau Ingin
Menyelamatkan Bayi Gude,
Hanya kita berdua
Sama seperti rahasia yang
memenjarakan kalian berdua
Itu sama saja menurutku
Tapi kita tidak tahu
Apa rahasianya?
Apakah itu Tuan Baik?
Untuk bereksperimen pada kita
Mungkin
Ayo tebak
Logikanya seharusnya adalah
bahwa ini bukanlah suatu eksperimen.
Tujuan Tuan Gude adalah
membuat kau percaya
Kalian berdua masih di tahun 1925
Karena kita diminta untuk berpura-pura
Mainkan permainan peran bersama Anda
Jadi dia berbohong padamu
Dia mengatakan ada sepasang
kekasih yang saling mencintai
Kami adalah pasangan itu.
Benar.
Tapi kita tidak tahu
(Hubungan Ayah-Anak Palsu)
Kau Pikir Aku Ayahnya Saja
(Hubungan Ayah Mertua dan Menantu
Perempuan Palsu) Lalu Ayah Mertuamu
Mengapa Goods Mengira
Saat Ini Masih Tahun 1925?
Baiklah, sekarang mari kita rangkum.
Setiap orang
Motif pembunuhan
Mari kita bicara tentang
bulan terlebih dahulu
Mengapa
(Mengapa)
(Apa yang Terjadi Lagi?)
Mengapa kau menanyai saya?
Tidak bisakah aku bertanya padanya?
tidak bisa
Kau melindunginya
Ya
(Ini Semua Salah Bulan)
(Dia yang Disukai)
Oke, Berhenti Menggoda.
Kau menentangku demi dia.
Ya
Apakah ini tidak normal?
(Mantan Ayah Mertua yang Acuh Tak Acuh)
(Mantan Pembantu Rumah
Tangga yang Suka Membuat
Onar) Dia Akan
Melawanmu Untuk Siapa Pun
(Hancurkan Dia)
Sangat Masuk Akal
Aku tidak bisa menemukan
jawabannya sekarang
Siapa yang mencintai siapa
Jangan lupa
(Keadilan) Kalian Berdua
Sekarang Adalah Pasangan Normal
Benar.
Kami adalah pasangan normal.
Tapi aku kehilangan ingatanku
Lalu aku
Aku tidak ingin mengakui
kenangan ini sekarang.
Kau harus mengakuinya bahkan
jika kau tidak mengakuinya.
Dari sudut pandang hukum,
kau berdua adalah suami istri.
Legal
Kita berada di tahun 1925
Ada apa?
Jadi kau ingin poligami?
(Wah, Kau Sedang Bermain Api)
Anda
(Wah Haha)
Ini adalah apa yang awalnya kau pikirkan
Dia berpikir dengan baik
(Langkah Demi Langkah)
Kau datang sekarang
Aku ingin membawa mereka semua kembali.
Kemudian kau bisa secara alami
Temukan lebih banyak istri
Ya, ada dua kupu-kupu.
Kedua kupu-kupu itu mengacu pada
Kita dua kupu-kupu
(Luar Biasa)
Aku dapat menerima karakter ini.
Ketika anakku bisa menerima
Apa lagi yang tidak dapat diterima?
(Diamlah Untuk Melindungi Senioritasmu)
Sekarang adalah fase pelepas stres.
Menurutku, dia pembunuhnya.
(Menyelidiki Kecurigaan)
Karena dia terus saja berkata
Untuk melengkapi kita berdua
Mengapa dia ingin melakukannya?
Dia sudah tahu
Aku pernah pergi berkencan dengannya
Aku adalah orang yang kehilangan ingatan.
Ingatan aku yang sebenarnya
Seratus tahun yang lalu, dengan orang ini
Maaf aku telah kehilangan ingatanku
Aku hanya mengalami hal-hal ini
Tebak kau dan aku
(Apakah Baide Boyi Bo Yi
Benar-Benar Kehilangan Ingatannya?)
Menurutku, itu lebih seperti dia.
Karena dia adalah seorang
Orang yang dikremasi tapi masih hidup
(Mengingat Bahwa Wu Ning
Benar-Benar Hidup Kembali)
Apa pertanyaan yang
ada di benaknya saat ini?
yaitu
Dia tidak pernah mengakuinya
Aku Yi Wuning
Jadi, apakah kamu?
Setelah sekian lama, kau
masih menunggu kata "Ayah"
Ayah Besar
(Membuka)
Tidak, itu sisiku.
Baiklah kalau begitu kamu
Apa motif pembunuhannya?
Dia menyelamatkanku
Dia mencintaiku. Aku mantan pacarnya.
saya untuk
Menjaga Perdamaian Dunia
aduh, terjadi lagi
Sungguh, aku patah hati sekarang.
(Ayah yang Sedih)
Dia benar-benar
Dia menolak untuk mengakui
bahwa dia mencintaimu
Aku tidak akan pernah
mengakui bahwa dia mencintaiku
Aku sungguh tidak tahan
dengan orang-orang seperti ini.
Untuk menjaga perdamaian dunia
Untuk menyelamatkan dunia
(Ke)
Tidak lagi di bawah kendali orang tua
Pembantaian
Lihat
Untuk dia
Jika dia membunuh orang tua itu
Siapa yang bisa dia lindungi?
Siapa yang dapat aku lindungi?
Untuk mereka yang dekat dengannya
Orang yang dia cintai
(Orang yang Dia Cintai)
Aku hanya bisa melindungi yang ini
Dengan orang yang dicintainya
(Orang yang Dia Cintai, Ayahnya)
(Ayah yang Sedih)
Bagaimana Aku Bisa Tahu Siapa Dirimu?
Bagaimana aku tahu siapa Anda?
Apa artinya?
Tidak, aku berasumsi dia tahu.
Puaskan saja dia.
Dia memikirkan kalimat ini
Baik.
Mari kita berasumsi
Kau bisa melakukan dengan cara ini
Kita bisa mengaturnya
secara terbalik seperti ini
Pertama kau melihat
Jika aku membunuh orang tua itu
Siapa yang dapat aku lindungi?
Berpikir dari sudut pandang saya
Satu-satunya yang bisa
aku lindungi adalah kamu.
Maksud kamu
Kita perlu melindungi beberapa orang.
Pada jumlah segitu kan?
Aku katakan kepadamu,
semua orang adalah satu
Benar.
(Analisis Komprehensif Motif Kejahatan)
(Dikombinasikan Dengan Bukti
Fisik, Hubungan Interpersonal,
Kepentingan Ekonomi dan
Analisis Multidimensi Lainnya)
Guru yang baik
(Bukti Sebanyak yang Kau
Inginkan, Terlalu Liar) Dia
Tahu Aku Memalsukan Kematianku
Untuk Mendapatkan Asuransi
(Kau Bisa Membelinya Di Sini, Kan?) Dia
Ingin Menggunakan Ini Untuk Mengancamku
(Catatan Operasi Klinik
Bedah Plastik) Aku Tidak Bisa
Membiarkan Dia Menyandera Aku
Seperti Ini Selama Sisa Hidupku
Hanya orang mati yang bisa diam selamanya
(Motif Pembunuhan Gude Lake)
(Aku Tidak Ingin Dimanipulasi Oleh Orang
Tua Untuk Melakukan Hal-Hal Kotor Lagi)
Fuchs bersamaku
Pacar selama bertahun-tahun
(Kalau Begitu Aku Harus
Menyerang Lebih Dulu)
Buku Harian yang Kutemukan
Di Kamar tuan besarku
Dia telah mencoba mengendalikanmu.
Kau keluar
Dia akan membunuhmu.
Lalu aku meninggalkan pesan di bawahnya
(Kalau Begitu Aku
Harus Menyerang Lebih
Dulu) Katakan Aku Harus
Menyerang Lebih Dulu
(Motif Pembunuhan Dalam "Yueliang
Zhishang": Melindungi Pacarnya Gudforhe)
Seseorang mengatakan padaku bahwa ayahku
Meninggal secara tidak sengaja
(Itu Kamu. Aku Ingin
Balas Dendam.) Lalu
Seseorang yang Baik Hati
Datang dan Berkata Padaku
Ayah aku didorong jatuh oleh seseorang.
Pria yang mendorong gerobak
Aku memakai gelang
seperti ini di tangan saya.
Hari itu aku pergi menemui Tuan Gude
Menemukan ini
Jadi aku harus mencari kesempatan
Bunuh dia
Benar.
(Motif Pembunuhan Gude Moning Adalah Untuk
Membalas Dendam Atas Kematian Ayahnya)
saya menemukan
Kakak iparku mungkin
adalah orang yang aku cintai
Aku menemukan kotak ini
di rumah tuan besar saya.
Lalu lihatlah
(Jingou Bai'ou)
Ini Mencatat
(Karena Kau Orang yang Jahat) Kau
Melakukan Hal-Hal Jahat Kepada Adik Iparku
(Aku Tidak Punya Pilihan Selain
Mengorbankan Keluargaku Sendiri
Demi Keadilan) Dan tuan besarku
Juga Ingin Menyakiti Orang Lain
Aku pikir
Untuk perdamaian dunia
Demi keadilan di hatiku
Aku
Untuk membunuhnya
(Motif Pembunuhan Baide Boyi)
(Lindungi Wanita yang Kau Cintai)
(Aku Tidak Ingin Lebih
Banyak Orang yang Terluka, Jadi
Aku Membunuh Saudara-Saudaraku
Sendiri Demi Keadilan)
(Mereka Mungkin Akan Membunuh Orang Tua
Itu Demi Orang yang Ingin Mereka Lindungi)
Baik.
Pergi ke X
Untuk menentukan tautan X
Ayo lakukan itu
Momen favoritku lagi
(Selanjutnya kita akan
memasuki fase konfirmasi X)
(X Dikonfirmasi)
(Apakah Akan Ada X Di Antara Keduanya?)
Lihat, amati dia.
Mengapa kalian semua menatapku?
Sedikit kaku
Senyumnya agak kaku
Kau lupa satu hal.
Ada apa?
Dia punya kartu
Kartu apa
Kartu Hak Istimewa
Dia memiliki transformasi
(Golden Hook Breaking Lotus Root
Memiliki Kartu Rebound) Taruh Lawan
(Jika Menjadi X Dalam Periode Tertentu)
Ubah ke X
(Dapat Dipantulkan ke Pendorong Lain)
Hanya dia yang punya,
tetapi dia bisa memilih
untuk tidak menggunakannya.
Tunggu, dia sudah kembali.
Sekarang dia sedang menyesuaikan diri.
Pintar.
(Tipu Dahulu)
Pintar, pintar sekali.
Aku sudah tahu siapa.
Aku juga sudah tahu siapa.
Tidak ada yang boleh melihat mataku.
(Menutup Jendela Jiwa)
Tidak perlu melihat matamu.
Dari perilakumu saja sudah tahu siapa.
Teruskanlah.
Apa yang harus kita lakukan, Suamiku?
Kita bisa pergi ke aula utama dahulu.
Pergi ke sana lagi.
Cari dan periksa.
Baiklah, ayo.
Ayo.
(Peta: Aula Depan)
(Halaman)
(Aula Utama)
(Kembali Mencari di Aula Utama)
Jadi, di sini masih ada sebuah koper
yang belum dibuka.
(Koper yang Sebelumnya
Belum Bisa Dibuka)
Coba nama kalian berdua?
Benar.
Cobalah.
Bukan.
Saat kita pertama kali
menemukan kopernya,
aku suudah mencoba nama mereka berdua.
Tidak ada.
Tidak ada Gude. Kalau begitu,
apa kata sandinya?
Ada kata kunci apa lagi
di dalam alur cerita kita?
Kotak kata sandi ini milik siapa?
Milik tuan.
Milik tuan? Kalau milik tuan,
akan menggunakan nama siapa?
(Tiba-Tiba Bertingkah Imut)
Mengapa kau mengerucutkaan bibirmu?
Begitu aku lihat, aku berpikir,
"ada apa dengan bibirmu?".
Tuan akan menggunakan nama siapa?
(Kembali ke Topik Utama)
(Ada Banyak Bukti Seperti Ini, Tui Taiye)
Tui Taiye.
Tuan besar.
(Nama Asli Tuan Besar Mungkin Adalah
Tui Taiye)
Kalau begitu, begini.
Coba T. Lihat apakah ada T.
T
juga bisa.
(Tui)
"Tui" tiga huruf.
(Tai)
"Tai" tiga huruf.
(Ye)
"Ye", jadi delapan.
(Apakah Ini Jawabannya?)
Benar.
Tui Taiye.
(Momen Sorotan Raja Pemecah Kata Sandi)
Memang hebat.
Ning memang hebat.
Ayo.
Lihat ada apa di dalam sini.
(Apa yang Ada di Dalam Koper?)
(Satu KTP, Sau Sertifikat Real Estat)
Sertifikat real estat.
(Menemukan Sertifikat Real Estat
Milik Tui Taiye)
Sertifikat rumah.
(Pemilik Sertifikat: Tui Taiye)
Namanya Tui Taiye.
(Tui Taiye)
Tuan besar.
Dia Tui Taiye, marganya bukan Gude.
(Dipastikan Bahwa Gude Taiye Adalah
Tui Taiye)
Dia lahir tahun 1985,
bukan dari tahun 1925.
Dia adalah orang modern.
Kalau begitu, orang modern ini sudah tahu
ada dua orang dari tahun 1925.
Apa yang mau dia lakukan?
(Apa Tujuan Tui Taiye Menyamar
Menjadi Gude Taiye?)
Apakah dia menginginkan Baobei kita?
Gude Baobei.
Mengapa tujuannya adalah anak kalian?
Sebenarnya, ada sebuah masalah.
Kami berdua dan anak kami
ada di dalam lukisan yang sama.
(Kaget, Keluarga Gude)
Benar.
Setelah kami berdua keluar,
sebenarnya, anak kami juga
seharusnya keluar.
(Gude Baobei Seharusnya Keluar
dari Lukisan Bersama Pasangan Gude)
Ada kemungkinan
Gude Baobei sudah
dia kurung di sini.
Karena saat kita keluar sebelumnya,
bukankah kita lihat?
Anak kecil?
Putri kita?
Benar, sepertinya begitu.
(Target Tui Taiye Adalah Gude Baobei?)
Ayah.
(Sembarang Meraih)
(Ada Apa di Udara?)
Ayah,
cepat keluar dan bermain denganku.
Kau hanya boleh datang sendiri.
(Ada Rahasia Apa di Kediaman Gude?)
(Episode Berikutnya)
Di sana ada seseorang.
Tempat itu sangat mengerikan.
Ibu, cepat bantu aku ikat rambut boneka.
Kau bukan ibuku.
Dia bukan ibunya.
Identitas kita
diberi tahu oleh tuan besar.
Mungkin semuanya palsu.
(Identitas Tidak Diketahui)
Bangkitlah, Kekasihku.
She benar-benar membantuku
membangkitkaan Xiaoni,
tetapi dia gila.
Sisa enam kalimat.
Waktu pengiriman belum ditentukan.
Kita berenam.
Kita juga tidak gila.
Ada yang gila,
ada yang hilang ingatan.
Kalau begitu, siapa yang bisa
menemukan ini?
(Sudut Fatal)
Setiap orang punya kesempatan
untuk ke sana.
Yang bisa dieliminasikan adalah
orang yang ada di sudut seberang.
Kalau begitu, hanya Yue
yang bisa melakukan itu.
Kita berempat di kediaman ini
selama sebulan.
Kita
diundang ke sini untuk memerankan
peran sebagai pengurus rumah.
Jadi, sebenarnya, informasi
yang bisa didapatkan
setara.
Dari sudut pandangku, kau.
Dari sudut pandangmu, aku.
Tidak masalah.
Kalian berdua saling menjatuhkan.
Sekarang ada satu tempat
yang belum ditemukan.
Mayat tuan besar.
Sebelum kita melakukan upacara ini,
aku memastikan semua pintu
sudah terkunci.
Entah ada jalur lain,
atau ada di sana.
(Kebahagiaan)
Setiap orang harus perg.
Astaga.
Ini agak mengerikan.
(Kalender Acara Varietas "The Truth 3")
♪Hilangkan tanda tanya yang menegangkan♪
♪Dan mulailah berpikir♪
♪Libas bersama tanpa menunda-nunda♪
♪Benar atau salah, ikuti petunjuknya♪
♪Kabut dingin mengepul,
mata berwarna berbeda♪
♪Pusat Penalaran diselimuti misteri♪
♪Cahaya lilin padam,
bayangan dalam gambar♪
♪Orang mati membuka mata lagi♪
♪Angin bertiup, langkah kaki cepat♪
♪Dan cibiran tersembunyi di tempat gelap♪
♪Kebenaran tersembunyi
di malam yang sunyi♪
♪Tanpa jejak♪
♪Kotak musik penuh dengan lagu anak-anak♪
♪Pemecah teka-teki ada di sini♪
♪Tersembunyi identitas ganda♪
♪Siapa mata-matanya♪
♪Suara bisikan, deru angin
dan gemuruh angin♪
♪Sungguh misterius♪
♪Detik selanjutnya adalah
misteri atau jawaban♪
♪Semua kebenarannya sudah jelas♪
♪Hilangkan tanda tanya yang menegangkan♪
♪Dan mulailah berpikir♪
♪Libas bersama tanpa menunda-nunda♪
♪Benar atau salah, ikuti petunjuknya♪
♪Ceritanya terlihat kabur♪
♪Mulailah berpikir♪
♪Mencari kata sandi yang hilang♪
♪Dan bukti untuk berbicara♪
♪Mari semua pemain♪
♪Mulailah berteori♪
♪Buka rintangan demi rintangan♪
♪Picu dengan keberanian♪
♪Mengungkap misteri♪
♪Teruslah mencari♪
♪Bekerja sama untuk mencari tahu♪
♪Celahnya♪