ខ្ញុំគឺ Tui Houlang ។
អ្នកគ្រប់គ្រងនៃវិមាននេះ។
លោក Tui Houlang បានស្លាប់នៅទីនេះ។
គាត់បានលង់ទឹកស្លាប់។
ដូច្នេះអ្នកណាម្នាក់អាចចូលរួមបាន។
ខ្ញុំគិតថាមរណភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំ
បណ្តាលមកពីពួកគេ។
ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំនិងកូនស្រីខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់សំលាប់គាត់។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ឪពុករបស់គាត់។
សំណាងអាក្រក់របស់បងស្រីអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Tui Houlang ។
តើមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
ត្រូវហើយ។
មនុស្សបួននាក់បានធ្វើការជាមួយគ្នា។
សុីរ៉ូសុខភាពលាយជាមួយស្រា។
ពួកគេបានបំពុលវា។
ប្រហែលជាគាត់មិនដែលមានកូនប្រុសទេ។
ឃាតករបានដឹងថាគាត់ជា Tui Qianlang ។
ប្រហែលជាគាត់មិនបានលង់ទឹកទេ។
គាត់ត្រូវបានគេប្រើថ្នាំជំនួសវិញ។
តោះទៅពិនិត្យមើលរាងកាយ
សម្រាប់សញ្ញាខ្មៅណាមួយ។
ដើម្បីកំណត់ថាតើគាត់ត្រូវបានបំពុលឬលង់ទឹក។
តោះទៅពិនិត្យមើលរាងកាយ
សម្រាប់សញ្ញាខ្មៅណាមួយ។
បន្ទាប់មកយើងអាចបញ្ជាក់បាន
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ "ឌុយឡាឌឺ" ពុល "ពុល
និងពុល,
ឬប្រសិនបើគាត់លង់ទឹក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេសូមត្រលប់ក្រោយហើយពិនិត្យមើល។
តោះទៅ។
តោះទៅបញ្ជាក់ថាឥឡូវនេះ។
ខេ
តិនេហ
មាននរណាម្នាក់ទើបតែចូលមក
តើនរណានោះជានរណា
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ភ្លឺរលោង
តើនរណាជាវា
គាត់បានរត់ចេញ
ត្រលប់មកវិញ
គាត់គ្រាន់តែឥឡូវនេះ ...
គាត់មានសញ្ញាណខ្មៅនៅលើដងខ្លួនរបស់គាត់ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន ...
មិនមានសញ្ញាសម្គាល់ទាំងនោះមិនខ្មៅទេ
ពួកវាមានពណ៌បៃតងនិងភ្លឺរលោង
ពួកគេមាន fluorescent, ត្រឹមត្រូវ
តោះពិនិត្យមើលរាងកាយជាមុនសិន
សូមក្រឡេកមើលរាងកាយជាមុនសិន
តោះទៅ
ធេវីដមនើរ
ហេតុអ្វីបានជាទាំងនេះនៅទីនេះ
ពិតជាមានអ្វីខុស
គាត់នៅតែដេកនៅទីនេះក្នុងតំណែងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាសក់របស់គាត់ប្រែជាពណ៌ស
សក់របស់គាត់ពិតជាប្រែជាពណ៌ស
ដូច្នេះគាត់គឺជាអ្នកដែលមានវ័យចំណាស់
ទទួលបានវា
រកមើលនៅករបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់ដោយសារការពុល
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រាំក្នុងទឹក
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងគិតថាគាត់លង់ទឹកស្លាប់
ដូច្នេះគាត់ជាបុគ្គលនោះ
បាទមើលស្បែករបស់គាត់
វាមានអាយុ
ដូច្នេះគាត់គឺ
មួយរុញច្រានចាស់សម្រាប់ថ្មី
បំណងរបស់អ្នកសម្រាប់ឃាតកម្ម
ទាំងអស់មានសុពលភាព។
បំណងប្រាថ្នារបស់ជេស៊ីយសម្រាប់ឃាតកម្មគឺ
រង់ចាំរហូតដល់ការតាំងពិព័រណ៍ទាំងបីចប់
បន្ទាប់មកគាត់អាចសម្លាប់ពួកគេបាន។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាគាត់នឹងសម្លាប់យើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកចង់ការពារខ្ញុំ។
ដូច្នេះដើម្បីការពារខ្លួនអ្នកនិងកូនស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននេះនៅក្នុងកាសែត។
វាគឺអំពីកូនប្រុសរបស់ប្រធានក្រុមរុញច្រានមនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ព័ត៌មានដែលថាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជួយសង្គ្រោះបានបរាជ័យបន្ទាប់ពីបីខែ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
បាបាលីវពិតជាបានចាកចេញ។
ដោយសារតែកប៉ាល់ទាំងមូលបានលិចរួចហើយ។
ជំនាន់មុនបានដឹងរួចមកហើយនៅពេលនោះ
ថាកប៉ាល់នេះនឹងលិច។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចុះទៅជាមួយកប៉ាល់។
គាត់មិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ឪពុកខ្ញុំប្រហែលជាបានឡើងជិះ
ថា "សញ្ញា" ឬអ្វីដែលវាត្រូវបានគេហៅថា។
ហើយនៅទីបញ្ចប់ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់នេះ
គាត់បានស្លាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួលអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនមួយដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
គាត់បានដឹងថាប្រធានក្រុមបានដឹងមុនពេលអង្គុយបើកទូក
ថាកប៉ាល់នេះត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំគិតថាមរណភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំ
បណ្តាលមកពីពួកគេ។
បងស្រីខ្ញុំបានស្លាប់នៅសមុទ្រ។
រឿងទាំងមូលនេះគឺគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានោះ?
ដោយសារតែនាងនឹងមិនទៅសមុទ្រសមុទ្រទៀតទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយនាងខ្លាចទឹក។
នៅថ្ងៃដែលនាងបានស្លាប់
នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថាមកទីនេះសម្រាប់ការងារ។
សងសឹកប្អូនស្រីខ្ញុំ
ប៉ុហ្នឹង
តើគាត់ត្រូវតែរស់នៅជាកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ?
វាគឺដើម្បីរួចផុតពីឧក្រិដ្ឋកម្មពីក្រោយនៅពេលនោះ។
បានបញ្ជាក់: ថ្ងៃទី 1 ខែមករា 22xx ។
គ្មានអ្នកនៅរស់ក្នុងរឿង "DASH" ឧប្បត្តិហេតុដែលលិចលង់។
សៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់ប្រធានក្រុម "Dash" របស់ប្រធានក្រុម។
បន្ទាប់ពីការគណនា,
កប៉ាល់នឹងលិចទាំងស្រុងទាំងស្រុងបន្ទាប់ពីការចាកចេញ។
វាត្រូវការពេល 20 នាទីដើម្បីដាក់ពង្រាយទូកសង្គ្រោះ។
យើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ដឹងថាកប៉ាល់នោះនឹងលិច។
ឥឡូវនេះយើងអាច
ទៅពិនិត្យមើលបន្ទប់សំងាត់នោះ។
រាល់ពេលបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់
នៅពេលដែលខ្ញុំមកសិក្សាដើម្បីទទួលបានហត្ថលេខារបស់គាត់ហើយប្រមូលប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ
គាត់តែងតែនាំដបចម្លែក
ហើយចូលបន្ទប់មួយនៅខាងក្នុងការសិក្សារបស់គាត់។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកតោះទៅ។
ការសិក្សារបស់ថៅកែ។
តើនេះមិនមែនជាបន្ទប់សំងាត់ទេឬ?
វានឹងមិនបើកទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកន្លែងនេះហើយ។
ឡើងនៅទីនោះ?
មួយដែលគួរតែបើក។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
រង់ចាំ។
មួយនេះអាចបើកបានមួយនេះ។
នេះអាចត្រូវបានបើក។
មករុញនិងមើល។
មិនអីទេ។
ជំរុញនិងពិនិត្យ។
តើនេះងាយស្រួលឡើងទេ?
ពិរោះរុញហើយពិនិត្យមើលទៅ!
អ្នករុករកម្នាក់នៅលើពិភពលោក។
តើវាជាទ្វារនេះទេ?
បុរសមកទីនេះ។
មក។
ទៅមុខ។
ស្ត្រីដំបូង។
បន្តទៅមុខទៀត។
យើងត្រូវឡើងម្តងទៀត។
ហើយចុះទៅចុះ។
យាយ។
ប្រញាប់ឡើងអ្នកដែលនៅខាងក្រោយ។
មិនរួសរាយរាក់ទាក់សម្រាប់មនុស្សខ្ពស់របស់អាមេរិក។
លើកកាំភ្លើងរបស់អ្នកអាវុធរបស់អ្នក។
អាវុធរបស់អ្នក។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
នៅតែត្រូវឡើងភ្នំ។
អ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ថាវាកំពុងចំណាយពេលអ្នកយូរជាងយើង?
មិនរួសរាយរាក់ទាក់សម្រាប់មនុស្សខ្ពស់របស់អាមេរិក។
ប្រធានក្រុម DASH សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
កំណប់ទ្រព្យរបស់បុរសចំណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
ជីវិតមានសុខភាពល្អថ្មី។
ថ្ងៃនេះសូមធ្វើបែបនេះជាមួយគ្នា។
នេះគឺជាស្ថានីយ៍វិទ្យុពិតប្រាកដ។
នោះមានន័យថាគាត់ពិតជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។
គាត់កំពុងប្រើវិទ្យុ។
ផឹកតែលេងអុកលេងអុក។
សូមអញ្ជើញមករកការស្វែងរកម្តងទៀតអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មានឯកសារនៅទីនេះ។
ការដាស់តឿនប្រតិបត្តិការធនាគារស៊ីធីស៊ីធី
Tui Qianlang
ថ្ងៃទី 2 ខែមករាឆ្នាំ 2022 នៅម៉ោង __ ម៉ោង
ផ្ទេរចំណាំ
Tui Qianlang អ្នកបានធ្វើបានល្អណាស់
គាត់ទទួលបានប្រាក់ចំនួន 500,000 យ័ន
និយោជិកក្រុម Tui Xian
ពិធីជប់លៀងក
និយោជក: Tui Xian Group
និយោជិកគឺ Tui Qianlang
ពិធីជប់លៀងខត្រូវតែមានរៀងរាល់កន្លះខែ
សាកល្បងកប៉ាល់កម្សាន្ត "DATH"
ទៅទិសដៅ
ដឹកមនុស្សរៀងរាល់កន្លះខែ
តម្រូវការការងារ
ពិធីជប់លៀងខត្រូវតែមានឥរិយាបទត្រឹមត្រូវ
វាត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យសាកសួរអំពីព័ត៌មានអ្នកដំណើរនៅលើកប៉ាល់
2 ។ ព័ត៌មានលំអិតការងារទាំងអស់ត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់
ក្នុងករណីរំលោភកិច្ចសន្យា
ពិធីជប់លៀងខត្រូវតែបង់ប្រាក់ឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀង
សំណងចំនួន 200,000 យ័ន
កប៉ាល់នឹងលិចទាំងស្រុងទាំងស្រុងបន្ទាប់ពីការចាកចេញ។
វាត្រូវការពេល 20 នាទីដើម្បីដាក់ពង្រាយទូកសង្គ្រោះ។
ប៉ុន្តែចេតនាពិតប្រាកដរបស់បុគ្គលនេះ
ពិតជាមិនបានសម្លាប់មនុស្សទាំងនេះទេ។
គាត់ទើបតែត្រូវបានជួល។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចំណាយពេលសាមសិបនាទីសម្រាប់កប៉ាល់លិច។
ហើយទូកសង្គ្រោះមកដល់កន្លែងកើតហេតុ
ក្នុងរយៈពេលតែ 20 នាទី។
នោះគឺសម្រាប់ទូករបស់គាត់ផ្ទាល់។
គាត់មិនមានចេតនាជួយសង្គ្រោះអ្នកផ្សេងនៅលើកប៉ាល់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកមិនចាំបាច់ដោះស្រាយករណីទេ។
មនុស្សនេះសមនឹងស្លាប់។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងអង្គុយជាមួយឃាតករហើយឬនៅ?
ពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងការពារអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនមែនជា x ទេ។
តើអ្នកសង្ស័យអ្នកណា? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមានន័យថាគាត់ចង់
បូជាមនុស្សជាច្រើនគ្រប់ពេល។
ប្រហែលជាគាត់បានលិចវាដោយចេតនា។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីជាច្រើនឆ្នាំគាត់ចង់
ត្រលប់ក្រោយហើយរកវាម្តងទៀត។
ត្រូវហើយត្រលប់មកវិញហើយរកវាឃើញ។
ហើយរក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ទេគាត់ដឹងថាគាត់នៅរស់។
នៅថ្ងៃទី 2 ខែមករា 20xx,
គាត់បានផ្ទេរប្រាក់ខ្លះរបស់គាត់។
គាត់ដឹងថាគាត់មិនបានស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះប្រហែលជាផែនការនេះ
តាមពិតផែនការរបស់ធីស៊ីស៊ីគ្រុប។
បាទ, ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចូរស្វែងរកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានធីករួចហើយ។
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
របាយការណ៍ពិនិត្យសុខភាព
ដូច្នេះត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំ 2019,
គាត់មានអាយុហាសិបបួនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ជំនាន់ក្រោយ។
បុរសអាយុសាមសិបឆ្នាំ។
ការសន្និដ្ឋានពិនិត្យសុខភាពរបស់គាត់គឺ
ការបាត់បង់ការស្តាប់នៅក្នុងត្រចៀកទាំងពីរចក្ខុវិស័យព្រិល
erteriosclerosis, ជំងឺពុកឆ្អឹង។
វាជាមនុស្សតែមួយ។
ពិតជាដូចគ្នា។
មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
វាត្រូវបានផ្ដល់អនុសាសន៍ឱ្យប្រើជាបណ្តោះអាសន្ន "Laoniantbao" ។
ដើម្បីបន្ថយការវិវត្តនៃរោគសញ្ញាដែលទាក់ទង។
និងដើម្បីស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Ba Jiaoshan
បន្ទាប់ពីគាត់នៅក្មេង
ពួកគេបានស្នើឱ្យគាត់យក "Laoniantbao" ។
ត្រូវ។
ដូច្នេះគាត់កាន់តែក្មេង
មិនមែនដោយសារតែ "ឡាណូស្យាបូ" ទេ។
decipher ពាក្យសម្ងាត់។
ពាក្យសម្ងាត់ទ្វេរសិបប្រាំមួយខ្ទង់។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ភីហ្សា។
ភីហ្សា, នេះគឺ P.
នំខេកស៊ីអ៊ីអ៊ី។
ក។
កក់សៀវភៅបូខេ។
o
នោះគឺប្រាំមួយ។
នេះគួរតែជាទូរស័ព្ទឆ្មា។
នេះគឺមួយ។
វាមិនមែនជាភាសាអង់គ្លេសទេ។
មួយនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាខ្លាំងទេ។
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងគ្រូភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានគ្រូភាសាអង់គ្លេសទេ។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
របាំងសក់ពពុះ pantene ។
សក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងខ្យល់និងព្រះអាទិត្យ។
វាដោយសារតែខ្ញុំប្រើរបាំងសក់ពពុះ pantene ។
ខ្ញុំប្រើរបាំងសក់នេះ។
វាមានអង្កាំសំខាន់តូច។
បន្តប្រើវា។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចិញ្ចឹមសក់របស់អ្នក។
វាក្លាយជាលោតហើយភ្លឺចាំង។
ហើយវាមានក្លិនផ្កាកុលាបឈើ។
សូមឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសាកល្បងវា។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំធ្វើក្លិនក្រអូបចល័ត។
ធ្វើជាមួយរបាំងសក់ពពុះ។
សាកល្បងវា។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
វាមានក្លិនល្អណាស់។
កុំភ្លេចប្រើវា។
វាមានក្លិនណាស់។
មក។
ដូច្នេះគឺជាពាក្យសម្ងាត់
របាំងសក់ពពុះ pantene?
វាត្រូវតែមាន។
យើងទើបតែបានទទួលរបបខ្លះជាមួយយើង។
និងដបមួយដែលមានផ្កាយប្រាំចង្អុល។
យើងបានទៅបន្ទប់ផ្ទុកនៅបាតកប៉ាល់។
រឿងនោះនៃអណ្តូងរ៉ែ -
នេះគឺជាអ្នកដែលយើងទទួលបានពីរូងភ្នំនោះត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
យើងបានបំពេញវាដោយទឹក។
ហើយសំពៅដែលយើងមានរបបអាហារទាំងនោះ។
តើវាបញ្ចប់ដោយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
មានអ្វីដែលបានសរសេរនៅលើវា។
បុចអញ្ចឹង
ដូច្នេះនៅលើកោះនោះយើងបាននៅលើ
ពិតជាមានប្រភពទឹករបស់យុវជន។
គាត់ឈប់ចាស់។
វាមិនមែនដោយសារតែគាត់បានទទួលថ្នាំគ្រាប់ទេ។
ថាគាត់បានស្នាក់នៅវ័យក្មេងនៅអាយុនោះ។
វាគឺដោយសារតែប្រភពទឹករបស់យុវវ័យ។
ប៉ុន្តែសរីរាង្គខាងក្នុងរបស់គាត់នៅតែយ៉ាប់យ៉ឺនកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
វាអាចរក្សាបានតែរូបរាងរបស់គាត់ពីភាពចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលប្រភពទឹករបស់យុវជនធ្វើគឺ
វាធ្វើឱ្យគាត់ស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
នៅក្នុងស្ថានភាពរាងកាយរបស់ក្មេងអាយុ 5 បួនឆ្នាំ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានពិនិត្យម្តងទៀត
ទោះបីជារឿងនោះក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចាំបាច់ត្រូវស្លាប់ជារៀងរហូតទេ។
តើទូរស័ព្ទនេះអាចហៅទូរស័ព្ទបានទេ?
ព្យាយាមហៅ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
ប្រើវាដើម្បីធ្វើការហៅជាមុនសិន។
សួរវេជ្ជបណ្ឌិត Tui ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
មានទូរស័ព្ទនៅការទទួលភ្ញៀវ។ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
បាទ / ចាសមានខ្សែរខ្សែ។
តើទូរស័ព្ទនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
តើវាអាចត្រូវបានប្រើទេ?
តើវាអាចប្រើបានទេ?
បាទពិតជាមានមែន។
នេះពិតជាដំណើរការមែន។
សួស្តីតើវេជ្ជបណ្ឌិត Tui នេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? នេះគឺវេជ្ជបណ្ឌិត Tui ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្វីមួយ។
នៅមន្ទីរពេទ្យ TUI City ដំបូងរបស់អ្នក
តើអ្នកមានសេវាកម្មពិនិត្យរាងកាយទេ?
យើងមានមនុស្សពីរនាក់នៅទីនេះ។
វាចម្លែកណាស់។
មួយមានឈ្មោះថា Tui Qianlang
ហើយមួយទៀតគឺ Tui Houlang ។
ខ្ញុំទទួលយកតែការពិគ្រោះយោបល់ពីលោក Tui Houroas ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមាន Tui Holoulang និយាយជាមួយអ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Tui Holoulang និយាយជាមួយអ្នក។
គាត់នៅទីនេះគាត់នៅទីនេះ។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះ Tui Houlang ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យួរក?
គាត់គិតថាអ្នកមិនប្រាកដទេ។
សួស្តីលោកបណ្ឌិតធៀ។
ខ្ញុំចាំពីលោក Tui Houlang ។
គាត់អាចបង្កើតម៉ាញេទិកទំនើបមួយ
សំលេងជ្រៅ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
Tui Houlang ។
លោកម្ចាស់។
គឺ "ជិតស្លាប់" ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំចាំបាន
លោក Tui Houlang
ក៏មានសេកមួយដែលពូកែធ្វើត្រាប់តាម។
ខ្ញុំចាំថាវាថែមទាំងអាចធ្វើត្រាប់តាមស្ត្រីចំណាស់មួយដែលធ្វើឱ្យមនុស្សចាស់ជរា។
ខ្ញុំជាយាយរបស់ Liang Zhichao ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណើរទៀតខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំស្តីបន្ទោសខ្ញុំដូចឆ្កួត!
រួសរាន់ឡើងសេកតូច!
គាត់ហៅខ្ញុំថាសេកតូច។
អ្នក
វង្វេងវង្វាន់!
តើអ្វីទៅជាសេកតូចដ៏អស្ចារ្យ!
ដោយវិធីនេះលោកទួរីហូលាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅថ្ងៃនេះ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់សួរអំពីស្ថានភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំ
មានជាលិកាខួរក្បាលនិងជំងឺសរសៃប្រសាទ។
មូលហេតុនេះមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ការធ្វើតេស្តបន្ថែមទៀតគឺចាំបាច់សម្រាប់ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យច្បាស់លាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកបានបញ្ជាក់ពីការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យឥឡូវនេះទេ?
អំពីស្ថានភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំ -
បុព្វហេតុនៅតែមិនអាចរកឃើញ។
តើមានអ្នកណាម្នាក់ដែលបានទិញថ្នាំនេះទេ "ឌៀឌូវ៉ាង" ពីអ្នក?
មានអ្នកណាទិញវាពីអ្នកថ្មីៗនេះទេ?
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ថ្នាំពុល "របស់វ៉ាងឡៃ"
គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
"ឌូឡីដុនវ៉ាង" គឺគ្មានពណ៌និងគ្មានរសជាតិ
ដូច្នេះវាពិបាកណាស់ក្នុងការរកឃើញ។
នៅពេលវាមានប្រតិកម្មជាមួយសូដ្យូមអ៊ីដ្រូសែន
វាប្រែទៅជាពណ៌ក្រហមពណ៌ស
ពណ៌ទឹកក្រូច - ក្រហម
ឬស្រាក្រហម។
នោះ -
ក្រហមរបស់ក្រហម។
មែនហើយក្រហមរបស់ប៊ែលសិន។
ពន្លកលាងចានអាល់កាឡាំងទូទៅបំផុត
មានផ្ទុកសូដ្យូមអ៊ីដ្រូសែន។
មិនអីទេ។
មិនអីទេសូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំរវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេសូមចូលទៅកាន់កន្លែងដែលសូដ្យូមអ៊ីដ្រូសែនអ៊ីដ្រូបាសដំបូង។
មួយនោះ។
។
មួយណា?
នៅជាប់នឹងផ្កា។
អ្នកដែលបានប្រើដើម្បីលាងចានផ្កា។
ខ្ញុំចង់ដឹងថានេះជាអ្វី។
សម្រាប់ការលាងចានស្បែកនិងសម្លៀកបំពាក់។
តើយើងត្រូវការទាញផ្កាទាំងនេះចេញទេ?
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ?
គ្រាន់តែទាញវាចេញដោយកម្លាំង។
មួយនេះមិនអាចទាញចេញបានទេ។
បន្ទាប់មករកឃើញមួយដែលអាចទាញចេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចត្រូវបានទាញចេញបានទេ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងពួកគេទាំងអស់។
យាយ។
សូមមើលឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រើវា។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីពេលនេះ
វាគ្រាន់តែជានេះប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានចំណាយពេលគ្រប់ពេលវេលាទាញផ្កា។
នេះមិនមែនជាការបន្លិចទេវាជាកំហុស។
ចំណុចទាប។
តោះទៅពិនិត្យមើលកន្លែងអង្គុយ។
តោះទៅ។
បាញ់វាគ្រាន់តែទាំងនេះ។
មានខ្លះនៅទីនេះ។
មានខ្លះនៅលើកែវស្រា។
មានខ្លះនៅក្នុងកែវស្រា។
ដូច្នេះពួកគេបានបំពុលកញ្ចក់របស់គាត់។
តើគាត់បានធ្វើដូចម្តេច
ថ្នាំពុលចូលក្នុងកែវរបស់គាត់ទេ?
លុះត្រាតែគាត់ជាម្នាក់នៃព្រះគម្ពីរមរមន
បុគ្គលិក។
អ្នកទទួលភ្ញៀវ។
តើអ្នកបានសាកល្បងផ្តោតលើសុខភាពនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែល ...
មានឃាតករពីរនាក់។
មនុស្សពីរនាក់បានធ្វើបែបនេះ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
មនុស្សម្នាក់ដាក់ថ្នាំពុល
ចូលទៅក្នុងសុីរ៉ូនេះ។
មនុស្សម្នាក់ទៀតបានបំពុលកែវស្រារបស់គាត់។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ប្រសិនបើនោះជាករណី
តើវាអាចជាមនុស្សបីនាក់ទេ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះនៅចុងបញ្ចប់
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងទឹក។
តើមិនចាំបាច់ទេឬ?
"រស់បានយូរ"
ដំបូងចាក់ចូលក្នុងពែង
សុខភាពផ្តោតអារម្មណ៍។
បន្ទាប់មកបន្ថែម 150 មីលីនានៃថ្នាំ។
មិនចាំបាច់កូរ, sip
ហើយផឹកយឺត ៗ ។
យកវានៅពេលអាហារពេលល្ងាច។
វាចាំបាច់ត្រូវលាយបញ្ចូលគ្នាជាមួយសុីរ៉ូសុខភាព។
ដូច្នេះវាពិតជា
ចាក់ចូលក្នុងកែវស្រា។
កូរនិងស្រវឹងមែនទេ?
ដូច្នេះតាមពិតឥឡូវនេះយើងមានបំណង
និងវិធីសាស្ត្រនេះផងដែរ។
យើងកំពុងបាត់ពេលវេលា។
ការដុត
ខ្ញុំចង់សួរអ្វីមួយ។
យើងអាចបញ្ជាក់បាន
ថាអ្នកដែលបានបំពុលគាត់និងអ្នកដែលព្យាយាមលង់ទឹកគាត់
តើមានមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងគ្នាទេ?
យើងមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
ត្រូវឬដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ -
តើការពុលផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់គាត់ទេ?
ការដុត
ថ្នាំនេះគឺជាបុព្វហេតុនៃការស្លាប់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែមាន
ដាក់គាត់នៅក្នុងធុងនោះ?
គាត់ចង់សងសឹក។
គាត់ចង់ឱ្យគាត់ជួបប្រទះ
អ្វីដែលវាចូលចិត្តស្លាប់ក្នុងទឹក។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើគាត់
បានលង់ទឹកគាត់នៅក្នុងធុង,
គាត់ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
ឧទាហរណ៍ប្រសិនបើខ្ញុំជាឃាតករ។
ហើយខ្ញុំចង់អោយមនុស្សនេះស្លាប់
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់លង់ទឹក
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ
ប្រើថ្នាំពុលទាល់តែសោះ។
ជំហាននោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការផ្តួលគាត់ចេញ
ដាក់គាត់បន្ទាប់ពីប្រាំមួយម៉ោង
ហើយដូចធម្មតាថ្ងៃនេះ,
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការបំពេញទឹក,
គាត់នឹងស្លាប់នៅទីនោះ។
មិនចាំបាច់ត្រូវការខ្ញុំទេ
បញ្ចូលគាត់មួយថ្ងៃជាមុន។
ដោយសារតែវិធីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់
គឺដោយលង់ទឹក។
ដូច្នេះលង់ទឹកនិងការពុល
គឺជារបស់ពីរផ្សេងគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
មានអ្នកសម្លាប់ពីរនាក់។
មួយបណ្តាលឱ្យស្លាប់ដោយផ្ទាល់
ម្នាក់ទៀតមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់។
តោះទៅកន្លែងបន្ទាប់។
វាដល់ពេលដែលត្រូវដុតវាមែនទេ?
មែនហើយកណ្តឹងទីបីគឺដើម្បីបំភ្លឺទូក។
កណ្តឹងបីកណ្តឹងនឹងបញ្ឆេះទូក។
មានពាក្យនៅលើដី។
អ្នកចូលរួមមាននៅលើ "ទូកអស់កល្បជានិច្ច" ។
វាជាការថតទាំងបីពីរូបថតនោះ។
បីបុរាណថតរូប។
ត្រូវហើយ។
តើយើងនឹងហែកចេញទេ?
បុរស,
មិនអីទេ។
យកវាចុះ។
មក។
ធ្វើកូដកម្មបង្កនេះ។
បា។
ទីមួយមក។
នៅទីនេះខ្ញុំគឺជាម្នាក់នៅខាងមុខ។
នៅផ្នែកខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំគឺក
បុរសម្នាក់នៅក្នុងអាវផាយពណ៌ត្នោត។
គឺខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដូចនេះ។
ទេអ្នកមិនកាន់ដៃរបស់នាងទេ។
អ្នកកំពុងចាប់ដៃអ្នកនៅពីក្រោយអ្នក។
អ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកដែលនៅពីក្រោយកាន់ដៃរបស់គាត់។
អ្នកកាន់ដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនកាន់ដៃខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរកាន់ដៃនរណា?
ខ្ញុំនឹងកាន់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាកាន់ដៃរបស់មនុស្សដែលនៅពីក្រោយអ្នក។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំកាន់អ្នកណា? ខ្ញុំ ...
ដៃរបស់អ្នកទៅទីនេះ។
កុំធ្វើចលនាដៃនោះនៅទីនោះ។
អណ្តូងរ៉ែនេះនៅទីនេះ។
បាទអ្នកកាន់ដៃពីរ។
អ្នកកាន់ដៃពីរ។
តើខ្ញុំគួរកាន់ដៃមួយណា?
បាទ / ចាសដូចនោះដែរ។
ប្រើដៃខាងក្រៅរបស់អ្នកកាន់។
ចាប់យក។
កាន់ដៃ។
មិនអីទេមួយ, ពីរ, បី, ឈីសមួយ!
បន្ទាប់។
ធ្វើឱ្យរាងបេះដូងនៅខាងក្រោយធ្វើឱ្យមានរាងបេះដូងនៅខាងមុខ។
មក។
មួយ, ពីរ, បី, ឈីស!
បន្ទាប់។
មនុស្សដែលមានពណ៌ត្នោតមនុស្សខៀវឡើងឡើង។
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
មិនអីទេបី, ពីរ, មួយ។
វាកំពុងឆេះ។
កាន់ដៃហើយឈរនៅជុំវិញអាងទឹក។
ស្រែក ToGeether: ហៃហាយហៃហៃ!
កោះ Dao កោះកោះដាវកោះដាវ!
អ្នកអាចបញ្ឆេះអណ្តាតភ្លើងនៃជ័យជំនះ។
បំភ្លឺផ្លូវទៅកាន់កោះអាថ៌កំបាំង។
តោះទៅទៅ!
អនុវត្តតាមពន្លឺដឹកនាំ។
នៅទីនោះ។
ទៅ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
យើងត្រូវការវា។
សំឡេងសត្វនិងចលនា។
តម្រង់ជួរឡើង។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមពីខាងក្នុង។
មកដំបូង។
ខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយ។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចបីពីរ, មួយ, ទៅ!
ដៃនៅក្នុងដៃមក។
ដៃក្នុងដៃរង្វង់ជុំវិញ។
មក។
អេអ្នកមានអ្នកមានអ្នកមានអ្នកមានអ្នកមាន។
កោះដាវកោះកោះកោះវូកោះកោះដាវ។
ពួកគេពិតជាបានដុតទូក។
នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ស៊ីធី
ពន្លឺនៅខាងក្រោយទើបតែបើក។
នោះហើយជាសញ្ញាសម្គាល់របស់ចោរប្លន់។
ទាំងអស់ទៀននៅទីនេះគឺភ្លឺ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ទៀនត្រូវបានភ្លឺ។
តើវាកំពុងណែនាំយើងនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ដើរតាមទៀន។
តើវានៅទីនោះទេ?
ឆ្ពោះទៅរកទៀននោះ។
តោះទៅ។
សូមអញ្ជើញមកលើតោះ!
ត្រូវ?
មិនអីទេយើងកំពុងឡើងលើទូកហើយ។
យើងកំពុងជិះទូកនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
មានកាបូបនៅទីនោះ។
មានកាបូបមួយ។
យើងមិនអាចទទួលបានទេសូមប្រយ័ត្នជាមួយរឿងនោះ។
មិនចាំបាច់ទទួលបានទេ។
គ្រាន់តែទាញវាឡើងលើ។
ទាញខ្សែពួរ។
ទូកបានរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
មួយនេះ។
យកនេះយកមួយនេះ។
យកនេះ។
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាវា។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ប្រយ័ត្ន។
សំណុំទាំងអស់។
ត្រូវហើយតោះទៅ។
កំណប់ទ្រព្យគឺនៅខាងក្នុងនេះបុរស។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តោះទៅ, ឆ្ពោះទៅកាន់ជាន់ទី 2 ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
នរណាម្នាក់កំពុងស្រែក។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
មាននរណាម្នាក់ - នរណាម្នាក់កំពុងស្រែក។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ជំរុញឱ្យអ្នកចំណូលថ្មីទៅមុខ។
ចុះមកយ៉ាងលឿន។
ថៅកែរបស់យើងនៅទីនេះ។
ពិតជាមានថៅកែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញថៅកែ?
ថៅកែ។
ថៅកែពិតជាសង្ហាណាស់។
គាត់មើលទៅមានពរណាស់។
សូមក្រឡេកមើលសាច់នៅលើមុខរបស់គាត់។
គាត់បានមកយកប្រអប់មួយ។
ថៅកែតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងថៅកែ?
ខ្ញុំរ៉េននីសាន។
Tui Houlang បានផ្ញើមកខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានប្រភេទឈាមអ្វីខ្លះ?
តើយើងជាឈាមប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំអូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់គាត់?
តើគាត់ធ្វើអ្វី?
គាត់ជាថៅកែ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់ជាថៅកែ?
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Tui Houlang
ដែលខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះមុននេះ។
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះ។
លោក Tui Houlang បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកូនសោនេះ។
សូមអរគុណ។
ប្រគល់ប័ណ្ណអាជីវកម្មទៅពួកគេ។
ពួកគេទាំងអស់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
REN WEISHAN ប្រធានក្រុមហ៊ុន Tui Xian Group ។
រង់ចាំមួយរំពេចថៅកែ។
មានខ្សែស្រឡាយរលុងនៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ព្យាយាមលួចការងាររបស់ខ្ញុំហ៊ឺ?
អ្នកមិនកត់សម្គាល់ព័ត៌មានលម្អិតទេ។
តើយើងកំពុងស្នាក់នៅបន្ទប់មួយណា?
សូមមេត្តា។ បន្ទប់ 201 ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកថៅកែ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកថៅកែទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជួយថៅកែ។
ក្មេងស្រីនេះពិតជាចេញហើយ។
Boss, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។
បន្តទៅ, Tui Tan ។
នៅទីនេះមើលមួយ។
អ្នកបាននិយាយថា
កំណត់ត្រានេះនិយាយអំពីរឿងព្រេងនិទាន
ថាតំបន់ឆ្នេរសមុទ្រនៃទីក្រុង Tui គឺធ្លាប់
ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដោយចោរសមុទ្រ
ដែលបានប្លន់នាវា
ប៉ុន្តែអាថ៌កំបាំងបំផុតនិងគួរឱ្យភ័យខ្លាចក្នុងចំណោមពួកគេ
គឺ Tui Sanniang ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសមុទ្រ rakshasa
Tui Sanniang មានអ្នករដូវកុមារកំព្រាមកពីគ្រួសារនេសាទ
ដែលក្រោយមកបានឆ្លងកាត់បច្ចេកទេសសម្ងាត់មួយ
ការប្រើប្រាស់ការលះបង់របស់មនុស្ស
ដើម្បីទាញយកថាមពលរបស់បិសាចសមុទ្រ
នាងអាចកោះហៅព្យុះនិងបញ្ជាសត្វសមុទ្រ
ហើយបានក្លាយជាចោរសមុទ្រស្រីដំបូងគេក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
រឿងព្រេងនិទានរបស់ Tui Sanniang
ហើយបន្ទាប់មកមានកំណត់ហេតុមួយចំនួនបន្ទាប់ពីនោះ
តើកំណត់ហេតុរបស់អ្នកណា?
វាត្រូវតែជាបុរស Tui ចាស់របស់ Tui
Tui Laolang
ថៅកែបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលិចអ្នករាល់គ្នានៅលើកប៉ាល់
ខ្ញុំទើបតែបានកើតឡើងដើម្បីអាចប្រើវាបាន
ដើម្បីបញ្ចប់ការលះបង់
ខ្ញុំបានដំឡើងអ្នកលេងប្រេកង់ទាបនៅលើកប៉ាល់
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំបាន heard មនុស្សនៅលើយន្តហោះត្អូញត្អែរ
អំពីសម្លេងចម្លែក, សំលេងរំខាន
នៅពេលដែលយើងហៀបនឹងឈានដល់ដែនទឹកអន្តរជាតិ
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកប្តឹងតវ៉ាមួយចំនួន
ហើយស្លៀកពាក់សំលៀកបំពាក់ចោរសមុទ្រដូចជាជីដូនជីតារបស់យើង
បានបញ្ជាឱ្យពួកគេចាក់ទឹកចូលក្នុងប្រអប់កែវមួយដោយមួយ
បន្ទាប់មកពួកគេបានត្រឡប់ទៅកាប៊ីនរបស់ពួកគេវិញដើម្បីរង់ចាំ
បន្ទាប់មកបានធ្វើឱ្យពួកគេយកតម្រាប់តាមសម្លេងរបស់សត្វសមុទ្រ
ទីបំផុតខ្ញុំបានដុតទូកក្រដាសនៅលើនាវា
ហើយបានធ្វើប្រហោងនៅផ្នែកខាងក្រោមនៃកប៉ាល់
រន្ធធំមួយដែលមានអង្កត់ផ្ចិតមួយសទា
បន្ទាប់មកដាក់ទូកសង្គ្រោះចូលក្នុងសមុទ្រ
បន្ទាប់ពីការគណនា
បានមកដល់
ការបូជាពិតជាពិត។
អ្វីដែលជីដូនជីតាបានសរសេរនៅលើទង់ចោរសមុទ្រ
ពិតណាស់។
សូមឱ្យយុវជននិងទ្រព្យសម្បត្តិចាប់យកខ្ញុំ។
យើងត្រូវត្រៀមខ្លួនដើម្បីកំណត់ទូកម្តងទៀត។
លើកនេះយើងត្រូវ
បំពេញការធ្វើពិធីផ្តួចផ្តើមបីនាក់ដែលបានផ្តួចផ្តើមរបស់ចោរសមុទ្រ Manor ។
បន្ទាប់មកយកពួកគេចេញទៅសមុទ្រ។
ហើយធ្វើយញ្ញបូជានៅសមុទ្រ។
ដូច្នេះយើងមិនទាន់បានបើកសំពៅទេមែនទេ?
ទេមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
ត្រូវហើយជាការពិតយើងមិនមានទេ។
អ្វីដែលគាត់ទើបតែបានសរសេរ
ត្រូវបានគេមានន័យថាធ្វើនៅលើកប៉ាល់។
គាត់គ្រាន់តែចង់បាន
ពួកយើងដើម្បីបំពេញលំដាប់ទាំងមូលនោះ។
គាត់ចង់ឱ្យយើងឡើងជិះនាវានោះ
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើយញ្ញបូជា។
នោះគឺអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះយើងត្រូវស្លៀកពាក់
ដូចបុព្វបុរសរបស់ពួកគេដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានជ្រើសរើសយើង។
Khoomi ។
មានមនុស្សពីរបីនាក់បានចាកចេញ
នៅពេលទស្សនាការតាំងពិព័រណ៍
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវទាំងមូលមានអារម្មណ៍ដូច
កីឡាចង្រិតកំពុងមានពិធីជប់លៀង
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកសំដែងខ្ញុំតែងតែលឺសំលេងចម្លែក
ខ្ញុំស្នើឱ្យធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងមួយចំនួន
កុំអោយវាប៉ះពាល់ដល់អាជីវកម្មរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Ba Jiaoshan
សិល្បៈអាចអរូបីបាន
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការរំខានខ្លាំងណាស់
សូមផ្លាស់ប្តូរវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
បាននិយាយដោយ Baizhihua
បាន heard សំឡេងមិនស្រួលក្នុងវិមាន
វាជះឥទ្ធិពលដល់អារម្មណ៍សម្រាប់ការកោតសរសើរទ្រព្យសម្បត្តិ
ថ្មីៗនេះសំលេងរំខាននៅក្នុងវិមាននេះបានធ្ងន់ធ្ងរ
សូម្បីតែជាមនុស្សវ័យកណ្តាលក៏ដោយនៅពេលដែលខ្ញុំលឺវា
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាវា
តើមានសម្លេងរំខានយ៉ាងដូចម្តេចសូម្បីតែនៅពេលមើលការតាំងពិព័រណ៍នេះ?
នៅពេលចង្វាក់របស់ខ្ញុំជួបសំលេងរំខាននេះ
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្រែកណាស់
ទៅឆ្ងាយ
យើងទាំងអស់គ្នានិយាយអំពីរឿងដដែល
បាជូសាហានអាយុ 23 ឆ្នាំ
គ្មានឪពុកម្តាយ
ជិនសាងបាវ
គ្មានសាច់ញាតិរស់នៅទេ
មិនមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធទេ
ning Jiedai
baizhihua
ខេនវូវ៉ាង
មិនមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធទេ
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំង 6 នាក់?
ដោយសារតែយើងគ្មានគ្រួសារ
ទោះបីយើងបាត់ខ្លួនក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់ព្រួយបារម្ភអំពីយើងទេ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចខ្វល់ខ្វាយបានទេប្រសិនបើយើងស្លាប់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានជ្រើសរើសយើង
ចាក់ទឹកចូលក្នុងប្រអប់កញ្ចក់
បន្ទាប់មកយើងម្នាក់ៗបានវិលត្រឡប់មកបន្ទប់តូចរបស់យើងវិញដើម្បីរង់ចាំ
បន្ទាប់មកឱ្យពួកគេយកតម្រាប់តាមសម្លេងរបស់សត្វសមុទ្រ
ទីបំផុតដុតទូកក្រដាសនៅលើនាវា
បន្ទាប់មកយកពួកគេចេញទៅសមុទ្រ
ហើយធ្វើការយញ្ញបូជានៅសមុទ្រ
ដូច្នេះប្រសិនបើប្រភពទឹករបស់យុវជននេះ
បានបង្ហាញខ្លួនបន្ទាប់ពីការលះបង់របស់គាត់
និងអណ្តែតឡើងពីបាតសមុទ្រ
ហេតុអ្វីបានជានាងមានដបនេះ?
គាត់បានគិតច្រឡំ
តាមពិតវាពិតជាដបរបស់នាង
ដែលអណ្តែតចេញដោយចៃដន្យ
គាត់បានគិត
ដបនេះពិតជាអំណោយពីលើមេឃ
គាត់ដឹងតិចតួច
តាមពិតវាត្រូវបាននាំមកពីកោះដោយនាង
ខាងស្ដាម
ដូច្នេះអ្នកគិតថាកប៉ាល់បានលិច
និងដបអណ្តែតឡើង
មិនអីទេវាក៏មាននាឡិកាផងដែរ
មានកំណត់ហេតុនៅលើវា
ថ្ងៃទី 1 ខែមករាឆ្នាំ 2021
បងស្រីខ្ញុំបានទទួលស្នាមសាក់នេះនៅពេលនោះ។
ដើម្បីរំ remind កខ្លួននាង
កុំភ្លេចសេចក្ដីសប្បុរសរបស់នាង។
នេះគឺជាកាបូបរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
ពួកគេមានរឿងពីរខុសគ្នា។
ព្រោះវាពិតជាមនុស្សនោះ
ដែលបានរុញច្រាន Qianlang ហើយបានសម្លាប់បងស្រីរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានរក្សារឿងនេះ។
គាត់បានដាក់វារួមគ្នាដោយកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង។
ការថតសំលេង។
ថៅកែតើអ្នកបានផឹកប្រភពទឹករបស់យុវជនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកក្លាយជារឿងបែបនេះ?
បន្ទាប់មកអ្នកដឹង
តើអ្នកដឹងអំពីប្រភពទឹករបស់យុវវ័យយ៉ាងដូចម្តេច?
រង់ចាំវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំបានផឹកប្រភពទឹករបស់យុវវ័យ?
ខ្ញុំបានឃើញរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកហើយដឹងថាអ្នកបានផឹកវា។
ក្រៅពីនេះអ្នកផ្សេងទៀតដឹងអំពីរឿងនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទទួលបានប្រភពយុវជនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក ...
អ្នកគឺជា ...
អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្នកត្រូវតែ Qianlang ។
នាងច្បាស់ជាបានស្គាល់គាត់។
ដូច្នេះគាត់បានសម្លាប់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបងស្រីខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
នាងមានអាថ៌កំបាំងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ ...
ហើយបន្ទាប់មក ...
ត្រូវហើយ។
នាងបានហៅបងស្រីរបស់នាង។
នាងចង់សួរអំពីអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
បងស្រីរបស់នាងមិនដែលឆ្លើយតបការហៅរបស់នាងម្តងទៀតទេ។
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងដែលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញ។
ឥឡូវនេះយើង
នៅពេលដែលយើងបានឧទ្ទិសឃាតកម្មមុននេះ
យើងពិតជាបានលះបង់
ថាអាចមានឃាតករពីរនាក់។
ត្រូវ។
វិធីសាស្រ្តពីរផ្សេងគ្នាត្រូវបានប្រើ។
វិធីសាស្រ្តមួយគឺការពុល។
គាត់ត្រូវបានគេបំពុលដល់ស្លាប់។
វិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀតគឺ
ការប្រើប្រាស់ធុងទឹកនោះ
លង់ទឹកជនរងគ្រោះ។
ប៉ុន្តែតាមពិតមូលហេតុនៃការស្លាប់
គឺតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការដើម្បីកំណត់ឥឡូវនេះគឺ
មួយណាដែលបណ្តាលឱ្យ
មរណភាពរបស់ជនរងគ្រោះ។
យើងក៏អាចកាត់ផ្តាច់ផងដែរ
តើនរណាជាឃាតកពិតប្រាកដគឺ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះមនុស្សពីរនាក់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះតើយើងបែងចែករវាងវិធីសាស្ត្រទាំងពីរនេះយ៉ាងដូចម្តេច
ហើយគិតថាតើមួយណាដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុមួយ?
រៀបចំពេលវេលា។
បាទ / ចាសដោយប្រើពេលវេលា
ដើម្បីលុបបំបាត់មួយ
វិធីសាស្រ្តដែលមិនអាចទៅរួច។
កាលពីម្សិលមិញយើងទាំងអស់គ្នា
បានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនេះនៅម៉ោង 6 រសៀល។
បន្ទាប់មកយើងម្នាក់ៗបានចាកចេញនៅពេលខុសគ្នា។
យើងត្រូវកំណត់
នៅពេលដែលគាត់
អាចយករបស់នេះបាន។
សូមចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានចាកចេញនៅម៉ោង 6:20 ។
ning អ្នកបានចាកចេញនៅម៉ោង 6:20 ។
តើវាត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានចាកចេញនៅម៉ោង 6:25 ។
ឆ្វេងនៅម៉ោង 18:25 ។
ខ្ញុំនៅម៉ោង 6:35 ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកទីបី។
ជីនគឺនៅម៉ោង 18:35 ។
បរិញ្ញាបត្រគឺនៅម៉ោង 18:45 ។
យើងបានចាកចេញនៅម៉ោង 7 ៈ 00 ។
ដូច្នេះវាបានបញ្ចប់នៅម៉ោង 7 ៈ 00 ។
ត្រូវហើយ។
ពេលវេលាដែលគាត់លេបថ្នាំ
អាចត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីម៉ោង 7 ៈ 00 គាត់បានចាកចេញមុន។
ដូច្នេះវាអាចទៅរួចដែលបន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញពីរ,
គាត់បានត្រឡប់មកវិញយកវា។
គាត់ពិតជាបានយកវាក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាច។
សុីរ៉ូសុខភាពរួមផ្សំជាមួយនឹង "រស់រានមានជីវិតយូរអង្វែង"
ត្រូវតែយកនៅពេលអាហារពេលល្ងាច។
ដូច្នេះយោងទៅតាមតក្កវិជ្ជានេះ
គាត់ច្បាស់ជាបានយកវានៅចន្លោះម៉ោង 6 ៈ 7 ៈ 00 ។
ធ្វើឱ្យយល់បាន។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើជនរងគ្រោះត្រូវបានបំពុល,
វាច្បាស់ជាថ្ងៃមុន។
រាប់ចំនួន 12 ម៉ោងពីពេលដែលគាត់លេបថ្នាំ។
បានយកមក
គាត់នឹងស្លាប់ដប់ពីរម៉ោងក្រោយមក។
ពេលវេលាចុងក្រោយនៃការស្លាប់ត្រូវតែមាន 7 ៈ 00 ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែពេលវេលាដំបូងបំផុតមិនអាចកំណត់បានទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនដឹងថាពេលណាថ្នាំពុលត្រូវបានបន្ថែម។
ហើយអ្នកមិនដឹងថានៅពេលដែលគាត់ចាត់វិធានការទេ។
ពេលវេលាដំបូងបំផុតនៃការស្លាប់
ខ្ញុំគិតថាវាម៉ោងប្រាំមួយ
អ្នកមិនអាចស្លាប់មុនប្រាំមួយទេ
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកបានស្លាប់មុននេះទេ
យើងនៅតែបានឃើញគាត់នៅប្រាំមួយ
វាជាម៉ោង 6 ហើយ
ខ្ញុំគិតថាលង់ទឹកពិតជាទំនងជា
ជាងការពុល
យើងអាចបញ្ជាក់បាន
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចបោះជំហានទៅមុខដូចនេះ
ព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំជាឃាតករ
ហើយខ្ញុំបានបំពុលគាត់នៅថ្ងៃនេះ
ហើយក្នុងចំណោមអ្នកដែលចង់លង់ទឹកគាត់
ខ្ញុំបានចូលទៅហើយបានឃើញ
គាត់ត្រូវបានបំពុលរួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែដាក់គាត់នៅក្នុងធុងទឹក
លង់ទឹកគាត់ម្តងទៀត?
ដោយសារតែថ្នាំពុលមិនទាន់មានប្រសិទ្ធិភាពទេ
ដូច្នេះគាត់ច្បាស់ជាលង់ទឹកស្លាប់
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក
បាទ, ត្រឹមត្រូវហើយ
អ្នកណាពិសាលើគាត់អាចចេញមុខឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មកយើងអាចគ្រប់គ្រងពួកគេបាន
គ្រាន់តែបោះជំហានទៅមុខឥឡូវនេះហើយនោះជាវា
ការបោះជំហានទៅមុខអាចជួយយើងបំបាត់នូវលទ្ធភាពមួយ
ចេញមក
តើអ្នកចង់សារភាពទេ?
ដេលក្ផាន
តើអ្នកចាំទេនៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរប្រើខ្មៅដៃ
ដើម្បីបង្ហាញអ្វីមួយនៅលើសន្លឹកក្រដាសទទេនោះ?
ពាក្យដែលលាក់។
មានសញ្ញាឧទានមួយនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ដូច្នេះពិតជាមានប្រយោគមួយ។
ត្រូវហើយ។
តើមានពាក្យទេ?
បាទមាន។
ហើយការលួងលោមទាបមួយបាន; ។
ខ្ញុំបានលើកឡើងពីអ្វីដែលសំខាន់ណាស់នៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
វាបង្ហាញថាអ្នកណាជាឃាតករដែលលង់ទឹកជនរងគ្រោះគឺ។
តើអ្នកណាពិតប្រាកដ?
វាជាសម្លេងទាប។
ពេលនៃការរីកលូតលាស់នោះ។
បៃបាននិយាយថាគាត់បាន heard សំឡេងទាប។
ខ្ញុំបាន heard វា។
គាត់គឺជាអ្នកដំបូងដែលត្រូវចូល។
យើងទាំងពីរនាក់បានទៅចុងក្រោយ។
យើងមិនបានលឺសំលេងទាបទេ។
នេះត្រូវតែជាតម្រុយសំខាន់មួយ។
វាមិនអាចគ្រាន់តែបំភ័យយើងប៉ុណ្ណោះទេ។
ត្រូវ។
ដូច្នេះឃាតករមិនបានធ្វើឱ្យមានសម្លេងទេ។
គាត់មិនបានបង្កើតសំលេងទេ។
ត្រូវ។
ឃាតករមិនស្គាល់គាត់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺសំលេងស្រែកនេះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើនោះជាករណី
គាត់បានបដិសេធ។
មិនអីទេ។
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបីនាក់
ពិតជាមានមនុស្សម្នាក់ដែលដឹង
ថាតើពួកគេបាន heard សំឡេងខ្សឹបឬអត់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
អ្នកដែលខ្ញុំបានឃើញមិនមានខ្សឹបទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចជាពិសេសនៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកដឹងទេ?
គិតត្រឡប់មកវិញ,
ព្រោះខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចទេនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ផ្លាស់ទីហើយវាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រសិនបើគាត់ស្រែកភ្លាមៗ
ប្រសិនបើគាត់បានសំដែងសំលេងភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងភ័យខ្លាចរហូតដល់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចជាពិសេសនៅថ្ងៃនេះទេ។
រង់ចាំលេខមួយណាដែលអ្នកមាន?
គាត់ជាអ្នកនៅមុខយើង។
មួយនៅចំពោះមុខយើង។
ពិរុទ្ធជនគឺរវាងទាំងពីរនេះ។
នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់»។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់ "
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកពិតជាបាន heard ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់អំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាចង់សំលាប់គាត់។
វិធីដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់
គឺជំរុញឱ្យគាត់ចូលក្នុងធុងនោះ
ហើយលង់ទឹកគាត់ដោយទឹក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននាំគាត់ចូលក្នុងទឹក។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
នេះជាអ្នកមែនទេ?
បាទវាគឺជាខ្ញុំ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
នោះភ័យខ្លាចដល់ខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំភ័យខ្លាចពេក
ខ្ញុំមិនបានបំពេញទឹកឱ្យខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំយល់។
បន្ទាប់មកនៅម៉ោង 7:15
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានចាក់សោរចូល
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលថាតើគាត់បានស្លាប់ដែរឬទេ។
នៅពេលខ្ញុំចេញមក
ខ្ញុំឃើញថាទឹកមិនបានឈានដល់ច្រមុះរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចលង់ទឹកដូចនោះបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទទួលទឹកបន្ថែមទៀត។
លង់ទឹកគាត់។
ដូច្នេះនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់បន្ទាប់ពីម៉ោង 7:15 ។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាអ្នកដែលបានសម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំយល់។
គាត់បានស្លាប់មុនម៉ោង 7 ហើយ។
អ្នកមានន័យថា,
នៅពេលអ្នកបើកគំរបបន្ទាប់ពីម៉ោង 7 រសៀល
ទឹកមិនមានសូម្បីតែ
បានឈានដល់គាត់។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេបន្ទាប់មកយើងអាចបញ្ជាក់រឿងមួយបាន។
អ្នកណាបានបំពុលគាត់គឺឃាតក។
ឃាតករដែលទើបតែបានបំពុលនរណាម្នាក់
ពិតជាឆ្លាតណាស់។
សូម្បីតែស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងពីយើងក៏ដោយ
គាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនគាត់ទេ។
យើងបានព្យាយាមបោកបញ្ឆោតអ្នកពុលឱ្យបង្ហាញខ្លួនពួកគេ។
មែនហើយប៉ុន្តែយើងមិនបានគ្រប់គ្រងដើម្បីធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចយើងទេ
បានព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
ពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកបានដឹងទេឥឡូវនេះ
ថាអ្នកពុលពិតជាឃាតកមែន?
តើអ្នកណានឹងដឹងរឿងនោះ?
យើងមិនបានដឹងទេ។
តើអ្នកណាអាចស្គាល់បាន?
តើវាពិតជាស្មុគស្មាញទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកសូម្បីតែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើយើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ឆោតពួកគេចេញឥឡូវនេះវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្ថិរភាពដូចគ្នានឹងជើងចាស់ដែរ។
តើអ្នកណាអាចជាស្ថិរភាពនោះដូចជា "ឆ្កែ" ចាស់ "ឆ្កែ"?
ដូច្នេះឡូជីខលឥឡូវនេះ
វាមានន័យថានាងហើយខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធរួចហើយ។
ដូច្នេះមានតែអ្នកទាំងពីរទេដែលនៅសល់?
Bro, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រានចោល?
ខ្ញុំពិតជាបានបដិសេធ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកពិតជាបានបដិសេធឡើយ។
យើងបានបញ្ជាក់រឿងមួយរួចហើយ។
នោះគឺពិរុទ្ធជន
ច្បាស់ជាបានឃើញអ្វីដែលមាននៅក្នុងម៉ាស៊ីនបោកខោអាវ
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋនេះ។
ត្រូវ។
ហើយនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
មានពាក់កណ្តាលទៀតនៃសូលុយស្យុង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញពាក់កណ្តាលកំពូលនៃរុះរើនេះ
ការដុត
នេះគឺដើម្បីគ្រប់គ្រងគាត់ដោយប្រើទឹកឱ្យលង់ទឹក។
វាជាខ្ញុំដែលបានឃើញខ្លឹមសារនៃរុះរើ។
ខ្ញុំដឹងថានោះជាអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកកំពុងពុល។
ការពុលមិនតម្រូវឱ្យមើលនៅខាងក្នុងរអាក់រអួលទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះជនសង្ស័យនៅតែជាអ្នកទាំង 3 នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់បានបដិសេធឡើយ។
ធ្វើឱ្យយល់បាន។
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាវាជាការលង់ទឹកមួយ,
ខ្ញុំពិតជាបានបដិសេធ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំបានលាឈប់ហើយ។
ឥឡូវអ្នកបានបោះជំហានទៅមុខហើយ។
ត្រូវដូច្នេះអង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះ។
អ្វីដែលពួកគេបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកពិតជាបានទាញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
យាយ។
យើងបានមើលរំលងមួយកាលពីមុន។
អ្នកដែលរុញជនរងគ្រោះដំបូងនិងទី 2 គឺដូចគ្នា។
ត្រូវ?
ត្រូវហើយ។
ក្នុងចំនោមបំណងរបស់ជនសង្ស័យទាំង 4 នាក់
បំណងរបស់មនុស្សម្នាក់ៗពិតជាខុសគ្នា។
អ្នកខ្លះបានតម្រង់គោលដៅជនរងគ្រោះដំបូង។
ប្រជាជនខ្លះបានតម្រង់គោលដៅជនរងគ្រោះទី 2 ។
ដូច្នេះក្នុងចំណោមអ្នកបួននាក់ដែលដឹង
ថាជនរងគ្រោះទី 1 និងទី 2 ពិតជាមនុស្សដដែលមែន?
មានតែអ្នកដែលបានចូលបន្ទប់សំងាត់នោះទេ
ភស្តុតាងទាំងអស់ចង្អុលទៅជនរងគ្រោះដំបូង។
នៅពេលនិយាយដល់ជនរងគ្រោះទី 2
វាបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីចូលបន្ទប់សំងាត់។
សំលៀកបំពាក់របស់ប្រធានក្រុម Dash ។
ការបាត់បង់ការស្តាប់នៅក្នុងត្រចៀកទាំងពីរចក្ខុវិស័យព្រិលៗ។
erteriosclerosis, ជំងឺពុកឆ្អឹង។
មនុស្សដដែល។
ពិតជាដូចគ្នា។
មានតែអ្នកដែលបានចូលបន្ទប់សំងាត់ទេដែលដឹងរឿងនេះ។
មានតែអ្នកដែលបាននៅក្នុងបន្ទប់សំងាត់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រាកដបាន។
ថាជនរងគ្រោះទីមួយនិងទីពីរគឺជាមនុស្សតែមួយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះក្នុងចំណោមបំណងបួនរបស់អ្នក
តើអ្នកណាចង់សំលាប់ជនរងគ្រោះដំបូង?
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ជនរងគ្រោះដំបូង។
នេះបើយោងតាមតម្រុយបច្ចុប្បន្នគាត់និងនាង
បាទអ្នកទាំងពីរចង់សំលាប់
ជនរងគ្រោះដំបូង។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរនាក់បានចូលក្នុងបន្ទប់សំងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំមិនបានចូលទេ។
ថ្នាំចាស់របស់អ្នក។
តើអ្នករកឃើញថ្នាំនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងអំពីថ្នាំនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានឃើញវានៅឯណា?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញវាខ្ញុំបានស្វែងរកវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
តើថ្នាំនេះសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកបានឃើញវានៅឯណា?
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានឃើញថ្នាំនោះនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់។
ថ្នាំនោះ។
ថ្នាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថាតើនេះជាអ្វី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយបានស្វែងរកតាមអ៊ិនធរណេត។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចូលបន្ទប់សំងាត់នោះ
ថាំពទ្យមាននៅលើគ្រែ។
វាមិនមាននៅក្នុងហោប៉ៅទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំ "ឡៅយ៉ាអូ" ។
គាត់បានចូលទៅក្នុង។
គាត់បានយកវានៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំច្រើនតែឃើញគាត់ចូលក្នុងបន្ទប់សំងាត់។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាមានបន្ទប់សំងាត់មួយ។
បាទ / ចាសខ្ញុំបានដឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅមើលបង្អួច។
តើអ្នកដឹងទេថាមានបន្ទប់សំងាត់មួយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នរណាម្នាក់កំពុងកុហក។
មួយក្នុងចំណោមពីរនោះពិតជាដឹង។
មានបន្ទប់សំងាត់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
បុរស,
បន្ទប់សម្ងាត់នោះគឺត្រឹមត្រូវនៅលើជញ្ជាំងបន្ទប់របស់គាត់។
រាល់ពេលបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់
នៅពេលខ្ញុំទៅរកគាត់សម្រាប់ហត្ថលេខារបស់គាត់ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ខែ
គាត់តែងតែនាំដបចម្លែក
ហើយចូលទៅក្នុងបន្ទប់មួយក្នុងការសិក្សារបស់គាត់។
បន្ទប់សម្ងាត់នោះនៅជាប់នឹងបង្អួចរបស់គាត់។
វានៅជាប់នឹងបន្ទប់របស់គាត់។
មានទ្វារមួយ។
ទ្វារមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះពិតជាសំអាតនាង។
ដោយសារតែនាងបានលើកឡើងដោយផ្ទាល់ក្នុងបន្ទប់សំងាត់។
បើមិនដូច្នោះទេនាងអាចលាក់បាន។
ដោយសារតែឥឡូវនេះយើងសង្ស័យថាមានបា។
ត្រូវ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញថាយើងពិតជាមិនអាចឈានទៅមុខបានទេមែនទេ?
ដោយសារតែនាងបានព្រិលចេញ
"ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានបន្ទប់សំងាត់មួយ"
ដូច្នេះយើងនឹងគិត
នាងបានបង្ហាញបន្ទប់សម្ងាត់រួចហើយ។
មិនអីទេ, ដូច្នេះឥឡូវនេះសូមកាត់។
ចូរយើងផ្តោតការសង្ស័យរបស់យើងលើបៃ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកបានមកដល់ម៉ោងប៉ុន្មាននៅទីនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានមកដល់វិមាននៅម៉ោង 2 ៈ 30 ។
ខ្ញុំបានជួបញួរក្នុងពិធីទទួលស្វាគមន៍ហើយត្រូវការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យកូនសោរឱ្យបន្ទប់ពីរនិងបួន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យសម្រាកខ្លះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញ។
តើខ្ញុំមិនបានរៀបចំឱ្យជួបនរណាម្នាក់ទេ
តើអ្នកណាកំពុងមករកភាពវង្វេងស្មារតីដើម្បីទិញគំនូរមួយ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម
ការគូរគំនូរភ្លាមៗ។
បន្ទាប់ពីគូររូបមួយរយៈ,
ខ្ញុំចាំបានថាកប៉ាល់លិច។
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
មានអ្វីមួយកំពុងនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញ
ភស្តុតាងពីកប៉ាល់លិច។
តម្រុយណាមួយឬដានណាមួយ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្វែងរកនៅជុំវិញ។
នៅម៉ោង 16 ៈ 35
ខ្ញុំបានទៅតំបន់ទទួលភ្ញៀវប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនសោសិក្សានៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានយកកូនសោហើយបានចូលសិក្សា។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលជុំវិញខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រអប់ចែកចាយមួយនៅក្នុងធុងសំរាម។
វាគឺថា "កំណប់ទ្រព្យជាន់ខ្ពស់" ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវា។
មានទ្វារមួយនៅក្នុងការស្រាវជ្រាវដែលខ្ញុំមិនអាចបើកបាន។
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញបន្ទប់សំងាត់។
ទ្វារនោះនឹងមិនបើកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកទាំងពីរនៅតែផ្ទុយនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូចនេះនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរប៉ុន្តែខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនដែលទៅណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេគាត់ទើបតែស្តីបន្ទោស។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់គាត់ទេ។
នោះគឺដូចគ្នានឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយដែរ។
ដូច្នេះយើងអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកពីរ
ហើយប្រើតម្រុយពេលវេលាផ្សេងទៀតដើម្បីដោះស្រាយនេះ។
ថ្នាំជាច្រើន។
ជាធម្មតាគាត់ត្រូវការថ្នាំគ្រាប់ច្រើន។
គាត់ចង់រស់នៅបានយូរ។
មើល។
ប្រសិនបើយើងសន្និដ្ឋាន
ថាគាត់ត្រូវបានគេពុល
ឃាតករត្រូវតែដឹង
ដែលខ្ញុំបានដាក់ថ្នាំពុលនៅក្នុងសុីរ៉ូនេះ។
គាត់ប្រាកដជាយកវាណាស់។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់គាត់ថាគាត់នឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងតឹងរឹងណាស់
យកថ្នាំបំប៉នសុខភាពទាំងអស់នេះ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
នរណាម្នាក់ត្រូវតែដឹងអំពីទំលាប់នេះ
យូរហើយមុន។
វាមិនដូចខ្ញុំទើបតែចូលក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់នៅថ្ងៃនេះទេ
ហើយបានរកឃើញថាគាត់គឺជាមនុស្សតែមួយ
ហើយដឹងថាគាត់នឹងលេបថ្នាំដែលមានអាយុវែងទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចមាន
អនុវត្តផែនការដូច្នេះឥតខ្ចោះ។
វាត្រូវតែជាអ្នកដែលស្គាល់ទំលាប់របស់គាត់តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
តាមពិតប្រសិនបើយើងធ្វើតាមរបស់គាត់
តក្ក
វាហាក់ដូចជាស៊ីងណាស់។
ដូចគ្នានឹង Ning ដែរ។
ដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថា "អ្នក" នៅក្នុងទម្រង់គួរសមទេ។
"Ning," មិនមែន "អ្នក" (ផ្លូវការ) ។
ត្រូវ។
អ្នក x ថ្ងៃនេះមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកគួរតែជា x ថ្ងៃនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំ ...
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមដាក់វាមកខ្ញុំ។
ថាតើខ្ញុំបានចូលក្នុងបន្ទប់សំងាត់ឬមិនមានបញ្ហាដែរ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើវានៅថ្ងៃនេះនៅលើ whim មួយ។
ដើម្បីសំលាប់គាត់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
សូម្បីតែបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្សចម្លែកក៏ដោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
គាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចចាកចេញជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវសម្លាប់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែចូលរួម?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទទួលស្គាល់អ្នកបានទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបំផ្លាញការប្រមូលផ្តុំនេះ។
ដោយសារតែគោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ថ្ងៃនេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរញ្ជួយដូចទាបីដង។
ខ្ញុំបានបដិសេធ។
ប្រសិនបើទូកនៅទីនេះខ្ញុំនឹងកម្ទេចវាដោយញញួរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបំផ្លាញការបញ្ចប់នេះនោះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់សំលាប់គាត់?
ខ្ញុំគិតថានោះជាចំណុចខ្លាំងមួយ។
ធ្វើឱ្យយល់បាន។ គាត់អាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ស្តាប់
មានប្រភេទផ្កាឈូករ័ត្នខ្លះនៅពីក្រោយអ្នក។
យើងនឹងទទួលស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ត្រូវ? ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ការពារអ្នក
ហើយទទួលបានការទាក់ទងខ្លួនឯងក្នុងរឿងទាំងអស់នេះ?
គាត់គ្រាន់តែធ្វើការគំរាមកំហែង។
អ្នកទាំងពីរគឺជាសត្រូវពិតប្រាកដ។
ត្រូវ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ,
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបដិសេធបានទេ។
អ្នកដែលបានបំពុលគាត់
ត្រូវតែដឹងពីទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់។
ហើយដឹងពីរបៀបដែលគាត់លាយវា។
ហើយថាគាត់បរិភោគវានៅអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែល Ning បាននិយាយនៅចុងបញ្ចប់គឺស្អាតណាស់
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមបោះឆ្នោត។
សូមបោះឆ្នោត។
ទៅមុខហើយបោះឆ្នោត។
ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងមិនមែនជាអ្នកនោះទេ។
វាសាមញ្ញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគំនិតល្អអំពីអ្នកទាំងពីរផងដែរ។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ,
វាជាជំរើសមួយរវាងបៃនិងបរិញ្ញាបត្រ។
វាជាលទ្ធផលមួយក្នុងចំណោមលទ្ធផលពីរ។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរដឹង
ដែលជំរុញឱ្យហ៊ូងមានន័យថារុញ Qianlang ។
ហើយពួកគេដឹងថាគាត់ត្រូវការដើម្បីទទួលយកថ្នាំបំប៉នសុខភាព។
ដូច្នេះមានតែជម្រើសពីរប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីបោះឆ្នោតឱ្យ
បៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅជុំទីបីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនខុសបីដងជាប់គ្នាទេគ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើនោះទេ។
បៃនៅទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នា,
យើងពិតជាមិនអាចធ្វើខុសបានទេ។
នោះហើយជាវា។
ដំណើរការឧក្រិដ្ឋកម្ម:
ការពុល។
ថ្ងៃនេះការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់
ដោយសារតែគាត់ទំនងជា
មនុស្សដែលត្រូវដឹងអំពីបន្ទប់សំងាត់។
ពិរុទ្ធជនដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសនៅថ្ងៃនេះគឺ
គាត់ដឹងអំពីការជំរុញការជំរុញរបស់ហួយាង
ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃ
ហើយពេលវេលាដែលគាត់លេបថ្នាំរបស់គាត់។
គាត់ក៏មានឱកាសជាច្រើនដែរ
ដើម្បីទទួលបានថ្នាំពុល។
ពិរុទ្ធជនដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសគឺ
នរណាម្នាក់ដែលបានប្រើ "ឌូលីឌូវ៉ាង" ថ្នាំពុលដែលបានរៀបចំទុកជាមុន
ហើយដាក់វាទៅក្នុងថ្នាំបំប៉នធម្មតារបស់គាត់។
ហើយក្នុងអំឡុងពេលពិធីជប់លៀង
ជនរងគ្រោះបានយកថ្នាំពុលហើយដប់ពីរម៉ោងក្រោយមក
បានស្លាប់ដោយសារការពុល។
សព្វថ្ងៃនេះពិរុទ្ធជនដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសគឺ
ជនសង្ស័យដែលខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យគឺ
ដំណើរកម្សាន្តតាមតុងឆិងបានលាក់នៅ WeChat
តម្លៃទាបមិនអាចលាក់បានទេ
បន្ទាប់យើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
ការធ្វើដំណើររបស់ Trust Travel នៃសេចក្តីពិតរបស់ Tongcheng
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ក្នុងករណីសព្វថ្ងៃនេះ
ជនសង្ស័យគឺ
Ba Jiaoshan
ជិនសាងបាវ
baizhihua
ning Jiedai
ក្នុងចំណោមមនុស្សបួននាក់
បីបានទទួលសំឡេងគាំទ្រ
ជនសង្ស័យទាំង 3 នាក់បានទទួលសំឡេងឆ្នោត
ត្រឹមត្រូវហើយ
Ning Jiedai ទទួលបានសំឡេងគាំទ្រ
បន្ទាប់មកពិរុទ្ធជនបានបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ
អ្នកដែលមិនមានសំឡេងគាំទ្រ
ជិនសាងបាវ
ការបោះឆ្នោតល្អ
កីឡាករទាំងបីបានទទួល
តេរ្យេងខ្លួន
ការបោះឆ្នោតមួយ
សន្លឹកឆ្នោតពីរ
និងសំឡេងបី
មួយ, ពីរ, បី
អ្នកដែលទទួលបានការបោះឆ្នោតមួយគឺ
និង
ning Jiedai
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាខុសម្តងទៀតជុំនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមកកត់ត្រានៅពេលក្រោយទេ
អ្នកមានការបោះឆ្នោតមួយ។
ខ្ញុំមានការបោះឆ្នោតមួយ។
អ្នកមានសន្លឹកឆ្នោតពីរ។
តើខ្ញុំមានសន្លឹកឆ្នោតប៉ុន្មាន?
មានមួយដែលមានសន្លឹកឆ្នោតពីរនិងមួយដែលមានសន្លឹកឆ្នោត 3 ។
ការដុត
មិនចេះនិយាយ។
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅតែធ្វើសកម្មភាព? មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងល្អ។
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
តើអ្នកណានឹងបើកវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹង«ស្លាប់»នៅទីនេះ។
កុំធ្វើអី។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយទេ។
អ្នកនឹងឈ្នះហេតុអ្វីបានជា "ស្លាប់"?
អ្នកនឹងឈ្នះ។
ប្រកាសវាយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកដែលទទួលបានសំឡេងឆ្នោតបីគឺ ...
គ្រាន់តែយកវាមកជាមួយ។
បាជូសាន់។
WHO? តើមានការបោះឆ្នោតប៉ុន្មាន?
សំលេងបី។
អ្នកទទួលបានសំឡេងឆ្នោតបី។
ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះគឺ ...
ជនសង្ស័យរបស់ខ្ញុំគឺបា ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ ...
ជនសង្ស័យដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសគឺ ...
បាជូសាន់។
ជម្រុញ។
វាត្រូវសងសឹកបាបាលីវរបស់នាង។
ជនសង្ស័យដែលខ្ញុំបានបោះឆ្នោតសម្រាប់គឺ ...
baizhihua ។
ជនសង្ស័យរបស់ខ្ញុំគឺ ...
ning Jiedai ។
មូលហេតុគឺជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់គាត់។
សព្វថ្ងៃនេះជនសង្ស័យរបស់ខ្ញុំគឺ ...
បាជូសាន់។
ខ្ញុំបោះបង់។
មួយណាក្នុងចំណោមអ្នក?
ផ្នែកខាងនេះពិតជាមិនមានកំហុសទេ។
មិនគ្មានកំហុស។
ទេវាមិនមែនខ្ញុំទេ។
យើងបានឈ្នះ។
អ្នកនៅតែធ្វើសកម្មភាព។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់វាយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់វាយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ទុកឱ្យគាត់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់។
ទេរង់ចាំសេចក្តីប្រកាសដំបូង។
លោកមិនទាន់បានបង្ហាញពីពិរុទ្ធជននៅឡើយទេ។
ប្រញាប់ឡើងប្រកាសវា។
ប្រញាប់ឡើង។
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៃករណីនេះ
តើអ្វីទៅជារបស់បាសាន់ពិតជា?
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្តាប់ទេ។
រង់ចាំហេតុអ្វីបានជានាងមានកន្សោមនោះ?
អ្នករាល់គ្នាសព្វថ្ងៃនេះ
ចាក់សោរនៅក្នុងជនសង្ស័យរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទាយបានវានៅជុំនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមកកត់ត្រាវគ្គបន្ទាប់ទេ។
ការបរាជ័យ។
ខ្ញុំពិតជា ...
WHO? ប្រញាប់ឡើងហើយលើកដៃឡើង។
មនុស្សបីនាក់។
អ្នកទាំងបីនេះចេញមក។
WHO?
ខ្ញុំ។
អ្នក។
លើកដៃរបស់អ្នកឡើង។
តើមានអ្នកណាទៀត?
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
អ្នក។ តើមានអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំ។
វាជាអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកពិរុទ្ធជន។
អ្នកពីរនាក់បានគ្រោងទុកនេះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកទាំងពីរបានព្រមព្រៀងលើរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសរវាងពីរ។
ខ្ញុំបានរើសដោយចៃដន្យមិនអាចជួយវាបានទេ។
មិនអាចជួយវាបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? មិនអាចជួយវាបាន?
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដគឺ ...
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទាយបានវានៅជុំនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមកកត់ត្រាវគ្គបន្ទាប់ទេ។
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដគឺ ...
គំនូរក្រដាសទទេ
ខ្ញុំអាចមកកត់ត្រាវគ្គបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានទាយត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានទាយត្រឹមត្រូវ។
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យគាត់មែនទេ?
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យគាត់។
តើហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ?
អញ្ចឹងមើល
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្តាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងចាញ់អ្នកម្តងទៀតមែនទេ?
ត្រូវ។
Bro អ្នកដែលអ្នកបោះឆ្នោតសម្រាប់ជុំនេះខ្ញុំក៏នឹងបោះឆ្នោតឱ្យផងដែរ។
បោះឆ្នោតដោយមិនគិត។
កុំសួរសំណួរធំរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាសូមមករកខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ Big Bro ។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើតាមការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកជុំនេះ។
អ្នកណាដែលអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យ។
ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំនោះខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវចង្អុលខ្ញុំក្នុងទិសដៅមួយ។
គាត់បានព្យាយាមទាញខ្ញុំទៅខាងគាត់។
មែនហើយមនុស្សល្អម្នាក់
នឹងមិនលេងដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមានការសង្ខេបអំពីគាត់។
ដោយសារតែអ្នកដែលធ្វើដូចនេះ
យើងអាចកំណត់គាត់ជាបួនពាក្យ។
ទាំង "Dumb" ឬ "អាក្រក់" ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
គាត់អាចមានតែ
ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
"អាក្រក់" ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែជា "បុរសអាក្រក់" សុទ្ធតែសុទ្ធ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកណាចង់ក្លាយជាបងប្អូនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិននិយាយទេ។
ការដុត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់គាត់?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់គឺជានោះ ...
ឪពុករបស់គាត់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកបានទៅបន្ទប់សំងាត់ទេ?
ដូច្នេះតើមាន X សព្វថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយពួកគេថែមទាំងកំពុងញ៉ាំស្ករគ្រាប់ទៀតផង។
ពិតណាស់។
ពួកគេកំពុងញ៉ាំស្ករគ្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍វាត្រូវតែជារបស់ទាំងពីរ។
ខ្ញុំក៏មានខ្លះដែរ។
ចង់បានខ្លះទេ?
តោះយើងគ្រាន់តែ ...
... ម្នាក់ៗយកដោយខ្លួនឯង។
សូមធ្វើឱ្យនំប៉័ងមួយដុំ។
លើកទឹកចិត្ត។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរគឺគ្រាន់តែរីករាយនឹងផ្លែឈើនៃជ័យជំនះផងដែរ។
តើលោក Ke Wuwang បានបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកណាចង់ក្លាយជាបងប្អូនរបស់អ្នក?
មិនអីទេយ៉ាងហោចណាស់យើងមិនខ្មាស់អៀនទេឥឡូវនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំពីជុំចុងក្រោយ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានទទួលកូនសោក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
យាយ។
ភស្តុតាងសំខាន់ ៗ ដែលអ្នករាល់គ្នាបានខកខាននៅថ្ងៃនេះ
តាមពិតតែងតែនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ Baizhhihua ។
គាត់មានវីដេអូដែលមិនមានឈ្មោះ។
ការដុត
វាស្ថិតនៅក្នុងកម្មវិធីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់គាត់។
នៅក្នុងកាបូបសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួច។
មានព័ត៌មានលម្អិតអំពីប្រតិបត្តិការសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរតូច។
គាត់មានកំណត់ត្រានៃការទិញយ៉ាងរហ័សពី "ឌូឡីដុនវ៉ាង" ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានបើកឱកាសរបស់គាត់។
មាននរណាម្នាក់បានបើក WeChat របស់គាត់។
ខ្ញុំបានបើកវា។
ខ្ញុំបានបើកវាហើយខ្ញុំបានបើកឱកាសរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យមើលកាបូបទេ។
ក៏មានកាបូបដែរ។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
យើងមិនបានរីកចម្រើនអ្វីទាំងអស់។
តើមានរឿងបែបនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ។
នេះមានគ្រោះថ្នាក់បន្តិចក្នុងការស្មោះត្រង់។
នរណាម្នាក់ដាក់ថ្នាំពុលនេះ
ចូលទៅក្នុងសុីរ៉ូនេះ។
មាននរណាម្នាក់បានបំពុលកែវស្រារបស់គាត់។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ប្រសិនបើនោះជាករណី
តើវាអាចជាមនុស្សបីនាក់ទេ?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់បានបញ្ចប់ការស្លាប់ក្នុងទឹក។
តើមិនចាំបាច់ទេឬ?
បន្ទាប់មកតើយើងកំណត់យ៉ាងដូចម្តេច
តើមានអ្វីដែលបានសម្លាប់គាត់?
តើរាងកាយរបស់គាត់ខ្មៅមែនទេ?
ប៉ុន្តែទោះបីគាត់លង់ទឹកក៏ដោយ
គាត់នៅតែខ្មៅ។
ដោយសារតែគាត់ផឹកថ្នាំពុល។
អ្នកទាំងពីរចង់សំលាប់ Tui Qianlang ។
ដូច្នេះតើមួយណាដែលបានចូលក្នុងបន្ទប់សំងាត់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះពិតជាសំអាតនាង។
ដោយសារតែនាងបានលើកឡើងដោយផ្ទាល់ក្នុងបន្ទប់សំងាត់។
បើមិនដូច្នោះទេនាងអាចលាក់បាំងការពិតនោះ។
អ្នកទាំងពីរនៅតែផ្ទុយនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូចនេះនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរហើយខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនបានចូលដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាគាត់ជា Tui Qianlang ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់គាត់ទេ។
នោះគឺដូចគ្នានឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយដែរ។
ឃាតករត្រូវតែដឹង
ថាខ្ញុំបានដាក់ថ្នាំពុលនៅក្នុងសុីរ៉ូ។
គាត់ប្រាកដជាញ៉ាំវាណាស់។
ពួកគេស៊ាំនឹងទម្លាប់របស់គាត់។
តាមពិតប្រសិនបើយើងធ្វើតាមតក្កវិជ្ជារបស់គាត់
បន្ទាប់មក
វាហាក់ដូចជាស៊ីងណាស់។
សូមឱ្យឯកឧត្តមជុងខង់បង្ហាញកូនសោមាសដល់ពួកគេទាំងពីរ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មិនអីទេចូរទៅមុខហើយអាម៉ាស់មុខខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកមិនមានកូនសោមាសទេ។
ទេពួកគេបានឈ្នះ។
មក។
បងប្អូនទាំងពីរនាក់។
មកទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកឱ្យយើងឈ្នះ។
យើងបានឈ្នះ។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំ។
បាទអរគុណចំពោះការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលការបរាជ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងមិនមែនជាអ្នកដែលមិនស្គាល់?
នាងមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
នាងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
វាពិតជាជាក់ស្តែងណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានច្រៀងផង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំទេ
យើងពិតជាបានឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាការពិតខ្ញុំមិនបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានបោះឆ្នោតឱ្យគាត់។
ព្រោះខ្ញុំគិតថានាងពិតជាមិនមែនទេ។
យាយ។
បន្ទាប់មកវាជាស្មើបីទៅបីសម្រាប់ពួកគេ។
វាមានបីទៅបី។
នោះមានន័យថាយើងឈ្នះ។
វាជាខ្ញុំ។
វាជាអ្នក។
លទ្ធផលអាស្រ័យលើបញ្ហាជាមួយអ្នក។
សំណាងល្អសម្លេងរបស់អ្នកបានបែកគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
សព្វថ្ងៃនេះវាមានសំណាងណាស់។
ការបោះឆ្នោតរបស់ជីនបានបែកគ្នា។
យាយ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងក្លាយជាចំណងមួយ។
វានឹងមានសំលេងបីសន្លឹកសម្រាប់បានិងអ្នក។
យាយ។
សូមប្រកាសអំពីចំណាត់ថ្នាក់ដ៏សំខាន់មាសបច្ចុប្បន្ន។
ចងសម្រាប់កន្លែងដំបូងគឺ
បៃនិង Ke ។
ចងសម្រាប់កន្លែងទីពីរគឺ
បា, ជិននិងគាត់។
បា, ជិនហើយគាត់ស្តាប់មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
នៅចំណាត់ថ្នាក់ទីបីគឺ ning ។
នោះពិតជាវេទនាណាស់។
ដូច្នេះវេទនាណាស់នេះគឺវេទនាណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនប្រុសដែលបានទទួលយករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់ច្បាប់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំគីជី ...
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថានាងនៅទីណា។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត
ខ្ញុំបានរកឃើញថានាងនិងកូនស្រីរបស់នាងបានបាត់ខ្លួន។
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលរកប្រពន្ធរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ត្រូវហើយខ្ញុំមានការសង្ស័យអំពីរឿងនោះ ...
មនុស្សដែលមានពន្លឺភ្លឺរលោង។
បាទ, ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយក៏ជាថៅកែរបស់ Tui Qianlang ផងដែរ។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យគាត់ក្លាយជាប្រធានក្រុម។
អ្នកដែលត្រូវជិះទូកនេះ។
ថៅកែបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលិចអ្នករាល់គ្នានៅលើកប៉ាល់។
ហើយនោះផងដែរ ...
យើងនៅតែរកមិនឃើញកំណប់ទ្រព្យរបស់យើងទេ។
វាស្ថិតនៅលើកោះអាថ៌កំបាំងមួយ។
កំណប់ដែលនៅសល់ដោយ Tui Sanniang ត្រូវបានលាក់នៅទីនោះ។
សម្បត្តិរបស់ Tui Sanniang, មែន។
បាទ / ចាសហើយអ្នកដែលទើបតែមកដល់។
ខ្ញុំរ៉េននីសាន។
Tui Houlang បានផ្ញើមកខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
រ៉េនវីស្សាន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
តោះត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់យើងវិញឥឡូវនេះហើយកាន់តែញាប់ញ័រ។
បន្ទាប់មកនៅម៉ោង 10 ៈ 30
សូមឱ្យមានអាហារសម្រន់នៅយប់ជ្រៅនៅក្នុងសាលពិធីជប់លៀង។
មិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ធ្វើពុតជារលកថ្មីដែលរុញច្រានទៅមុខចាស់
តែងតែគិតអំពីរបៀបរស់នៅយូរជាងនេះ
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ការជាប់ក្នុងពេលវេលាហើយមិនអាចរត់គេចបាន
តាមពិតតម្លៃពិតនៃជីវិត
គឺមិនដែលនិយាយអំពីចំនួនថ្ងៃដែលយើងបានរស់នៅ
ប៉ុន្តែអំពីការរាប់, ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
តើយើងពិតជាមានអាយុប៉ុន្មាន
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងរាល់បញ្ហាប្រឈមទាំងអស់
និងការលំបាក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែការលំបាកនិងឧបសគ្គទាំងនេះ
ដែលយើងអាចរីកចម្រើននិងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
រីកលូតលាស់ពីយុវវ័យដល់អាយុចាស់គឺ
ដំណើរការធម្មជាតិទាំងស្រុង
ការស្វែងរកដោយងងឹតងងុល
អ្វីដែលមិនមែន
អ្វីដែលអ្នកគួរតែកំពុងស្វែងរកនៅដំណាក់កាលនេះ
អាចនាំអ្នកឱ្យវង្វេងបាយបានយ៉ាងងាយស្រួល
ដូចជាការព្យាយាមជំរុញឱ្យមានរលកចាស់
ដោយប្រើវិធីសាស្រ្តមួយចំនួន
ដើម្បីបន្តអ្វីៗទាំងអស់
ដែលមិនមែនជារបស់វាំងននជីវិតនេះ
នៅកន្លែងដំបូង
នៅចុងបញ្ចប់វា browfires នៅលើខ្លួនអ្នក
គាត់បានធ្វើវាទាំងអស់ដើម្បីទទួលបានភាពអមតភាព
និងបានបង្កើតអន្ទាក់ដ៏សាហាវ
បំណងប្រាថ្នារបស់គាត់កាន់តែខ្លាំងឡើង
ការលោភលន់គឺដូចជាដុំដែក
ដំបូងវាអាចតែប៉ុណ្ណោះ
កោសគែមនៃសីលធម៌
ប៉ុន្តែប្រសិនបើទុកចោលមិនបានត្រួតពិនិត្យ
វានឹងកាត់ជ្រៅនិងជ្រៅ
ហើយនៅទីបំផុតធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់
ហើយសូម្បីតែខ្លួនយើងក៏ដោយ
ចំណាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗអាចធ្វើបានយ៉ាងងាយស្រួល
ធ្វើឱ្យមនុស្សបាត់បង់ផ្លូវរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែចងចាំ
ទទួលបានការអត្ថាធិប្បាយណាមួយដោយចំណាយរបស់អ្នកដទៃ
គឺមិនដែលមានតម្លៃវាទេ
នៅលើផ្ទៃខាងលើនេះ "ជំរុញឱ្យយុវជនជំនាន់ក្រោយ" ហាក់ដូចជា
ម្ចាស់ក្រុមបុរសដែលមានវ័យក្មេងនិងជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះគឺគ្រាន់តែ
បន្លំខ្លួនដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តាមពិតបំណងពិតរបស់គាត់គឺលះបង់អ្នកដទៃ។
តាមពិតគាត់កំពុង«រុញមនុស្សជំនាន់ចាស់»។
វាដូចជានៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើងដែរ
នៅពេលអ្នកធ្វើអន្តរកម្មជាមួយអ្នកដទៃ
បើទោះបីជាអ្នកគិតថានរណាម្នាក់ជាមនុស្សល្អក៏ដោយ
អ្នកគួរតែជានិច្ច
រក្សាកម្រិតជាក់លាក់មួយនៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយខ្ញុំចង់និយាយរឿងមួយទៀតដល់អ្នករាល់គ្នា:
មួយមិនគួរមានចេតនាធ្វើបាបអ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់ត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ចប្រឆាំងនឹងការធ្វើបាប។
រក្សាកម្រិតប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ប៉ុន្តែកុំក្លាយជាមនុស្សដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកគួរតែចាក់សោរដោយសប្បុរសរបស់អ្នក។
មិនមានផ្លូវកាត់ក្នុងជីវិតទេ។
ការរីកចម្រើនពិតបានមកពី
ការស្រាវជ្រាវនិងការអនុវត្តចុះក្រោមទៅ - ផែនដី។
ឧទាហរណ៍
របកគំហើញនៃវេជ្ជសាស្ត្រក្នុងវេជ្ជសាស្ត្រជួយយើងឱ្យយកឈ្នះជំងឺ។
ការច្នៃប្រឌិតបច្ចេកវិទ្យាធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែងាយស្រួល។
សមិទ្ធិផលទាំងនេះគឺជាលទ្ធផលនៃការខិតខំរបស់ប្រជាជនរាប់មិនអស់
និងប្រាជ្ញា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានបំណងប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួន។
ឧទាហរណ៍យើងប្រហែលជាចង់ទិញសម្លៀកបំពាក់,
ឬទិញម្ហូប,
ឬចង់បានជីវភាពរស់នៅល្អប្រសើរ។
ទាំងអស់នេះគឺទាំងអស់
បំណងប្រាថ្នាធម្មតានិងតម្រូវការសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
យើងគួរតែរៀនគ្រប់គ្រងបំណងប្រាថ្នារបស់យើង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេលើកទឹកចិត្តយើងឱ្យឆ្ពោះទៅមុខ,
ជំនួសឱ្យការដែលអនុញ្ញាតឱ្យបំណងប្រាថ្នាទាំងនេះ
បំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រឈមមុខនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដោយស្មោះត្រង់
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យបំណងប្រាថ្នាសមហេតុផលជំរុញឱ្យមានប្រអប់លេខនៃការឆ្ពោះទៅមុខនៃជោគវាសនាទៅមុខ,
ជាជាង
ការឱ្យសេចក្ដីប៉ងប្រាថ្នាលោភលន់បំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយយើងឃើញថា "ការជំរុញ" មនុស្សជំនាន់ក្រោយ "
អ្នកណាទទួលបានភាពអមតភាពនៅពេលចំណាយជីវិតរបស់អ្នកដទៃ។
គាត់ព្យាយាមសម្រេចបាននូវជីវិតអស់កល្បសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលទំនងបំផុតដែលគាត់នឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់
ជាការពិតណាស់នឹងក្លាយជាមនុស្សឃាតដោយចេតនា។
ប្រសិនបើសកម្មភាពរបស់គាត់ត្រូវបានជម្រុញដោយ
បំណងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ
ដូចក្នុងករណីដែលយើងពិភាក្សានៅថ្ងៃនេះ
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
រួមទាំងគោលដៅរបស់គាត់,
ប្រសិនបើពួកគេជាក្រុមងាយរងគ្រោះ
រួមទាំងទីតាំងរបស់គាត់
ឧទាហរណ៍ប្រសិនបើវាស្ថិតនៅកន្លែងសាធារណៈ
បន្ទាប់មកកត្តាទាំងនេះនឹងជះឥទ្ធិពលដល់ការផ្តន្ទាទោសរបស់គាត់
ក្នុងករណីរបស់យើង
គាត់មានហេតុផលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ
នៅចំណុចនេះ
ការកាត់ទោសរបស់គាត់អាចធ្ងន់ជាង
រង់ចាំ, ទ្វាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោ
ខ្ញុំបានចាក់សោរចូល
ខ្ញុំបានប្រើឧបករណ៍រួចហើយដើម្បីបើករបស់អ្នក
នៃបង្អួច
អាហារចុងក្រោយ
ថៅកែរបស់យើងឈ្មោះ Rin Weishan
បាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅ
តើអ្នកបានកម្ចាត់គាត់ទេ?
ដេលមិនអាចកើតមានលើង
ហេតុអ្វីបានជាយើងកម្ចាត់គាត់?
យើងបានចូលគេង
ប្រសិនបើអ្នកចង់លោះខ្លួនអ្នក
បន្ទាប់មកទៅរកគាត់
ថៅកែរបស់អ្នកនៅទីនេះ
បានរកឃើញគាត់
ថៅកែត្រូវបានគេរកឃើញ
នាំគាត់ឡើង
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា
គឺគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិច
ប្តូរវេនហើយនិយាយអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយថៅកែ
ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះជាមួយគាត់។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃការដោះស្រាយ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលអ្នកអានពាក្យទាំងនេះ
អ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់បញ្ឆោតអ្នក។
ខ្ញុំបានយកអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានមកសាកលវិទ្យាល័យ Tui City ។
សិក្សានៅផ្នែកផ្នែកនៃផ្នែកនៃផ្នែកនៃផ្នែកខាងក្នុង។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
ដើម្បីលុបបំបាត់បញ្ហានាពេលអនាគត។
ការផ្លាស់ប្តូរនេះគឺត្រង់ -
កាត់បញ្ហានៅឫសរបស់វា។
អគារទារកដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោលរបស់ទីផ្សារខ្មៅ។
ដោយសារតែនាងជាក្មេងស្រី
អ្នកបានបោះបង់ចោលនាងនៅប៉មទារក។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតពីផែនការល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំចង់សំលាប់គាត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ goosebumps ។
គាត់បានបំផ្លាញរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹក។
អញ្ចឹង
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
នៅពេលនោះមានចេតនាសម្លាប់បានក្រោកឡើង។
ប្រសិនបើបង្គោលភ្លើងហ្វារមិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ
សូម្បីតែកោះដាច់ស្រយាលមួយក៏អាចផ្សងព្រេងនៅលើភ្នំនិងសមុទ្រផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាពណ៌ក្រហមនេះនៅលើអ្នក?
នេះត្រូវតែជាឈាម។
នេះមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
នេះកំពុងចាប់ផ្តើមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឆ្ងាយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាមាន alibis ។
វាច្បាស់ណាស់បន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញ។
ពេលវេលាចាប់ផ្តើមខុស។
ការចងចាំនៅក្នុងគំនិតរបស់យើង
គឺពិតប្រាកដ 40 នាទី។
វាត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាទាំងអស់។
អ្នកម្នាក់ៗមានពេលវេលាកំណត់ខុសគ្នា។
ខ្ញុំមាន goosebumps ។
bro,
ខ្ញុំទទួលបានវា។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
នៅតែធ្វើសកម្មភាព?
ដូច្នេះអ្នកម្នាក់ៗ
មិនដឹងថាអ្នកពិតជាពិរុទ្ធជនទេ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
មើលទៅដៃរបស់ខ្ញុំមានលក្ខណៈដូចនេះ។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងមើលទៅនៅពេលដែលខ្ញុំចាស់។
bro,
តើត្រឹមត្រូវនេះទេ?
ខ្ញុំជាពិរុទ្ធជនពិតក្នុងករណីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទេ។
ខ្ញុំបានធីកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំបានរកឃើញរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រពីរ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវិធីណាដែលត្រូវប្រើ
ដើម្បីសំលាប់គាត់ដោយគ្មានអ្នកណាម្នាក់កត់សំគាល់។
ហើយទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
និង
ឪពុកធំ,
អ្នកចង់ចូលរួមជាមួយគ្រួសារខ្ញុំដែរឬទេ?
គាត់បានធ្វើដូចឪពុករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើកម្មវិធីនេះឥឡូវនេះ។
សព្វថ្ងៃនេះគាត់ធ្លាប់ជាឪពុករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
លើកលែងតែខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ។
ការដុត
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងរកឃើញ
ដែលអ្នកមានកូនមួយផ្សេងទៀតខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យ។
ម្ទេសនៅក្នុងមាត់របស់អ្នកកំពុងខាំអ្នក។
រកមើលថាតើអ្នកលោភលន់អ្នកគឺជាអ្វី។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវញ៉ាំនេះ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាមានរសជាតិហិរដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។