Bos sudah mati.
Ren Weishan hilang pada 11:20.
Kami berdua sama persis.
Mine adalah sama seperti dia.
Saya juga sama dengannya.
Ada perbezaan.
Kami semua subjek ujian bernombor.
Saya dapati bos mahu membunuh saya.
Saya menghidupkan meja dan membunuhnya.
Saya mahu membunuhnya.
Saya mesti membalas dendam.
Bolehkah Ren Weishan mempunyai niat ke arah butler ...
... dan cuba melakukan sesuatu yang tidak sesuai?
Ren Weishan.
Dia menyebabkan kematian ayah saya.
Jadi siapa di antara kamu adalah pembunuh sebenar?
Kerana setiap anda menghubungi saya.
Mari kita cari kawasan kedua.
Betul, cepat.
Mari bercakap semasa kita berjalan.
Tetapi ada masalah.
Teruskan.
Saya X.
Apa?
Dan kemudian?
Jadi siapa di antara kamu adalah pembunuh sebenar?
Kerana setiap anda menghubungi saya.
Apa yang anda semua buat?
Saya rasa dahsyat.
Tunggu sebentar.
Mengapa semua orang menghantar mesej kepada saya?
Nuannuan, saya.
Dia harus tahu siapa saya sekarang.
Helo, cantik.
Mahu bermain bersama?
Dengan cara ini, dia pasti akan tahu ia adalah saya.
Katakan siapa yang anda undi.
Saya fikir ia sama ada dia atau Ning.
Saya berasa sangat menyesal untuknya.
Baiklah.
Yang paling hebat.
Adakah ada yang melakukan x seperti ini?
Semua orang telah dihubungi.
Apa yang anda buat?
Siapa awak?
Dapatkannya, saya faham.
Saya faham.
Saya mengakuinya.
Sejak dia mengatakannya,
Saya mengakui saya menghubunginya.
Saya rasa saya pembunuh.
Anda juga harus menganggap anda pembunuh.
Anda juga fikir anda pembunuh.
Saya juga fikir.
Anda juga berfikir.
Jadi di antara kami lima,
hanya satu orang
adalah orang yang sebenarnya membunuhnya.
Kita semua mengambil tindakan.
Kita semua melakukan sesuatu.
Sebagai contoh, saya menamparnya.
Betul.
Siapa yang akhirnya menyebabkan kematiannya?
Itulah pembunuh.
Ayuh, mari kita cari.
Ayuh.
Mari cari terlebih dahulu.
Mari pergi ke dewan perjamuan terlebih dahulu.
Masih ada satu komputer yang belum dihidupkan.
Ia pada 201.
Saya akan mendapatkannya.
Sistem sembang dalaman.
Kata laluan.
Shenhun Dian Island.
Shen Hun Dian Island.
Kata laluan yang salah.
Anda mencuba.
Teruskan.
Enrapt Island
Enrapt (Enraptured)
"Enraptured" dalam bahasa Inggeris
d6
Rancangan Pembangunan Pulau Enrapt
Rahsia teratas kumpulan Tuixian
April 2000
Baiklah, dapatkannya.
Enrapt
Baiklah.
Cari kata kunci
Ren Weishan
Mari kita cari Ren Weishan terlebih dahulu, okey?
Baiklah.
Tiada kata kunci yang dijumpai.
Apakah kata kunci lain yang boleh kita cari?
Cari "Lelaki Pendarfluor"
"Lelaki pendarfluor" adalah nama yang kami berikan kepadanya.
Hanya cari "The Killer."
Ayah saya pergi ke sebuah pulau
untuk menyelidik sel stem.
Cari ayah saya, Profesor Ke.
Profesor Ke benar -benar memilikinya.
Saya mendapati bahawa kumbang longhorn di pulau itu
Dan kerang di laut semuanya mempunyai perkembangan yang tidak normal.
Mereka sangat besar dalam saiz.
Selepas ujian,
ia harus disebabkan oleh percubaan kami
menyebabkan kesan sampingan.
Ren Weishan berkata
Keadaan ini telah wujud sejak tahun 2005.
Jangan risau.
Sekiranya dimakan secara tidak sengaja, ia juga boleh menyebabkan
kesan meremajakan badan.
Tetapi ia juga menyebabkan gejala kegagalan organ.
Badan menjadi lebih muda,
Tetapi organ masih gagal.
Betul.
Bagaimana ia berfungsi?
Ia hanya menggunakan anda lebih awal daripada masa.
Ada lagi?
Halaman seterusnya, ada halaman lain.
Ling Ling FA berkata bos dalam masalah.
Kini, Profesor Ke membakar kami.
Selepas membuat kami lulus, dia diam -diam melarikan diri.
Kami menjumpai di telefonnya bahawa dia menghantar lokasi pulau itu
dan mesej tip ke luar.
Sekarang hapus dia.
Adakah ini mempunyai kesan besar terhadap penyelidikan sel stem?
Sel stem terkini
Hampir tiada kesan sampingan sekarang.
Tidak ada kehilangan ingatan baru -baru ini.
Atau penurunan berat badan secara tiba -tiba.
Jadi anda juga mengambil perkara ini?
Kerana saya kehilangan ingatan saya sekali setiap enam bulan.
Walaupun teknologinya
lebih baik daripada pasukan penyelidikan kami sebelum ini,
Ia memecahkan penyelidikan "Fountain of Youth" sebelumnya
Itu menyebabkan kegagalan organ dalam tempoh lima hingga sepuluh tahun.
Tetapi dia menemui rahsia kami.
Jadi kita tidak boleh membiarkan dia tinggal.
Cepat dan lakukannya.
Bos, sudah selesai.
Saya telah memberinya racun lambat bertindak.
Dia tidak akan hidup lama.
Memberitahu semua orang untuk berkumpul.
Pulau ini dan subjek ujian ini
tidak boleh disimpan sama ada.
Jadi setelah mengetahui maklumat ini,
Butler saya
Memberi saya identiti palsu dan biarkan saya pergi.
Enam tahun yang lalu, butler saya
tiba -tiba menyerahkan lembaran maklumat saya
dan memberitahu saya untuk hidup di bawah identiti baru ini.
Saya benar -benar keliru.
Sekiranya ada yang melihat komputer ini,
mesti awak.
Kerana kampung halaman anda adalah tahun 2000,
yang diambil alih oleh mereka.
Bermula dari tahun 2000,
Pulau ini
Akan membuang semua yang lama, lemah, sakit, dan kurang upaya ke laut.
Dia mengambil alih kampung halaman anda.
Baiklah, sekarang anda mula memberikan diri anda.
Adakah ini memberi diri saya pergi?
Sekiranya anda fikir ini memberi diri anda pergi,
Kemudian saya mesti
Kemudian saya mesti memuji anda.
Memuji awak.
Kategori B Roster
B8864
Anda menyalakan hidup saya
Anda juga mempunyai nombor
C8745
Cari nombor kami
Apa yang milik anda
B8864
Nombor yang saya cari di sini
Anda luar biasa
B8864
Saya satu -satunya yang masih hidup
Sudah diklasifikasikan sebagai subjek ujian kategori C
Apa maksud Kategori C
Apa nombor Bai
C8745
Ya
Menunjukkan gejala amnesia
Mesti dijumpai dan dilaksanakan secepat mungkin
Badan memancarkan pendarfluor
Penurunan berat badan yang cepat
Ini adalah butler saya
Niu ya
Orang ini berumur empat puluh tahun
Dia hilang pada empat puluh
Hilang pada Disember 2019
Apa namanya
CA7749
Pendarfluor, orang pendarfluor
Niu da dan orang pendarfluor lain
Jadi dia melihat dua
Salah seorang daripada mereka adalah seorang wanita
Orang pendarfluor
Kami semua subjek ujian bernombor
Qi ji
Nombor
CA7749
Qi (ji)
Ya, itu dia.
Itulah isteri anda.
Jadi isteri saya masih hidup.
Isteri saya dilahirkan pada tahun 1980.
Sejak dia masih hidup,
Mengapa dia tidak masuk?
Dan bersatu semula dengannya.
Dia mesti mempunyai alasan dia tidak boleh berbuat demikian.
Saya rasa itu isteri anda.
Satu adalah ayah saya, yang lain adalah isteri anda.
CA7749
Nama
Qi ji
Tunggu sebentar.
Kemudian cari A7749.
A7749
Betul, dia pernah A.
Semak ketika dia tiba.
Baiklah.
Dia mempunyai banyak anak.
D6
Itu saya.
Itu awak.
D6, awak dia.
Anda adalah anak isteri saya dengan orang lain.
Ya.
Saya telah mencari isteri saya selama sembilan belas tahun.
Sembilan belas tahun.
Ayah anda adalah Ren (Weishan).
Adakah ayah anda bahkan manusia?
Anda berdua mempunyai ibu yang sama tetapi bapa yang berbeza.
Kami mempunyai ibu yang sama dan bapa yang sama.
Bapa yang berbeza.
Dia anak perempuan saya.
Anda adalah anak perempuan Ren Weishan.
Anak perempuan.
Ya.
Ibu yang sama, bapa yang berbeza.
Gen Qi Ji benar -benar baik.
Lihatlah, anak perempuannya ini, anak lelaki ini.
Semak nota ini.
Lihat apa yang dikatakan nota itu.
Peraturan Pengurusan Eksperimen.
A adalah penculikan pasaran gelap.
Wanita yang diperoleh melalui cara yang tidak konvensional.
Gen yang sangat baik dan keadaan fizikal.
Tujuan adalah untuk pembiakan.
Untuk menyediakan kanak -kanak dengan jenis darah dan gen yang sama seperti Ren Weishan.
Kanak -kanak dengan jenis darah dan gen yang sama.
Digunakan sebagai kolam sumber untuk Ren Weishan untuk mendapatkan semula belia.
B adalah menara bayi yang ditinggalkan.
Di situlah saya ditinggalkan.
Tujuan adalah untuk mengekstrak sel stem.
Digunakan sebagai subjek penyelidikan untuk pelbagai eksperimen.
C ialah penculikan pasaran hitam.
Cara yang tidak konvensional.
Memperoleh orang tua, pertengahan umur, dan orang muda.
D adalah kanak -kanak yang dibesarkan untuk tujuan tertentu.
Digunakan untuk mengekstrak sel stem.
Untuk suntikan untuk Ren Weishan.
Untuk menubuhkan kolam gen eksklusif peribadi.
Jadi dia bukan hanya untuk mempunyai anak.
Dia membantu dia tetap muda.
Ya.
April 2000
Rancangan Pembangunan Pulau Shenhundian
Menghilangkan orang asli yang tidak bernilai
Penjara dan kawalan yang ketat
Orang dewasa muda dan sihat
Ayah saya pergi ke sebuah pulau
untuk menyelidik sel stem
Dia memberitahu saya
bahawa beberapa aktiviti di pulau itu
sebenarnya eksperimen haram
Pembantu rumah saya
bertukar menjadi subjek ujian yang gagal
Kami semua subjek ujian bernombor
digunakan sebagai kolam sumber untuk peremajaan Ren Weishan
Untuk menjadikan orang -orang ini abadi
Mereka akan mengeluarkan barang dari kami
Ambil perkara
Jadi mereka boleh hidup selama -lamanya
Mereka semua mati
Difahami
Dia berhak mati
Dia benar -benar berhak mati
Inilah laporan autopsi
Laporan Autopsi
Ren Weishan, Lelaki, Enam Puluh Tahun
Selepas pemeriksaan menyeluruh
dan mengetepikan faktor persekitaran luaran
Masa kematian dapat ditentukan
Seperti 14 Mac, 2025
antara pukul 11:00 dan sebelum 12:00
Tamparan berat ke kepala
menyebabkan pendarahan intrakranial yang membawa maut
Tunggu, mari kita periksa masa dahulu
11:00 hingga 12:00
Maka kita semua mempunyai alibis
Ketiga -tiga kita semua memerhatikannya.
Dia tinggal di bilik sepanjang masa.
Adakah kedua -dua mereka melihatnya pergi lebih awal?
Sekiranya dia pergi lebih awal,
Kemudian ia sepadan dengan masa kematiannya.
Ya.
Kami berada di sana juga, dengan anda.
Tetapi masalahnya, dia pergi.
Tetapi kami berdua di sini bermain kad dengan anda.
Kami bermain sepanjang malam dan mengambil gambar.
Pada pukul 11:20.
Kemudian ketika kita berpaling,
Ren Weishan telah hilang.
Lima daripada kami makan selama empat puluh minit lagi.
Kemudian kita semua kembali bersama.
Tunggu sebentar.
Biarkan saya menulis ini, ia sangat mengelirukan.
Buku nota saya.
Di sini.
Terima kasih.
Melainkan
Dia sebenarnya pembunuh.
Siapa, saya?
Kerana anda pergi pada pukul 11:20.
Segera mengenal pasti pelakunya.
Anda pembunuh.
Anda satu -satunya yang mempunyai peluang.
Adakah seorang detektif melakukan pembunuhan?
Saya tidak bersuara.
Selepas semua ini,
Lima orang menuduh seorang detektif.
Dan saya.
Anda lima adalah detektif.
Dan saya pembunuh.
Baiklah.
Ini bermakna garis masa kita salah.
Ia pasti tidak seperti ini.
Bagaimana mungkin?
Maka masa kami mesti dimatikan.
Ada masalah dengan masa.
Saya tidak mungkin membunuhnya.
Kenapa?
Kerana saya tahu dia mahu membunuh saya.
Kerana dia tahu
Saya akan pergi
Senyap saya.
Jadi jika saya tidak pergi membunuhnya,
Bukankah lebih baik jika saya hanya melarikan diri?
Kerana dia menyakiti awak
untuk separuh pertama dalam hidup anda,
Dan menyakiti teman wanita anda juga.
Saya tidak tahu mengenai mana -mana ini.
Saya kehilangan ingatan saya setiap enam bulan.
Tunggu sebentar.
Kemudian izinkan saya bertanya kepada anda,
Sekiranya anda tidak membunuh sesiapa pun,
Mengapa anda menghubunginya?
Anda sudah memutuskan dia X.
Jadi mesti ada alasan.
Bagaimana anda membunuhnya, bahagian itu-
Anda fikir anda bukan suspek sekarang,
Oleh itu, beritahu kami tentang bahagian itu.
Baiklah.
Kami akan membantu anda memerintahnya.
Teruskan.
Bagaimana anda membunuhnya?
Apakah proses membunuhnya?
Proses membunuhnya adalah-
Katakanlah.
Beritahu kami.
Teruskan.
Bercakap.
Katakanlah.
Saya fikir kita harus bermain pusingan yang berani.
Sekiranya anda pasti anda bukan pembunuh,
Kemudian hanya katakan bahagian itu dengan kuat.
Anda pergi terlebih dahulu dan tetapkan contoh.
Betul?
Marilah kita mendengarnya.
Bagaimana anda melakukan pembunuhan itu?
Anda memimpin.
Tidak, anda tidak boleh mengatakannya.
Kerana sekarang,
Ia seperti kertas tingkap yang tidak dapat ditembusi.
Kerana
Pada masa ini,
Sekiranya anda mengatakannya,
Kami tidak akan tahu siapa yang mengatakan yang sebenarnya.
Betul.
Tetapi saya fikir ada perkara penting.
Punca kematian
telah diturunkan.
Dia terkejut.
Jadi jika kaedah membunuh anda
adalah keracunan
atau mencekiknya,
Saya memberitahu anda,
Kesemua lima orang terkena banyak.
Ya, setelah dia terkena keras,
Tidak ada yang datang ke hadapan untuk mengatakan
"Saya adalah orang yang meracuninya."
Orang ini terkena lima kali.
Semua orang memasuki bilik
dan memberinya hit.
Mari lihat pukulan mana
adalah yang membawa maut.
Tidak, tetapi ada masalah.
Pastinya tidak selepas lima hits,
Dia tidak mati akibat hit pertama,
bukan dari yang kedua,
bukan dari yang ketiga,
dan hanya meninggal dunia akibat kelima.
Adakah anda faham?
Ya, saya buat.
Jadi saya fikir
Kita masih perlu mencari sesuatu yang lain.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Inilah yang kita makan semalam.
Sisa makanan.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam ...
Tujuh mangkuk.
Ini membuktikan
Orang itu benar -benar ada di sini semalam.
Dia makan dengan kami.
Ia bukan imaginasi kita.
Ini dapat disahkan sekarang.
Ya.
Tunggu sebentar.
Saya mempunyai sesuatu di sini.
Saya baru sahaja mengambil gambar.
Terdapat kamera segera di sini.
Ada masa di atasnya.
Satu ialah 22:30.
Adakah kita sekitar tiga puluh?
Yang lain ialah 23:20.
Ini adalah masa BA tersisa.
Tunggu sebentar.
Apabila kami tiba, teh penuh.
Pada masa BA ditinggalkan, hanya banyak teh ini yang tersisa.
Lelaki,
Saya dapati manual untuk penyebar aroma.
Penyebar aroma perlu dipasang ke tempat kerja.
Ia menggunakan satu tahap cecair aroma setiap tiga puluh minit.
Lihatlah lebih dekat pada penyebar aroma.
Aroma penyebar.
Masa kematian adalah antara
sebelas dan sebelum dua belas.
Kemudian kita semua mempunyai alibis.
Ada masalah dengan garis masa kami.
Apabila kami tiba, teh penuh.
Pada masa BA ditinggalkan, hanya banyak teh ini yang tersisa.
Ia menggunakan satu tahap cecair aroma setiap tiga puluh minit.
Ini digunakan untuk mengira masa.
Difahami.
Tanda ini adalah satu.
Setiap segmen mewakili setengah jam.
Foto pertama menunjukkannya sepenuhnya.
Ini bermakna ia bermula pada pukul 10:30.
Oleh itu, mari kita mengira dari sana.
Ini adalah 11:00.
11:30, 12:00, 12:30.
Tetapi anda memotong kuasa pada pukul 12:00.
Sekitar 12:00.
Semua litar beralih ke dalam
dimatikan oleh saya.
Mereka memerlukan kuasa untuk bekerja.
Jadi bagaimana ia bergerak segmen lain?
Ya, itulah soalan sekarang.
Ya.
Masa yang kita habiskan di sini
Mungkin bukan masa sebenar.
Mungkinkah itu berlaku?
Semestinya selepas dia pergi
Bahawa masa mula salah.
Ia merosakkan.
Masa cerek adalah yang tepat.
Masa yang kita ingat tidak tepat.
Ya.
Titik ingatan dalam fikiran kita
adalah empat puluh minit.
Jadi mengapa ada perbezaan ini?
Itulah titik kecurigaan.
Jadi bagaimana kita mengetahui garis masa ini?
Mari kita menyusun garis masa terlebih dahulu.
Detektif, saya akan membantu anda menuliskannya.
Apa yang dapat kita sahkan sekarang
adakah masa kematian adalah pada waktu malam,
antara pukul 11:00 dan 11:59.
Betul.
Kiri pada tengah malam, kan?
Inilah pernyataan kami.
Inilah masa dari pernyataan kami.
Masa sesi aroma.
Sesi bau adalah
dari 10:30
hingga 12:30.
Bai.
Jin.
The.
Melihat orang di sana sepanjang masa.
Ya, ketika kami pergi, dia masih ada.
Kemudian dia dan Ning
Melihat bos dan BA
hilang pada masa yang sama.
Betul.
Apabila kami berpaling, mereka telah hilang.
Tunggu, adakah garis masa disahkan?
Masa kematian ini
pasti disahkan.
Masa kematian disahkan.
Dan melalui sesi aroma,
Itu juga pasti disahkan.
Adakah mungkin kita
Adakah halusinasi?
Ya, betul.
Pertama, terdapat dua mata yang mencurigakan.
Titik pertama yang mencurigakan adalah mengenai kami
Masa ketika kita memulakan halusinasi.
Ini adalah titik utama kecurigaan.
Betul.
Titik yang mencurigakan kedua
adalah jika ini adalah masa sebenar kematian,
dan masa yang berkaitan dengan wangian,
Dan masa tetap yang kami tinggalkan dan masuk,
Kemudian tiada seorang pun daripada kita akan disyaki.
Tepat.
Jadi mesti ada masalah dengan ini.
Masa wangian mestilah betul.
Kerana itu fakta objektif.
Sekiranya itu berlaku,
Hanya dia dan Ning boleh melakukan jenayah itu.
Garis masa semasa kami
Adakah sesuatu yang kita semua boleh menjamin, bukan?
Jadi, pukul berapa kita pergi?
Kami meninggalkan bersama dua puluh tiga puluh.
Pada masa itu, bos
Menurut kenyataan kami, dia masih ada.
Betul.
Tetapi menurut anda berdua, dia sudah pergi.
Jadi itu bermakna
masa kematian
satu -satunya yang tidak di pesta itu
hanya anda berdua.
Adakah anda faham maksudnya?
Tetapi kedua -dua mereka hadir sepanjang masa.
Saya bermain poker dengan anda.
Mengapa anda terus melupakan ini?
Walaupun orang itu hilang,
Anda melihat bahawa kami masih ada.
Ya.
Kemudian saya mahu bertanya,
Sekiranya pasti orang itu
meninggal pada pukul dua belas,
Kemudian saya boleh berani
Kongsi beberapa maklumat saya.
Baiklah.
Teruskan.
Saya membuat langkah saya pada dua puluh empat puluh lima.
Apa yang anda buat?
Saya tidak tahu sama ada sesiapa boleh menyokong saya.
Sekiranya seseorang boleh,
Kemudian saya akan berani
Saya akan pergi dengan awak. Saya juga.
Saya juga.
Saya hanya membuat langkah saya selepas dua belas tiga puluh.
Saya juga, selepas dua belas tiga puluh.
Tunggu sebentar.
Apa kenangan anda?
Inilah cara saya ingat.
Selepas kami pergi,
Adakah anda pasti mahu bercakap mengenai perkara ini sekarang?
Mari kita bercakap mengenai bahagian ini.
Tidak ada cara lain, kita perlu pergi dengan ini.
Kita harus mengatakannya.
Kerana perkara telah terhenti.
Baiklah.
Sejak dia mula, mari kita bercakap.
Betul.
Inilah cara saya ingat.
Setelah kami kembali,
Lima belas minit berlalu.
Semakin saya memikirkannya, semakin marah.
Saya memutuskan untuk kembali.
Tambang adalah pukul satu.
Anda adalah pukul satu.
Selepas tiga puluh minit, anda semakin marah dan marah.
Ya.
Baiklah, siapa lagi? Seterusnya.
Tambang adalah empat puluh minit.
Tambang adalah dua puluh minit.
Tambang adalah lima minit.
Kami berbaris masa ini.
Apa maksudnya?
Masa kematiannya.
Antara sebelas dan dua belas.
Tunggu sebentar.
Sekiranya masa ini benar,
Dia meninggal pada masa ini.
Jadi kita membunuhnya.
Sama ada Ren Weishan yang mati,
Atau bukan Ren Weishan.
Ada soalan lain.
Jadi, di manakah anda membunuhnya?
Betul.
Itulah topik seterusnya kami.
Teruskan, anda mulakan.
Taman kecil di hadapan pintu.
Taman kecil.
Dia duduk di bangku simpanan.
Saya memukulnya dengan keras.
Dan kemudian saya selesai dia.
Tidak
Setelah anda membunuhnya,
Di mana anda meletakkan badan?
Saya hanya membuangnya.
Membuangnya di mana?
Di sungai.
Anda membuangnya di sungai, bukan?
Anda membuangnya di sungai.
Baiklah, giliran anda.
Saya mengetuknya dengan sungai.
Tebing sungai mana?
Yang mana badan itu ditemui.
Betul -betul di luar pintu besi.
Betul, di luar pintu besi.
Apa yang anda gunakan untuk membunuhnya?
Objek tumpul.
Ya.
Dia.
Saya berada di koridor.
Koridor di tingkat dua.
Dia, apa yang anda gunakan untuk membunuhnya?
Saya menggunakan sesuatu yang berat.
Sesuatu yang berat.
Baiklah, saya ...
Saya berada di ...
Saya membunuhnya di sini.
Di mana awak? Dewan perjamuan?
Di sini.
Dewan Perjamuan.
Saya menggunakan botol.
Saya berada di biliknya.
Dia duduk di atas sofa.
Saya memukulnya dengan sesuatu.
Kemudian saya menyeretnya ke dalam almari dan menguncinya.
Kemudian saya menggunakan sesuatu yang berat, hiasan.
Tidak, bagaimana badannya boleh bergerak?
Bagaimana dia mati di seluruh tempat?
Dia meninggal dunia di seluruh tempat.
Baiklah, barang yang dicuri.
Betul, senjata pembunuhan anda.
Senjata pembunuhan.
Di manakah pot bunga pergi?
Izinkan saya bertanya kepada anda terlebih dahulu.
Dikebumikan.
Dikebumikan di bawah pokok itu.
Tidak mengapa, kita akan mencarinya kemudian.
Di mana tongkat anda?
Di manakah anda menguburkan tongkat anda?
Tongkat saya, bukan?
Tongkat anda.
Di bawah pokok saya.
Anda berdua menguburkan mereka di tempat yang sama.
Bagaimanapun, saya menguburkannya di bawah pokok itu.
Di mana anda meletakkannya?
Saya berada di
di bawah tayar kereta.
Di mana awak?
Saya di bawah ayunan merah.
Kami berada di tempat yang sama.
Saya juga di bawah ayunan.
Saya mempunyai goosebumps.
Jadi orang yang bersendirian
orang di tayar kereta
bersendirian di tempat yang berbeza.
Bagaimana saya sendiri di tempat yang berbeza?
Dia mula bermain bodoh sekarang.
Saya di bawah tayar kereta di sebelah ayunan.
Adakah itu cukup baik?
Ya.
Mari biarkan dia cuba bercakap jalan keluar terlebih dahulu.
Anda mengunci orang tanpa sebab.
Jangan sekali -kali mengunci sesiapa pun.
Adakah kita akan menggali senjata pembunuhan?
Mari menggali.
Sekiranya anda tidak menggali apa -apa,
Ia hanya ilusi.
Sekiranya anda menggali senjata sebenar,
Itulah pembunuh.
Itu mungkin.
Cukup banyak.
Saya pasti saya bukan ilusi.
Orang selalu
Apabila orang "bodoh,"
Mereka tidak pernah mengakui mereka "bodoh."
Itulah yang saya maksudkan.
Saya bukan "bodoh."
Mari pergi.
Saya tahu mengapa anda tiba -tiba membeku.
Kerana anda sudah tahu siapa penyebab sebenar.
Anda membantunya sekarang.
Anda seorang yang baik, anda tidak boleh bertindak seperti ini.
Perkara utama ialah, anda semua terus membincangkannya.
Anda bercakap tentang di mana anda melakukan pembunuhan.
Bagaimana saya tahu di mana anda melakukannya?
Anda terlalu memikirkannya. Dia tidak mempunyai petunjuk.
Tidak, lima orang menghantar mesejnya.
Kerana semua orang menghubunginya.
Dia masih perlu mengetahui siapa orang itu.
Betul.
Saya seperti awak.
Jika anda bukan pelakunya, maka saya sama seperti anda sekarang.
Setiap daripada anda mendakwa sebagai penyebabnya.
Hari ini, ini adalah permainan pengakuan.
Jin sangat comel.
Setiap kali anda ingin mengatakan sesuatu tetapi jangan berani, yang melihat wajah anda-
Ia sangat comel.
Ayuh, semua yang anda pelaku.
Hari ini, semua orang benar -benar menjadi penyebabnya.
Tidak
Apa yang anda semua buat?
Adakah anda menyiasat dengan serius?
Lalu siapa itu?
Jadi apa yang anda lihat adalah dummy ini.
Betul.
Sekarang,
Saya mempunyai bawahan saya
rondaan di tepi sungai,
Dan mereka mendapati ini.
Jadi saya memberitahu mereka untuk memancingnya.
Bagaimanapun, saya melihatnya untuk masa yang lama,
Tetapi tidak perasan apa -apa yang mencurigakan.
Baiklah, saya akan menyerahkannya kepada anda.
Okay, tidak ada masalah, biarkan kami.
Baiklah, maka kami akan keluar terlebih dahulu.
Saudara Fa, dia-
Mengenai saya berjuang dengannya semalam--
Saya tidak memberitahu bos.
Tiada siapa yang mengatakan apa -apa apabila kita kembali.
Mari pergi, dengan cepat.
Dia tidak memberitahu bos
mengenai anda berjuang dengannya.
Dia Ling Ling FA.
Saya tahu.
Saya tahu dia Ling Ling FA semalam.
Dan ini juga.
Terima kasih.
Baiklah, mari kita menggali terlebih dahulu.
Saya pasti bukan saya.
Kenapa?
Dalam ingatan saya,
Terdapat rumput hijau yang ditanam di dalam bunga itu.
Tetapi sekarang ia adalah kilang merah.
Ini tengah malam.
Adakah anda pasti melihat warna dengan jelas?
Saya pasti seratus peratus.
Tunggu sebentar.
Apa ini? Bukankah ini bagus?
Ya.
Di dalam tangki bunga saya sebelum ini,
Saya menanam yang hijau.
Kemudian siapa yang meletakkan bunga ini di sini?
Saya menguburkannya di sini.
Jika dia melihatnya salah,
Adakah itu bermakna kita dibiakkan?
Jadi apa yang saya lihat adalah halusinasi?
Tidak, anda hanya halusinasi dan melihatnya salah.
Halusinasi yang membuat anda melihat merah sebagai hijau?
Tidak
Anda berdua mengelirukan semua orang.
Saya tahu, saya faham maksudnya.
Dia sebenarnya mempersoalkan dirinya, saya dapat.
Baiklah.
Ayuh, giliran anda.
Semak saya terlebih dahulu, di sini.
Di bawah tayar.
Kemudian pergi mendapatkannya sendiri.
Mengapa, hanya kerana anda memakai gaun malam
Anda tidak mahu mencangkung, adakah itu?
Yang ini.
Objek berat.
Objek berat saya.
Perisai.
Objek berat yang saya gunakan.
Saya tidak berani menggali lagi.
Saya mempunyai sarung tangan di sini.
Jadi anda masing -masing
tidak tahu sama ada
Anda benar -benar pelakunya.
Hebat.
Saya tidak meletakkannya di sini.
Saya terlupa di mana saya meletakkannya.
Saya tidak ingat di mana saya meletakkannya.
Tidak, tetapi saya melihat sesuatu.
Saya akan menggali anda terlebih dahulu.
Cepat, menggali.
Apa ini?
Ia adalah botol.
Ini tidak akan berfungsi, milik anda adalah getah.
Saya keluar, saya dibersihkan.
Hers pasti tidak dapat membunuh sesiapa pun.
Hers adalah getah.
Tetapi itu tidak betul.
Saya pasti saya mengambil sesuatu yang sukar.
Betul.
Ini sudah sangat sukar untuk anda.
Puteri.
Lagipun, tangan anda begitu ...
Saya puteri dan kacang.
Betul.
Ini giliran saya.
Cepat dan menggali.
Di sini.
Tunggu, sudah keluar.
Saya menggunakan hiasan berat.
Mustahil.
Tidak, bukan ini.
Anda dibersihkan daripada kecurigaan.
Tahniah.
Apa?
Ini adalah perhiasannya.
Ini adalah senjata pembunuhan yang saya gunakan.
Ini milik anda.
Ya.
Sebuah kelab.
Sudah berakhir, bro.
Senjata pembunuhan terkunci.
Ya.
Bro.
Anda boleh membunuh lima orang dengan kelab ini.
Tidak, saya tidak boleh.
Ini sesuai dengan tangan anda.
Ia terkunci.
Tidak
Tidak ada lagi bercakap, ia terkunci.
Semasa anda membunuh,
Adakah anda memegang tongkat ini besar?
Dia ingat ia adalah tongkat.
Satu yang anda boleh pegang di tangan anda.
Betul.
Sebenarnya, senjata pembunuhan kami
berbeza dengan apa yang kita ingat.
Secara logik,
tidak ada perbezaan.
Ini adalah tongkat.
Ini dipanggil kepentingan kayu.
Ia agak sejuk, mari kita bercakap di dalam.
Bawa senjata pembunuhan anda dengan anda.
Datang.
Anda adalah orang yang perhatian.
Mari pergi.
Anda juga boleh mengambil anak patung itu juga.
Ayuh.
Hanya tariknya, tarik ini.
Tunggu, kepala-
Kepala jatuh.
Saya akan memegangnya.
Saya rasa masih ada masalah lain.
Kami tidak menyelesaikannya sama sekali.
Mengapa ini merah?
Perkara itu pada pakaiannya sekarang.
Pakaian siapa ini?
Pakaian siapa?
Bukankah itu bawahan hanya memberi mereka kepada anda?
Dan yang ini.
Terima kasih.
Inilah yang dia dapati di sungai.
Pakaian si mati yang dia dapati.
Saya Ren Weishan.
Tui Houaran menghantar saya ke sini.
Mereka adalah si mati.
Ya.
Adakah di sini?
Mengapa kelihatan seperti minyak?
Tidak, ini mesti darah.
Bukankah ini pada saya?
Adakah kita secara langsung mengenal pasti pelakunya?
Tidak
Ini petunjuk utama.
Sengaja mengatakan ini adalah darah.
Ini bukan darah.
Apa ini?
Saya tahu anda akan mengatakannya.
Bukankah ini hanya darah?
Ini mesti darah.
Bukankah ini pada saya?
Lalu apa itu?
Apa ini?
Ini salah satu petunjuk saya.
Salah satu petunjuk anda.
Lihatlah ini.
Di dalam sini,
Ini adalah saus tomat.
Anda menggunakan ini untuk mencurahkannya?
Ya.
Saya membunuhnya dengan saus tomat ini.
Ini adalah saus tomat.
Ya.
Selepas kira -kira lima belas minit,
Saya kembali membunuhnya.
Saya melihat dia duduk di sana dalam kegelapan.
Saya mengambil sesuatu yang sukar.
Ia adalah pepejal, saya fikir ia sangat sukar.
Dan saya memukulnya dengannya.
Saya memastikan dia tidak bernafas lagi.
Kemudian saya sedar
Mengapa saya mempunyai saus tomat pada saya?
Saya mula tertanya -tanya
Sekiranya saya menggunakannya
Botol sos tomato kaca
untuk menghancurkannya hingga mati.
Tetapi saya tidak dapat meninggalkan semua bukti ini.
Jadi saya melepaskan pakaiannya
dan meletakkannya pada diri saya.
Kot Ren Weishan.
Kemudian saya keluar.
Bukankah saya berjalan ke tempat itu dengan halaman?
Tiba -tiba, ada kilat.
Kilat besar.
Ia menyalakan saya.
Kemudian saya mendengar bunyi yang pelik.
Saya bergegas ke bawah dan pergi ke tepi sungai.
Saya melemparkan kot ke sungai.
Oleh kerana anda menyebutnya,
Saya juga akan memberitahu anda sesuatu.
Teruskan.
Apabila saya keluar, saya berada di koridor.
Saya akan memukulnya.
Saya juga berlari ke kilat.
Kemudian saya berpaling, dan dia berada di belakang saya.
Jadi saya memukulnya.
Dia berada di belakang anda?
Ya.
Jadi apa yang baru anda katakan--
Adakah saya melihat anda?
Selepas anda memukulnya?
Dia meninggal dunia.
Kerana saya menggunakan terlalu banyak daya.
Dia jatuh keluar dari tingkap.
Dia mendarat di halaman.
Adakah anda mengesahkan dia sudah mati?
Saya mengesahkan dia telah mati.
Dia tidak bernafas.
Anda akan datang.
Anda melihat Ren Weishan duduk di pintu, bukan?
Duduk di atas kerusi.
Di manakah anda apabila anda melihat Ren Weishan?
Saya melihat Ren Weishan di sungai.
Kemudian saya melihatnya dari tingkat dua.
Saya naik.
Mengapa anda naik?
Selepas acara dewan perjamuan berakhir,
Saya mahu kembali dan mendapatkannya.
Saya fikir dia masih di sini.
Apabila saya kembali, saya dapati dia telah hilang.
Saya melihat dia memancing sesuatu dari sungai.
Memakai kot kelabu.
Dia berada di sungai.
Menangkap ikan emas.
Kami ...
Dia Li menangkap ikan emas.
Itu pelik.
Baiklah, teruskan.
Dia memancing sesuatu dari sungai.
Saya mengambil tongkat dari pantai.
Kayu kayu mengenai saiz lengan saya.
Saya melompat ke sungai dan mengetuknya dengan tamparan.
Saya memastikan dia tidak bernafas.
Dia mati di sungai.
Kemudian saya naik ke darat dan pergi.
Lengan bawah anda ...
Lengan anda cukup kuat.
Adakah anda bekerja dengan kerap?
Adakah saya benar -benar kuat?
Kedua -dua tangan anda bersama -sama ini panjang.
Tongkat setebal lengan anda sudah cukup.
Mengapa anda berdebat dengan saya mengenai perkara ini?
Bagaimana dengan anda?
Saya berada di biliknya.
Saya berada di sana selama lima minit.
Di biliknya.
Dia duduk di atas sofa.
Lima belas minit berlalu.
Saya membunuhnya di sini.
Saya berada di sana selama dua puluh minit.
Saya keluar, saya berada di lorong.
Pada pukul satu.
Taman kecil di hadapan pintu.
Duduk di atas kerusi.
Saya berada di sana selama empat puluh minit.
Dia memancing sesuatu dari sungai.
Saya melompat ke sungai dan mengetuknya dengan tamparan.
Ini adalah keadaan semasa.
Sekiranya masa kematiannya
antara jam sebelas dan dua belas,
Semua garis masa kami
Tunjukkan bahawa kami bertindak selepas dua belas.
Itu bermaksud
Tiada seorang pun daripada kita yang boleh melakukan jenayah itu.
Itu pasti.
Ya.
Jadi sekarang
Kaedah pembunuhan masing -masing digambarkan
semuanya palsu dan tidak pernah berlaku.
Mereka hanya imaginasi kita.
Jadi bahagian mana yang palsu?
Tiada seorang pun daripada mereka
adalah punca sebenar kematiannya.
Betul.
Jadi sekarang
Titik yang kita perlukan untuk menyiasat adalah
Mengapa kami berdua melihatnya pergi,
Walaupun ketiga -tiga anda melihatnya tinggal.
Betul.
Saya rasa anda harus memeriksa
poket anak patung itu
untuk melihat sama ada ada apa -apa di dalamnya.
Membalikkannya.
Tunggu, ada sesuatu di dalam poket.
Ada sesuatu di dalam poket.
Saya mahu memeriksanya terlebih dahulu.
Ini sesuatu yang tidak menguntungkan saya.
Saya akan segera
makan.
Saya akan memakannya dengan segera.
Boss Tui,
patung landskap yang anda pesan
telah diletakkan di tempat yang ditetapkan.
Ia terletak di atas kerusi di tepi sungai di rumah itu.
Ia diletakkan di sana pada tengah malam pada 15 Mac.
Ia diletakkan di tengah malam.
Baiklah, saya menjadualkannya.
Saya pada pukul satu.
Anda pada pukul satu.
Taman kecil di hadapan pintu.
Duduk di atas kerusi.
Saya memukul dengan pot bunga.
Kemudian saya memukulnya.
Anda tidak boleh menjadualkan ini.
Lokasi saya adalah sama.
Dia sudah terbunuh antara sebelas dan dua belas.
Dia membunuh orang ini.
Kemudian bekerja dengan kami untuk menubuhkan perkara ini.
Semua keliru.
Jadi anda pasti menolak saya.
Masa anda memukulnya di bangku awam itu
Adakah selepas dua belas tiga puluh, bukan?
Ya.
Masa kematian untuk orang ini
antara sebelas dan sebelas lima puluh sembilan.
Kami tidak dapat membunuhnya lagi.
Anda tidak dapat membuktikan sekarang
Bahawa anda tidak menyerang orang ini pada masa itu.
Adakah anda faham?
Ya.
Awak takut saya.
Orang yang bercahaya.
Ini adalah di Pulau Shenhundian.
Steward yang menjaga daerah saya.
Niu ya.
Lihat, ya niu.
Maaf.
Maafkan saya.
Kami bukan orang jahat.
Seseorang mengejar kita.
Sembunyikan, dengan cepat!
Terima kasih.
Jangan beritahu sesiapa yang kita ada di sini.
Apa?
Bos kedua.
Sekarang, adakah anda ...
Adakah anda melihat dua orang yang bercahaya?
Tidak
Adakah anda pasti?
Disahkan.
Di mana lagi kita tidak mencari?
Kami sudah memeriksa di mana -mana sahaja.
Tetapi bilik mereka
Belum dicari.
Lalu apa yang anda tunggu? Periksa.
Baiklah.
Mari pergi.
Berundur.
Baiklah, mereka telah pergi.
Anda berdua boleh keluar sekarang.
Mereka hilang.
Terima kasih.
Terima kasih kedua -duanya.
Tidak perlu berterima kasih kepada kami. Bercakap.
Apa yang anda buat di sini?
Sekarang saya rasa tempat ini
Mereka mungkin kembali ke sini tidak lama lagi.
Oleh itu, janganlah kita bercakap di sini.
Baiklah?
Mari pergi ke tempat lain.
Ayuh, mari kita pergi.
Mari pergi.
Kami akan melindungi anda, jangan takut.
Sembunyikan di belakang kami.
Baiklah.
Teruskan, bercakap.
Siapa awak?
Bukankah ini ayah anda, niu da?
Ayah siapa?
Ayah awak.
Ayah saya?
Ya.
Ya, anak.
Maaf anda mesti melihat saya seperti ini.
Anak,
ini
Tiket anda untuk perjalanan.
Selama bertahun -tahun ini,
Saya telah menggunakan perjalanan Tongcheng
Untuk menempah tiket pesawat banyak kali.
Setiap kali saya membuka perkhidmatan WeChat,
Saya boleh dengan cepat
dan tepat menempah hotel, tiket pesawat, dan tiket kereta api.
Kuncinya ialah, harga sangat baik.
Setiap perjalanan bebas bimbang.
Selama bertahun -tahun ini,
Anda semua mengikuti jalan yang sama seperti saya.
Tidakkah anda bermimpi bahawa kami boleh bersatu?
Bersama saya,
Jatuh cinta dengan setiap sisi dunia.
Selama bertahun -tahun, kami selalu
mengikuti anda.
Betul.
Dan anda juga mengikuti saya.
Kami melakukannya bersama.
Adakah anda Qiji?
Saya.
Kemudian saya
Penerimaan Ning. Adakah anda mengenali saya?
Suatu hari, saya keluar memancing.
Semasa saya kembali,
Saya mendapati bahawa ibu dan anak perempuan
telah hilang.
Sepanjang hayat saya,
Saya akan mencari isteri dan anak perempuan saya.
Itulah yang akan saya lakukan.
Saya kenal awak.
Saya sangat tersentuh, saya akan menangis.
Kembali ketika anak perempuan kami sangat muda,
ibu bapa anda
mengambil anak perempuan kami
dan meninggalkannya di Menara Foundling.
Ya.
Jadi sejak itu,
Saya fikir kita tidak akan mempunyai apa -apa kaitan dengan satu sama lain lagi.
Keluarga Ning, hanya kerana Nuannuan adalah seorang gadis,
Ibu bapa anda meninggalkannya di Menara Foundling.
Saya tidak tahu tentang perkara ini.
Ibu bapa saya membuat keputusan itu sendiri.
Mereka meninggalkannya di menara penumpang itu.
Tetapi itu bukan saya.
Dia ibu awak -saya akan menangis.
Saya telah mencari anda selama sembilan belas tahun.
Saya sudah lama mencari rambut saya telah menjadi putih.
Rambut anda menjadi putih kerana ini?
Sudah tentu.
Bukankah kerana ia kelihatan baik?
Jika ia tidak kelihatan baik, anda tidak akan menyukai saya ketika itu.
Betul.
Kembali ketika kami berkahwin,
Anda menyanyikan lagu -adakah anda ingat?
Perkara paling romantis yang boleh saya fikirkan
semakin tua dengan anda.
Ya, itulah yang satu.
Saya tidak melupakan anda selama sembilan belas tahun ini.
Betul.
Datang, izinkan saya memperkenalkan anda kepada Nuannuan.
Di sini, ini ibu anda.
Adakah dia nuannuan?
Betul.
Anda telah berkembang begitu banyak.
Lihat, dia lebih tinggi daripada anda.
Tidak
Di belakang anda.
Pada bilah bahu kiri anda.
Anda mempunyai tanda lahir bunga matahari, bukan?
Ya.
Betul.
Anda benar -benar nuannuan.
Ya.
Saya telah mencari anda sepanjang masa ini.
Pada masa itu,
Ketika kami diculik ke pulau Shenhundian itu,
awak hilang, dan saya ...
Datang ke sini.
Saya telah menemui anda.
Ibu.
Keluarga kami bersatu semula hari ini.
Saya sangat gembira.
Anda mempunyai anak lelaki lain.
Betul.
Seorang anak lelaki dari bapa yang berbeza.
Ya.
Anda adalah salah seorang anak yang saya ada
Apabila saya dibawa ke Pulau Shenhundian dan terpaksa menanggung anak -anak.
Anda adalah salah seorang kanak -kanak.
Jadi sepanjang tahun ini
ibu bapa saya
selalu tinggal di sisiku
Walaupun saya bukan ayahnya yang biologi
Saya lebih dekat daripada bapa yang sebenar
Ya, tetapi
Saya merasakan bahawa dalam dirinya
Saya melihat pantulan diri saya
Di mana anda melihat pantulan anda?
Tidak
Wanita muda yang suka bermain dan cantik ini
Siapa awak?
Inilah yang berlaku
Sekitar
sembilan jam
pada waktu malam, sekitar sembilan
Qi ji dan i
pergi ke pejabat Ren Weishan
Kemudian kami perlu membuat beberapa maklumat palsu
Itu adalah laporan kematian palsu untuk qi ji
Kemudian kami mengoyakkannya
dan melemparkannya ke dalam tong sampah
Itulah yang saya dapati, bukan?
Ya
Mengapa anda melakukan ini?
Faking A Laporan Kematian
adalah untuk mencetuskan niat anda untuk membunuh
untuk membuat anda fikir saya sudah mati
dan bantu kami membunuh
Ren Weishan
Kemudian, pada 9:05,
Kami akan meninggalkan pejabat,
Tetapi saya perhatikan seseorang
Seseorang telah datang.
Jadi kami tidak berani pergi.
Kami tidak dapat keluar.
Jadi kami bersembunyi di dalam bilik.
Ia adalah salah seorang daripada kami.
Bagaimanapun, ia adalah angka, dan dia kelihatan agak kacak.
Ia adalah seorang lelaki.
Betapa kacaknya dia?
Saya agak buta muka, jadi saya tidak pasti.
Tetapi saya boleh memberitahu dengan ketinggian.
Berapa tinggi anda?
Bukan awak.
Nampaknya anda.
9:05.
Betul, dia pergi pada 9:05.
Dalam perjalanan pulang,
Saya melihat dua orang memakai jubah
Kedua -duanya dengan topeng.
Ia adalah dia.
Mengenai pendek ini.
Itulah kasar, dia sebenarnya agak tinggi.
Maaf.
Tidak mengapa.
Dia mengenai perkara ini tinggi.
Itu saya.
Ya.
Kemudian ia mestilah dia.
Menjelang 9:08,
Kami pergi ke bilik resepsi Ning lagi.
Saya meninggalkan surat dan nota.
Surat itu adalah surat perpisahan
Saya tidak pernah selesai menulis ketika itu.
Mengapa anda tidak masuk dan melihatnya?
Dia sangat merindui awak.
Sebab saya tidak pergi berjumpa dengan anda kerana
Saya telah memegang kesalahpahaman itu dari ketika itu.
Kebencian.
Itulah sebabnya saya tidak mahu melihatnya lagi.
Saya masuk dengan senyap.
Tetapi saya ingin bertanya kepada anda sesuatu bagi pihak abang saya.
Adakah anda masih mencintainya,
atau adakah anda, tanpa menyedarinya,
Selama dua tahun mengikuti dia,
membuat niu da?
Dia hanya mahu jawapan ini.
Jadi siapa yang anda suka di hati anda?
Beritahu saya.
Yang paling saya sayangi ialah Ning Jiedai.
Dan sekarang?
Selepas salah faham dan konflik diselesaikan,
Adakah anda masih mencintainya?
Saya mahu kita berdua selamat.
Saya mahu menggunakan bantuan Ning Jiedai untuk menghapuskan bahaya.
Saya mempunyai matlamat.
Tidak ada lagi ceramah cinta.
Dengan cara, anak lelaki,
Ada sesuatu yang penting, sangat penting, anda perlu tahu.
Saya berada dalam perkara ini
pejabat bos
Apabila saya menemui pemacu USB.
Ini mungkin berguna untuk anda.
Saya mempunyai petunjuk lain.
Petunjuk ini
Saya menjumpainya di pulau shenhundian
di mana saya dapati
Tablet batu yang ditinggalkan oleh keturunan keluarga Qi.
Kemudian saya mengambil
kesan prasasti
dari tablet.
Saya pernah mendengar ibu bapa saya bercakap mengenai sejarah keluarga kami
Dan ia berkaitan dengan pulau yang sepi.
Jadi saya fikir ini mungkin berguna.
Di sini, ambil.
Baiklah.
Terima kasih.
Kita masih perlu bersembunyi.
Kami akan bersembunyi buat masa ini.
Tetap selamat.
Semoga berjaya.
Kami akan bersembunyi.
Anda juga berhati -hati.
Selamat tinggal, anak perempuan.
Anda boleh melakukannya.
Jaga.
Selamat tinggal.
Mari kita buka pemacu usb
Dan lihat apa yang ada di dalamnya.
Baiklah.
Jam pintar ini bukanlah yang dia pakai.
Jam tangan boleh dirakam.
Ini tidak akan dibuka.
Tunggu sebentar.
Jam pintar mendapat air di dalam, cip itu rosak.
Kesalahan pemindahan sandaran. Kembalikan?
Pulihkan.
Ia akan datang.
Fail audio rosak.
Berikut adalah bahagian yang dipulihkan.
Maklumat suara-ke-teks.
Datang.
Sebelas tiga puluh.
Speaker C.
Di luar, siapa yang memindahkan peminat?
Ia sangat berasap.
Makanan di sini sangat sedap.
Lima daripada kamu seolah -olah dapat bertahan dengan baik.
F adalah bos itu.
Bos.
Betul?
F adalah bos, ya.
Sebelas empat puluh.
B berkata, "Adakah anda sudah selesai bumbu tusuk anda?"
A berkata, "Hampir."
Bagaimana doh anda datang?
Hampir selesai menguli.
Hanya kami berdua yang bekerja di sini sepanjang masa.
B berkata, "Selesai, saya akan bermain sedikit juga."
D berkata, "Saya akan menonton mereka bermain kad terlebih dahulu."
Kemudian saya akan minum sendiri sebentar.
B, apa yang anda semburkan pada saya?
B, mengapa anda memukulnya dengan bola getah hitam?
Pelbagai suara sekaligus, sumber bunyi bercampur -campur.
Maka mustahil untuk mengenal pasti siapa yang bercakap.
Bukankah ini marshmallow putih?
Ia jelas telur yang dikupas.
Saya fikir Speaker B mungkin Bai.
Apa yang anda gunakan untuk menentukan siapa ini?
Cara mereka bercakap.
Kerana "Baiklah, baiklah, okay" jelas.
Baiklah, okey, okey.
B pasti saya.
Tunggu sebentar, saya hanya mendapat mesej.
Ada mesej di sini
Boss Ren,
Timbalan hanya memberi saya dua botol perubatan yang lebih sedikit.
Dia mengatakan kedua -dua ubat ini
selalu disimpan oleh anda secara peribadi.
Dia hanya membawa mereka dari bilik anda malam tadi.
Adakah anda boleh dipercayai atau tidak?
Seseorang mencuri ubat dari sana.
Ini adalah kotak.
Ubat.
Ubat ini dipanggil "pengganggu."
Dan "penguat."
Mari kita lihat apa yang "mengganggu".
Bahan utama berasal dari
Kulat khas dari Pulau Dizzy.
Ia boleh mengganggu saraf otak.
Ia menyebabkan kekeliruan deria di dalam badan.
Ia secara rawak menyebabkan dua jenis agnosia berikut.
Kesan berlangsung selama dua jam.
3d agnosia.
Anda akan melihat imej rata sebagai orang tiga dimensi.
Pakaian agnosia.
Anda tidak dapat mengenali orang tertentu.
Anda akan menyalahkan pakaian untuk orang yang memakainya.
Saiz objek agnosia.
Agnosia warna objek.
Agnosia tekstur objek.
Tanda merah akan muncul selepas penyedutan.
Ia hilang selepas dua puluh empat jam.
Akan ada tanda di belakang leher.
Ya.
Ya, anda mempunyai warna merah.
Ia kelihatan seperti cendawan.
Setiap orang memilikinya.
Ini adalah senjata pembunuhan yang saya gunakan.
Ini milik anda.
Ya.
Seperti yang saya ingat,
Terdapat rumput hijau yang ditanam di dalam bunga itu.
Tetapi sekarang ia adalah kilang merah.
Objek berat, objek berat saya.
Saya mengesahkan bahawa saya memegang sesuatu yang sukar.
Saya rasa saya
Penderitaan dari saiz agnosia.
Plus, objek rata muncul tiga dimensi.
Dia duduk di atas sofa.
Saya memukulnya dengan sesuatu.
Kemudian saya menyeretnya ke dalam almari pakaian dan menguncinya.
Ada salah satu daripada ini di sini.
Kerana saya menggunakan terlalu banyak kekuatan,
Dia jatuh keluar dari tingkap.
Dia jatuh ke dalam halaman.
Saya mungkin mempunyai agnosia yang lembut.
Plus, objek rata muncul tiga dimensi.
Sekiranya dos meningkat, dua puluh minit selepas penyedutan
anda akan kehilangan sepuluh minit memori sebelum penyedutan
dan dua puluh minit ingatan selepas penyedutan.
Digunakan dengan membakar.
Membakarnya meninggalkan sisa merah jambu.
Gerai barbeku.
Mari pergi periksa gerai barbeku
untuk melihat sama ada ada di sana.
Ada yang merah jambu.
Ini yang satu ini, bukan?
Ya.
Melalui peminat ini.
Ia ditiup ke dalam bilik oleh peminat.
Betul.
Ia merah jambu.
Ya.
Baiklah, sekarang kita tahu.
Ayuh.
Sesiapa yang memanggang di balkoni.
Mendapatnya, begitulah keadaannya.
Pukul berapa yang sebelumnya?
Kali pertama, ia benar -benar tercekik.
Sebelas tiga puluh.
Setelah menghirup selama dua puluh minit,
anda akan kehilangan ingatan sepuluh minit sebelum menghirup
dan dua puluh minit ingatan selepas menghirup.
Tiga puluh minit.
Pada 23:50, kali ini.
Ya.
Itulah ketika anda kehilangan ingatan anda, faham?
Ini yang satu ini.
Apabila tiba, ia penuh.
Setiap tanda pada skala ini adalah setengah jam.
Foto pertama menunjukkannya sepenuhnya.
Jadi ia bermula pada sepuluh tiga puluh.
Selepas anda semua pergi,
Ia adalah kira -kira pukul dua belas.
Semua pemutus litar beralih ke dalam
dimatikan oleh saya.
Kami tiba -tiba
Hilang setengah jam di tengah.
Kemudian pada pukul 11:20
itu betul -betul ketika kita
mula mempunyai perselisihan.
Betul.
Jadi logik sebenarnya
pada pukul 11:30,
Dia menyalakan ini dan menjadikannya lebih besar.
Orang pertama ialah C.
Siapa yang memindahkan peminat? Ia sangat berasap.
Jadi C boleh diketepikan.
Tetapi kita tidak tahu siapa c.
Kemudian B berkata,
Apa yang anda semburkan pada saya?
Mengapa anda memukulnya dengan bola hitam?
Bukankah itu marshmallow putih?
Ia jelas telur yang dikupas.
Dia berkata ia adalah bola hitam.
Dia berkata ia adalah marshmallow putih.
Itulah perbezaan persepsi warna.
Telur dikupas hanyalah perbezaan saiz.
Pembunuh itu betul -betul di hadapan kami.
Membunuh dia.
Ya.
Saya bukan pembunuh.
Anda mempunyai kekeliruan warna.
Di dalam tangki bunga saya sebelum ini,
Saya menanam sesuatu yang hijau,
Tetapi Red Grass tumbuh.
Taman kecil di hadapan pintu,
Duduk di kerusi,
Saya memukul dengan tangkai bunga,
Dan kemudian memukulnya.
B, mengapa anda memukulnya dengan bola hitam?
Ia hanya kekeliruan warna.
Oleh itu, ia mengesahkan bahawa anda adalah B.
Saya B.
Betul?
B, mengapa anda memukulnya dengan bola hitam?
Bukankah itu marshmallow putih?
Ia jelas telur yang dikupas.
Mengapa anda memukulnya dengan bola hitam?
Adakah anda keliru dengan warna?
Orang yang berkata "telur" adalah berbeza dari yang lain.
Mungkin mereka menghadapi masalah untuk mengenali saiz.
Kemudian mungkin perkara ini besar.
Orang yang berkata "marshmallow" -
Mungkin mereka menghadapi masalah mengenali bahan.
Jadi perkara ini harus sukar.
Jadi ia adalah objek besar, putih, keras.
Besar, putih, dan keras.
Adakah pinggan?
Tart telur ini lazat.
Bagaimana doh anda datang?
Besar, putih, dan keras.
Doh.
Bolehkah doh membunuh seseorang jika anda memukulnya dengannya?
Doh terbakar.
Itu mungkin.
Kenapa?
Adakah anda pernah makan kepingan roti panggang?
Hirisan roti bakar? Tidak
Dough yang dibakar kering sangat sukar.
Tetapi ia tidak sampai ke mana-
Cukup sukar untuk membunuh seseorang, bukan?
Tunggu sebentar.
Inilah keadaannya.
Bekas ini boleh menyimpan nitrogen cecair suhu rendah.
Nitrogen cecair boleh membekukan perkara dengan cepat.
Contohnya,
Sekiranya ini adunan,
Doh beku juga akan menjadi sukar.
Ya, setelah membekukan adunan dengan cepat,
Ia menjadi bola seperti besi besar.
Bola ais besar.
Saya rasa ada masalah besar dengan A.
Kerana A adalah lidi memanggang.
Dia barbeku di luar.
Dia menutup hidungnya sendiri.
Kami tidak dapat melihatnya.
Juga, berada di luar mempunyai kelebihan untuknya.
Dia boleh mengelakkan menghirup asap.
Kemudian masuk dan bertanya,
Dia berkata, "Bagaimana doh anda datang?"
Hanya dia mengambil berat tentang adunan itu.
Saya faham.
Betul.
Itu betul.
Jadi A adalah pelakunya.
Saya fikir ia mungkin dia pelakunya.
Walaupun sekarang,
Dia mungkin tidak tahu dia penyebabnya.
Saya mahu membuat satu titik.
Dan apa maksudnya?
Pembunuh ini
Pasti dapat mendapatkan kedua -dua ubat ini.
Ya, itulah perkara yang paling penting.
Tidak, pertama dia harus tahu
mengenai kedua -dua produk ini.
Pada tahun 2025,
Mereka dihasilkan pada 1 Mac.
Dia perlu tahu petunjuk ini.
Dia hanya boleh meneruskan selepas mendapat kedua -dua ubat ini.
Tidak, kedua -dua ubat ini milik Ren Weishan.
Siapa yang mengatakannya?
Di manakah anda mendapat maklumat itu?
Telefon Ren Weishan.
Betul, tetapi fikirkan premis itu.
Ini adalah maklumat yang dihantar kemudian.
Premisnya
Apabila dia mahu membunuh Ren Weishan,
perkara ini
Dia sudah tahu ia wujud.
Beri saya telefon.
Lihat? Dia menulisnya.
Timbalan memberi saya dua botol kurang dari ubat.
Kedua -dua ubat ini
selalu disimpan oleh anda sebelum ini.
Semasa mereka diambil dari bilik anda malam tadi,
Mereka hilang.
Ya, dia dapati malam tadi.
Seseorang dari bilik Ren Weishan
Mengambil kedua -dua ubat ini dari bilik tidurnya.
Ya, dia melihatnya di tempat kejadian.
Kemudian dia datang dengan rancangan ini.
Betul?
Ya.
Saya tahu apa bukti utama.
Ia mesti berada di salah satu pakaian kami.
Yang dengan tepung di atasnya.
Tetapi kita semua menukar pakaian kita.
Semua berubah.
Tunggu sebentar.
Tunggu, kita boleh menolak satu lagi.
Ini berlaku pada masa yang sama.
Bukankah seseorang mengatakan ia bukan gula -gula kapas putih?
Jadi mereka tidak dapat memberitahu bahan tersebut.
Kemudian orang yang tidak dapat memberitahu bahan itu boleh diketepikan.
Betul?
Betul.
Siapa yang tidak dapat memberitahu bahan itu?
Saya.
Saya tidak dapat memberitahu bahan itu.
Dia tidak boleh memberitahu bahan itu sama ada.
Saya tidak boleh memberitahu bahan itu sama ada.
Apa itu telur tanpa cangkangnya?
Saiznya.
Siapa yang tidak dapat memberitahu saiznya?
Saya.
Lengan saya.
Dia tidak boleh memberitahu saiz sama ada.
Betul.
Baiklah.
Klasik sama ada atau pilihan.
Sekiranya kita berdua tidak dapat memberitahu saiznya,
Kita tidak boleh diketepikan.
Maka mengapa, apabila anda berdua tidak dapat memberitahu bahan -bahan itu,
Adakah anda diketepikan?
Kerana saya bercakap.
Saya berkata,
Kenapa
Bukankah itu gula -gula kapas putih?
Betul.
Jadi?
Anda boleh menolak orang itu
yang mengatakan bahawa tidak menjadi penyebabnya.
Tetapi anda tidak pasti
Bahawa kamu adalah orang yang mengatakannya.
Kenapa awak
Fikirkan anda adalah orang yang mengatakannya?
Anda juga tidak dapat memberitahu bahan -bahan tersebut.
Begitu banyak orang tidak dapat memberitahu bahan -bahan tersebut.
Tidak
Saya rasa ini bukan perkara penting sekarang.
Ini mengenai kedua -dua paket perubatan.
Siapa yang masuk ke dalam bilik dan mendapat ubat itu?
Itulah sesuatu yang akan dilakukan oleh pelakunya.
Ia mesti dilakukan oleh pelakunya.
Siapa yang pernah ke biliknya?
Betul.
Bukankah anda semua pergi ke sana?
Ya.
Kemudian kita tidak dapat memerintah sesiapa sahaja.
Mari kita cari petunjuk terlebih dahulu.
Ayo, mari kita periksa di sekitar dewan perjamuan.
Mari cari.
Kita perlu menyemak sampah boleh.
Sampah boleh.
Tergesa -gesa.
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Apa itu?
Salap Penyembuhan Khas.
Saya hanya mencari sampah.
Tidak jelas apa -apa di dalamnya.
Ini berada di dalam tong sampah.
Ia khusus untuk merawat radang.
Sapukan dan anda akan sembuh dalam masa tiga minit.
Ia tidak meninggalkan parut.
Dia bekerja dengan doh dan mendapat radang di tangannya.
Jadi ini bermaksud bahawa
Sekiranya pelakunya menggunakan salap ini,
Dia akan tahu dia penyebabnya.
Sekiranya dia tidak menggunakan salap ini,
Dia tidak akan tahu dia pelakunya.
Adakah anda faham?
Ya.
Kerana dia tahu dia mendapat radang di tangannya.
Betul.
Dia perlu menggunakan salap ini.
23:47 adalah masa jenayah.
Bukankah itu betul?
Mengapa 23:47?
Kerana ...
Mengapa anda memukulnya dengan bola getah hitam?
Ia jelas telur yang dikupas.
Semuanya dikatakan oleh 23:47.
Jadi
Tangan bergerak pada 23:47
Baiklah
23:50
Masa ini
adalah ketika anda kehilangan ingatan anda
Jadi pelakunya ini
menghancurkan pada 23:47
Setelah menghancurkan, mereka memegang ais
Tangan mereka ditutup dengan radang dingin
Saya perlu menggunakan salap ini
Tepat tiga minit kemudian
yang 23:50
Apabila semua orang mendapat semula ingatan mereka
Anda melihat tangan saya baik -baik saja
Betul
Tidak
Saya tidak fikir dia memohonnya di tempat kejadian
Dia menegaskan ia digunakan di tempat kejadian
Digunakan di tempat kejadian
Jika tidak, tangannya yang cedera
akan dilihat oleh kami
Siapa itu
Cepat
Cuma katakan
Yang mana mesej kepada anda adalah yang paling mencurigakan
Semua lima dari anda menghantar mesej
Inilah keadaannya.
Menurut alasan enam orang pertama,
kesimpulan yang kita capai adalah
Pelakunya tidak menyedut racun.
Bukankah itu betul?
Saya rasa ada masalah besar dengan A.
Kerana A adalah lidi memanggang.
Dia barbeku di luar.
Dia menutup hidungnya sendiri.
Kami tidak dapat melihatnya.
Juga, berada di luar mempunyai kelebihan untuknya.
Dia boleh
Elakkan menghirup asap.
Pelakunya tidak menyedut racun.
Bukankah itu betul?
Jadi pelakunya tidak kehilangan ingatan mereka.
Ya.
Bahagian pernyataan kami yang berbeza
Antara kami bertiga
adakah selepas mangsa meninggal dunia
Kami masih melihat mangsa di sini.
Pada pukul 10:30, kami sedang makan malam bersama.
Dua puluh minit kemudian,
Bos tiba.
Selepas tiga puluh minit,
Dia berkata dia akan pulang.
Dia pulang.
Kami terus makan selama empat puluh minit lagi.
Kemudian kami pergi, dan orang -orang yang tinggal juga pergi.
Tetapi ketika kita melihat ke belakang,
Bos masih ada.
Akaun saya sama persis dengan beliau.
Tambang juga sama seperti dia.
Saya melihat pakaian Ren.
Saya menganggap pakaian untuk Ren Weishan.
Itulah sebabnya saya kembali membunuhnya.
Kemudian, dalam kegelapan, saya meninggalkan memakai pakaian.
Saya tidak dapat melihat pakaian dengan jelas.
Dan saya tidak menyalahkan mereka lagi.
Ketika ada kilat,
Saya mungkin tidak dapat melihat pakaian yang saya pakai sama ada.
Tidak sampai saya sampai ke tepi sungai
Adakah saya tergesa -gesa membuang pakaian.
Selepas itu, pakaian ini
telah dikelirukan oleh KE untuk Ren Weishan lagi.
Dia melihat seseorang memancing sesuatu dari sungai.
Memakai mantel kelabu.
Kemudian saya turun
dan mengetuknya sekaligus.
Pertama, saya mempunyai agnosia warna.
Kemudian, saya mempunyai pakaian agnosia.
Oleh itu, saya menganggap manekin di bangku simpanan di tepi sungai
untuk Ren Weishan.
Itu bermaksud
Kami telah terjejas oleh sindrom manekin itu.
Ia juga dikenali sebagai pakaian agnosia.
Ini membuat anda kesilapan pakaian untuk orang.
Jadi selepas bos mati,
Kot ini ditinggalkan di sini,
Dan kami fikir
Lelaki ini masih duduk di sini.
Itu bermaksud kami bertiga
mempunyai keadaan yang sama.
Jadi kami bertiga
Pasti bukan penyebabnya.
Kerana kita semua telah halusinasi.
Betul.
Jadi, jika anda berdua
tidak melihat perkara ini,
Itu bermaksud anda berdua
tidak terjejas oleh gejala ini.
Saya pergi untuk snek lewat malam pada pukul 10:30.
Dua puluh minit kemudian,
Bos tiba.
Kami makan selama tiga puluh minit.
Kemudian anda mengatakan bahawa anda tidak sihat.
Jadi anda pergi.
Pada pukul 11:20,
Saya berpaling dan melihat,
Dan Ren Weishan telah hilang.
Jadi selepas saya pergi pada pukul 11:20,
Dia juga hilang.
Ya, betul.
Lima daripada kami makan selama empat puluh minit lagi.
Empat puluh minit.
Kemudian kita semua kembali bersama.
Kami berdua mempunyai pengalaman yang sama.
Anda berdua tidak mempunyai pakaian agnosia.
Mengapa mencurigakan bahawa anda tidak mempunyai gejala ini?
Kerana anda melihat
Bahawa orang ini ditinggalkan di sini.
Yang sesuai dengan
23:47.
Selepas dia meninggal,
Dia diseret dari sini.
Apa yang anda padankan adalah masa jenayah.
Oleh itu, ia mestilah sama ada dia atau anda.
Objek berat
Objek berat saya
Ini adalah senjata pembunuhan yang saya gunakan
Mengapa pembunuh tidak kehilangan ingatan mereka?
Kerana selepas dia menghirup racun ini
Dia tidak tahu apa yang biasa dipukulnya
Tetapi sebelum saya menghirup racun
Saya sudah tahu saya akan menggunakannya untuk melakukan jenayah
Oleh itu, saya akan tahu di mana perkara itu
Selepas dia halusinasi
Dia juga tidak tahu
Apa jenis halusinasi yang dia alami
Betul
Saya pembunuh
Sebelum saya mengambil ubat
Saya tahu saya akan menggunakan doh ini hari ini
Untuk menghancurkannya hingga mati
Oleh itu, saya akan tahu doh ada di sini
Anda hanya perlu menguli doh lagi
Walaupun saya menghirup dadah
dan melihatnya sebagai bola hitam
Saya akan tahu ia adalah doh
Hanya mengambilnya dan memukulnya, itu sahaja
Saya fikir apa yang dia katakan adalah betul.
Mengapa saya perlu melakukan apa -apa lagi selepas itu?
Sama seperti anda semua.
Kononnya, saya sudah menjadi halusinasi.
Pergi lagi
Dan palsu membunuhnya sekali lagi?
Ketika kami memeriksa punggung leher kami,
Terdapat tanda cendawan kecil pada setiap kita.
Itu membuktikan kita
Semua menghirup hallucinogen.
Tanda merah muncul selepas penyedutan.
Ia hilang selepas dua puluh empat jam.
Ya.
Setiap orang memilikinya.
Ia secara rawak menyebabkan salah satu daripada dua jenis agnosia.
Siapa yang anda fikir sekarang?
Sekiranya saya mengundi sekarang,
Saya hanya boleh mengundi dia.
Bagaimanapun, sama ada Ning atau dia.
Ini mengenai perkara mematikan lampu.
Sejak semua orang sudah
Sepenuhnya kembali
dan dilepaskan,
Mengapa Ning masih boleh kembali mematikan lampu?
Ia mungkin sekitar tengah malam.
Semua pemutus litar di dalam
dimatikan oleh saya.
Orang ini hanya menghantar mesej.
Kami mendapat mesej.
Encik Ren, kita masih ada
Dua batu nautika tersisa.
Kami akan sampai ke pulau Yun tidak lama lagi.
Adakah semuanya siap?
Bersedia untuk Apa?
Mendapatnya.
Apa?
Kerana pulau terdahulu itu muflis, bukan?
Pulau Shenhundian.
Jadi sekarang dia mahu membina sebuah pulau baru.
Pulau Yun.
Jadi Ren Weishan
masih melakukan perbuatan buruk ini di Pulau Yun.
Jadi saya fikir
Saya perlu menyelamatkan orang -orang itu.
Kerana saya
Ba Jiaoshan yang bangga dan baik.
Betul.
Setelah kami selesai mengundi,
Saya secara rawak memilih seseorang
untuk menyertai saya dalam perbuatan baik ini.
Baiklah.
Kita perlu menghentikan ini daripada berlaku.
Tiada masalah.
Baiklah, tidak ada masalah.
Baiklah.
Kemudian mari kita undi.
Penyebab sebenar kali ini
Motif: membalas dendam
Ubat terpakai untuk menyebabkan halusinasi
Kemudian secara peribadi menggunakan objek berat
untuk terus membunuh bos
Undian saya pergi ke
Pilihan saya untuk pelakunya hari ini
Kami menyimpulkan bahawa dia sebenarnya
tidak diracuni oleh ubat ini
Jadi pilihan terakhir untuk pelakunya adalah
Saya fikir di antara mereka
Dia sebenarnya yang paling mencurigakan
Saya rasa proses jenayah itu
Pembunuh menggunakan dadah
dan terbunuh di dewan perjamuan
Saya rasa pelakunya sebenarnya
Terdapat lima suspek dalam kes ini
Akhirnya, undi pergi ke
Dia Chongchong
Mari pergi ke Pulau Dizzy bersama -sama untuk menyelamatkan orang
Tiada masalah
Perjalanan Tongcheng Tersembunyi di WeChat
Harga rendah tegar tidak dapat disembunyikan
Seterusnya, mari kita terus ke
Perjalanan Tongcheng
saat kebenaran
Dalam kes hari ini
Terdapat lima suspek
Mereka adalah Bai Zhihua
Jin Shangbao
Ning jiedai
Dia Chongchong
dan Ke Wuwang
Betul
Tiga pemain menerima undi
Mereka
Ning jiedai
Dia Chongchong
dan Ke Wuwang
Mengapa seseorang mengundi saya?
Tidak ada cara, lelaki
Siapa yang mengundi saya? Saya mahu tahu
Sekiranya anda pembunuh
Saya akan memasukkan anda ke sini
Kami bertiga akan datang dengan segera
Itu pasti bukan saya
Masih bertindak
Saya masih bertindak?
Anda mempercayai tindakan saya yang banyak?
Antara mereka
Pemain yang mendapat satu undi
Ada dua
Saya dan dia, dan siapa lagi
Kenapa awak dan dia?
Mesti saya dan dia
Tidak ada cara
Semestinya kita berdua
Tidak, saya hanya
Tidak, ini tidak boleh menjadi kami berdua
Seorang pemain mendapat empat undi
Dan
Saya tidak mendapat semua undi, adakah saya?
Berhenti ketawa.
Orang yang mendapat empat undi adalah
adalah
Ning Jie Dai
Dia mendapat empat undi.
Ning mendapat empat undi.
Jadi siapa yang mengundi X?
X mengundi untuk Ning.
X juga mengundi untuk Ning.
Ini bermakna Ning bukan penyebabnya.
Ini bermaksud orang baik yang hilang hari ini.
Betul.
Sekiranya terdapat empat undi, pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Tidak
Mungkin.
Orang baik ini bermain dengan baik.
Mereka berjaya mencari saya, pelakunya.
Bagaimana anda tahu bahawa anda?
Mustahil, kerana saya tidak mengundi anda.
Saya hanya tahu.
Empat orang yang lain mengundi dia.
Pasti ada sesuatu.
Anda tidak mengundi saya.
Empat lagi mengundi saya.
Saya tidak akan mengundi sendiri.
Oleh itu, mesti ada sesuatu yang mencurigakan.
Kerana pelakunya dan X ada di antara mereka.
Saya tahu saya bukan pelakunya.
Jadi orang yang mengundi anda tidak bersih.
Anda tidak bersalah.
Itulah yang benar.
Jadi?
Tidakkah anda akan menangis sekarang?
Saya tidak akan menangis.
Saya harus menjadi orang yang menangis.
Ning Jie Dai
Adakah dia penyebab sebenar dalam kes ini?
Dia
tidak.
Itu takut saya mati.
Siapa yang mengundi Ning?
Antara tiga orang yang tinggal sekarang,
Saya buat.
Tidak
Tidak, jika dia adalah pelakunya,
Kemudian saya akan memaafkannya.
Sekiranya dia bukan pelakunya,
Awak saudara saya yang baik.
Dia pasti bukan pelakunya.
Dia tidak. Dia pasti tidak.
Permainan ini telah gagal.
Penyebab sebenar adalah
Mesti awak.
Mustahil.
Penyebab sebenar adalah
Dia Chongchong.
Disahkan.
Saya X.
Jadi, siapakah di antara kamu yang menjadi pelakunya?
Kerana setiap anda menghubungi saya.
Bekas ini boleh menyimpan nitrogen cecair suhu rendah.
Setelah cepat membekukan adunan,
Ia menjadi bola besi besar.
Bola ais besar.
Salap Penyembuhan Khas.
Dia mengendalikan adunan itu dan tangannya mendapat frostbitten.
Dia tahu tangannya frostbitten.
Betul, dia perlu menggunakan ubat ini.
Siapa itu?
Mesej siapa kepada anda yang paling mencurigakan?
Semua lima daripada anda menghantar mesej.
Pembunuh ini
Pasti dapat mendapatkan kedua -dua ubat ini.
Ya, itulah perkara yang paling penting.
Seseorang dari bilik Ren Weishan
Mengambil kedua -dua ubat ini dari bilik tidurnya.
Ya, dia melihatnya di tempat kejadian.
Kemudian dia datang dengan rancangan ini.
Betul?
Ya.
Kemudian orang yang tidak dapat memberitahu bahan -bahan itu boleh diketepikan.
Betul?
Anda boleh menolaknya.
Orang yang mengatakan bahawa itu bukan pembunuh.
Tetapi anda tidak pasti
itu ...
Tetapi orang yang mengatakan itu adalah anda.
Kenapa awak
Mengapa anda yang boleh mengatakannya?
Begitu banyak orang tidak dapat memberitahu bahan -bahan tersebut.
Tidak
Saya fikir tumpuan kita tidak sepatutnya berlaku sekarang.
Ia adalah pada kedua -dua paket perubatan.
Siapa yang masuk ke dalam bilik dan mendapat ubat itu?
Itulah sesuatu yang akan dilakukan oleh pelakunya.
Ia mesti dilakukan oleh pelakunya.
Siapa yang pernah ke biliknya?
Betul.
Bukankah anda semua pergi ke sana?
Ya.
Kemudian kita tidak dapat memerintah sesiapa sahaja.
Ini mengenai perkara mematikan lampu.
Sejak semua orang sudah
Sepenuhnya kembali
Dan semua orang melepaskan diri,
Mengapa penerimaan Ning masih dapat kembali dan mematikan lampu?
Saya mengundi untuk Ning.
Antara orang ini, Ning
Sebenarnya mempunyai kecurigaan dari semua orang.
Ia adalah yang paling besar.
Pilihan saya untuk penyebab sebenar hari ini
adalah penerimaan ning.
Motifnya adalah untuk membalas dendam isterinya.
Penyebab sebenar kali ini
adalah ning.
Motif: membalas dendam.
Motifnya adalah untuk
membalas dendam bapanya.
Saya rasa pelakunya sebenarnya
Dia Chongchong.
Terdapat lima suspek dalam kes ini.
Setelah memikirkannya,
Saya masih tidak dapat memikirkannya.
Jadi pada akhirnya, saya mengundi
The.
Saya harap
Untuk mendapatkan kunci pusingan ini.
Bagaimana dengan meneka kunci pusingan ini?
Anda meneka betul. Anda adalah satu -satunya yang berjaya.
Tidak teruk.
Saya tidak bersuara.
Tidak bersuara.
Jadi penyebab sebenar dia Chongchong.
Dan X Ba Jiaoshan.
Bukti utama yang kita rindukan adalah
di tangki kadal di bilik Chongchong.
Terdapat salap radang yang tersekat di atasnya.
Saya rasa kes hari ini agak sukar.
Ia benar -benar.
Terdapat banyak maklumat.
Secara jujur, kita patut kehilangan hari ini.
Ya, kita sepatutnya hilang.
Hampir menang pasti tidak layak.
Betul, apa kesepakatan dengan kotak ini?
Cuba buka sendiri.
Kotak ini tidak boleh dibuka.
Masih tidak memberitahu kami?
Kotak ini adalah sesuatu yang kita
dibawa pulang dari Pulau Shenhundian.
Ia adalah pusaka dari nenek moyang kita.
Ia adalah dari Niu Da dan Qi Ji.
Dia memberi kami kertas ini.
Saya dapati petunjuk ini di Pulau Shenhundian.
Saya menemui tablet batu.
Ia berkaitan dengan pulau yang sepi.
Ia menyebut Tui Sanniang.
Sejak 1 Januari 1825.
182511.
Biarkan saya mencuba ini.
Ia terbuka!
Akhirnya.
Peta harta karun.
Datuk nenek saya.
Terima kasih kerana meninggalkan saya harta ini.
Ini sepatutnya dari semalam.
Kami melihat versi penuh itu.
Semalam, kami banyak memisahkannya.
Yang satu, sekeping demi sekeping.
Itulah salah satu versi.
Ini adalah totem keluarga kami.
Ini adalah totem, dan ini adalah bendera.
Kata -kata terakhir wanita ketiga.
Saya pernah menjadi anak perempuan yang ditinggalkan dari keluarga memancing.
Kerana saya bersendirian, saya mengalami banyak buli.
Saya hanya boleh ikan di laut untuk bertahan.
Dunia keras dan berbahaya.
Wanita menderita lebih banyak lagi.
Ada yang dianiaya oleh keluarga mereka.
Ada yang dijual dengan wang.
Saya tidak tahan, atau menerimanya.
Saya menggunakan reputasi lanun.
Saya sengaja menyebarkan teknik rahsia.
Menggunakan Kapal Aliran Eternal Legendary sebagai alat.
Berlayar melalui angin dan gelombang.
Menyelamatkan wanita yang dijual atau disalahgunakan.
Membawa mereka kembali ke pulau itu.
Semua orang berkata pulau itu penuh dengan khazanah.
Jadi Ren Weishan tersilap percaya
Bahawa pulau itu benar -benar mempunyai seni kelahiran semula.
Dia mahu menggunakannya untuk mendapatkan keabadian.
Paparan pertama.
Dipandu oleh air.
Isyarat dengan bunyi.
Tiga Bell Chimes.
Tetapkan kapal terbakar.
Dia menyerang kami.
Dia mengambil semua penduduk pulau kita
dan menangkap dan memenjarakan mereka.
Yang lama, lemah, sakit, dan kurang upaya dibuang ke laut.
Orang muda dipenjarakan.
Dia memusnahkan ini.
Khazanah sebenar
sebenarnya wanita -wanita ini.
Dia menggunakan berpura -pura legenda korban
sebagai cara untuk mendapatkan khazanah.
Kemudian dia membuat banyak orang atau wanita yang malang
Rasa seperti mereka dikorbankan kepadanya.
Tetapi sebenarnya, dia menggunakan peluang ini untuk menyelamatkan mereka.
Itulah nenek moyang saya.
Dia sentiasa membantu wanita.
Ini menunjukkan bahawa San Niang adalah wira yang benar.
Ya.
Terdapat beberapa maklumat di sini.
Maklumat.
Ia dari pengumpul data di kumpulan Tuixian.
Dia berkata, "Boss Ren,"
orang misteri itu
Setelah membeli senarai pelanggan kaya, kami
Sehingga sekarang,
Empat puluh peratus orang dalam senarai
Telah berhenti menjalankan perniagaan dengan kami.
Bukankah anda mengesyaki dia seorang pesaing?
Kami telah menyiasat melalui semua saluran.
Tetapi tidak menemui apa -apa.
Kami hanya mengetahui
Bahawa dia bersentuhan dengan seseorang yang bernama Ning Dengpao.
Mereka telah berhubung.
Ning Dengpao?
Nama keluarga yang sama seperti anda.
Saya lihat.
Terdapat penaja misteri.
Abang misteri.
Empat puluh jam telah berlalu.
Saya menunggu anda di halaman di tingkat bawah.
Halaman di tingkat bawah, mari kita pergi.
Mari kita periksa halaman.
Halaman.
Kabut tebal seperti itu.
Ia berkabus lagi, bukan?
Ya.
Ia berkabus.
Mata yang biasa.
Empat puluh jam telah berlalu.
Adakah anda masih ingat siapa anda?
Siapa saya?
Saya liu yuning.
Anda liu yuning.
Betul, kita ingat sekarang.
Adakah anda menemui mata yang mencurigakan kali ini?
Adakah terdapat orang yang mencurigakan?
Orang yang mencurigakan adalah orang yang membeli
bahawa empat puluh peratus senarai pelanggan.
Orang itu, bukan?
Ya.
Pemegang saham rahsia beliau.
Dia pertama kali membiayai Ning Dengpao.
dan menubuhkan kilang eksperimen yang sangat jahat.
Pendapatan backend
Dua puluh ribu
Lima puluh ribu
Seseorang menjatuhkan kita
Wang akan berkumpul di sini
Jadi apa yang kita fikirkan
mengenai streamed secara langsung mungkin benar
Ya
Ini adalah kilang streaming langsung
Dia pertama kali membiayai Ning Dengpao untuk memulakan
kilang percubaan dalam talian yang sangat jahat
Ya
Kemudian dalam kes ini
Dia meremehkan Ren Weishan
Empat puluh peratus pelanggan
Betul
Dia sangat kaya
Jadi adakah anda menjumpai bom kali ini?
Bom
Kita perlu mencari bom
Cepat, cari
Cepat, periksa sama ada di kabinet itu
Yang ini dikunci
Menjumpainya
Tergesa -gesa
Lepaskannya dengan cepat
Ini lilin
Saya tidak bersuara
Terima kasih, itu lilin
Cari dengan teliti di sekitar bot.
Adakah terdapat apa -apa pada tahap yang lebih rendah ini?
Tidak
Mari kita bulat lagi.
Semak jika ada apa -apa di bawah bot.
Seperti bom atau sesuatu yang dilampirkan.
Saya mesti mencarinya.
Jin, cari dengan teliti, cepat!
Saya memeriksa di sini, tiada apa -apa.
Lihat jika ada apa -apa di belakang di sini.
Di sini.
Tunggu sebentar.
Saya melihatnya.
Di sini.
Kami mendapati bom itu.
Bro, tergesa -gesa dan melucutkan senjata.
Jangan biarkan ia hilang.
Tiga daripada tiga.
Apa maksud tiga daripada tiga?
Tiga daripada tiga mungkin bermaksud ...
Ini adalah bom ketiga.
Masih ada dua daripada tiga kiri.
Masih terdapat dua daripada tiga dan satu daripada tiga.
Terdapat tiga secara keseluruhan.
Countdown sepuluh minit telah bermula.
Tunggu, undur telah bermula.
Sepuluh minit.
Betul, cepat dan cari!
Tidak
Cepat!
Terdapat tiga di sini secara keseluruhan.
Ya, cepat dan cari!
Cepat, cari, ada cahaya di atasnya.
Menjumpainya.
Dua daripada tiga.
Ada satu lagi.
Kami masih kehilangan satu, bukan?
Baiklah, izinkan saya berfikir.
Di manakah anda menjumpai yang terakhir?
Betul -betul di bawah karung.
Kemudian ia mungkin berdekatan.
Berapa minit lagi?
Tujuh minit lagi.
Saya tidak menemui apa -apa di sini.
Tidak ada cara.
Adakah anda memeriksa sudut ini?
Saya meliriknya.
Cepat, enam minit lagi.
Cepat!
Kami telah mencari seluruh bot, tiada apa -apa pun.
Anda telah memeriksa di mana -mana, dan tidak ada apa -apa, bukan?
Datang dari sisi.
Seperti ini.
Mari kita periksa lagi, okey?
Mari kita cari di sekitar kapal ini.
Baiklah.
Saya akan mencari dari sisi ini ke sisi itu.
Mari kita berjalan ke arah satu sama lain.
Baiklah, saya akan bermula dari sini.
Baiklah, saya akan memeriksa kapal.
Tidak ada apa -apa di sisi saya.
Sama di sini, tiada apa -apa.
Dua minit.
Kami ditakdirkan, kami akan ditiup.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak mengapa.
Ba dan dia akan hidup dengan baik untuk kami.
Ya, biarkan mereka melakukannya untuk kami.
Selagi mereka bertahan, sudah cukup.
Mengapa kita masih bergelut dengan hanya dua minit lagi?
Mari panggil keluarga kami.
Mari kita rekod video perpisahan untuk BA dan dia.
Mari rekod video selamat tinggal.
Bai Yu.
Anda harus bersuara lagu itu.
Sepuluh.
Sembilan.
Lapan.
Tujuh.
Mari bergegas dan saling berpelukan.
Mari peluk, semua orang.
Pelukan bersama.
Hari ini, terdapat letupan di rumah lanun.
Pada masa yang sama,
kapal menuju ke pulau yun
juga meletup.
Penyebab kedua -dua letupan
masih tidak jelas.
Pihak berkuasa yang berkaitan terus menyiasat.
Si mati hari ini ialah Ren Weishan.
Orang ini, sebenarnya,
menggunakan nama kebaikan
untuk menjalankan syarikat -syarikat ini,
Tetapi pada hakikatnya,
Dia mengawal secara besar -besaran
dan organisasi haram yang sangat ganas.
Itu sangat kejam,
Mengubah banyak wanita muda dan tidak bersalah
ke dalam mesin untuk melahirkan anak.
Selepas peperiksaan, mereka tidak mempunyai sejarah perubatan terdahulu,
Tiada tabiat buruk,
gen yang sangat baik,
dan dapat melahirkan.
Mereka telah melahirkan Ren Weishan.
Dia juga dicipta secara khusus
sistem
untuk menilai kualiti gen mereka.
Ini sangat sakit,
sesat,
dan benar -benar jahat.
Tetapi mengapa operasi besar
terus sekian lama?
Mengapa tidak ada yang menemuinya selama bertahun -tahun?
Sebenarnya, jika selama dua puluh tahun ini
Lebih ramai orang yang tahu mengenainya
telah maju dan bercakap,
Mungkin jenayah Ren Weishan
boleh dihentikan lebih awal.
Jadi di sini,
Saya juga berharap bahawa dalam kehidupan seharian anda,
Sekiranya seseorang dibuli,
Apabila anda mengalami rawatan yang tidak adil,
Anda mesti terlebih dahulu memastikan keselamatan anda sendiri
Dan kepentingan anda tidak dirugikan.
Kemudian anda boleh mempunyai keberanian untuk berdiri
dan bersuara.
Eksperimen manusia dalam cerita
sebenarnya melanggar hak asasi manusia
dan menginjak martabat manusia.
Kita tidak boleh membenarkan kemajuan teknologi
untuk mengatasi hak asasi manusia.
Semua eksperimen harus dijalankan
dalam sempadan undang -undang.
Jangan memandu kereta di luar sempadan undang -undang.
Tetapi dalam kehidupan sebenar,
Selalu ada beberapa orang
yang mencipta kebimbangan umur untuk wanita.
Saya harap semua wanita
Apabila menghadapi apa -apa
keadaan yang membuat anda tidak selesa,
boleh berani mengatakan tidak.
Tragedi sedemikian
bukan sahaja dijumpai dalam cerita
tetapi walaupun dalam kehidupan sebenar,
Terdapat banyak
Kes yang serupa dengan wanita
dan kanak -kanak yang menderita penganiayaan.
Semoga semua wanita
Benar -benar ada
mengawal badan mereka sendiri
Semoga setiap kanak -kanak
tumbuh dengan selamat dan gembira di bawah matahari
Saya cukup menikmati diri saya di setiap peringkat
Mungkin saya mengalami banyak kesakitan pada masa itu
Tempoh itu sangat menyakitkan
Tetapi
Ketika masa itu berlalu
Dan anda melihat ke belakang
Anda akan merasakannya
itu tidak ada apa -apa selepas semua
Jadi jika anda menghadapinya dengan pemikiran ini
kesakitan yang anda alami di setiap peringkat
Dan pada masa yang sukar
mungkin tidak begitu sukar
Melihat tingkah laku seperti ini daripadanya
jenayah yang paling mungkin yang boleh ditubuhkan
Pertama, dia akan menahan orang ini
Menahan seseorang seperti ini dipanggil penahanan yang menyalahi undang -undang
Dan semasa proses penahanan yang menyalahi undang -undang
jika melalui kecuaian
ia membawa kepada orang ini
kecederaan serius atau kematian
Kemudian kami menganggapnya disengajakan
Pembunuhan ini
Oleh itu, apabila kita melihat tingkah laku ini
Kami mengenakan hukuman yang lebih keras di atasnya
Kami kini telah menubuhkan banyak kecemasan
Saluran bantuan
Termasuk Hotline For Hak Perlindungan
dan beberapa tempat perlindungan
Kami telah menyediakan untuk wanita dan kanak -kanak
Saluran khas ini
Jadi saya fikir
mereka perlu memahami perkara ini
jenis maklumat
Dan ketika mereka menghadapi situasi seperti itu
mereka harus mencari bantuan secara aktif
Sekiranya ia berlaku di tempat awam
mereka harus berani meminta bantuan dengan kuat
dan melindungi diri mereka
Sekiranya kita mahu mengurangkan
Kejadian fenomena negatif ini
Pendidikan sangat penting
Saya fikir itu
pertama kita perlu mengubah minda mereka
Anda tidak perlu berfikir
bahawa anda mesti mempunyai budak lelaki dalam keluarga
atau bahawa anda mesti "menjalankan garis keluarga"
Dalam kes ini
Sekiranya anda tidak lagi mempunyai minda ini
Banyak transaksi ini tidak akan berlaku lagi
Tui Bai Ying Filem dan Syarikat Televisyen
Di seluruh industri hiburan, hanya satu stomp
sudah cukup untuk menggoncang keseluruhan ekosistem industri.
Saya dengan tulus menjemput anda semua
Untuk menyertai kem latihan syaitan kami.
Pada dua belas tiga puluh
Mari bertemu tepat pada waktunya, jangan terlambat.
Pengarah, berhati -hati.
Apa sahaja yang anda lakukan, jangan mati.
Pengarah, tetap selamat.
Berhati -hati, Pengarah.
Mengapa mereka semua memberitahu saya untuk berhati -hati?
Seseorang mati.
Tui Dao sudah mati.
Bai Bai Pro
Perhatikan identiti hantu ini.
Hantu Chang adalah saya.
Apakah hantu kulit yang dicat?
Ia sangat terkenal.
Orang dalam.
Hantu yang mematikan.
Anda membunuh rakan anda.
Killer Little -yang merupakan pembunuh kecil?
Tui Bai Yi
Kami mempunyai kotoran pada mereka semua.
Mengapa ia dipanggil Kem Latihan Syaitan?
Pada akhir hari
Mereka mengunci dia seperti orang gila.
Ada yang percaya.
Ada yang menangis.
Ada yang marah.
Benar -benar tragis.
Adakah dia memakai solek atau dia benar -benar terluka?
Masih bertindak walaupun selepas kamera berhenti.
Cepat, pergi!
Ia terlalu bising.
Mengapa anda mengatakan bahawa anda adalah hantu kulit yang dicat?
Kerana ia sejuk.
Kami sangat standard.
Saya memanggilnya "abang."
Adakah tidak ada persahabatan yang murni antara lelaki dan wanita?
Dengarkan Baba.
Saya tidak dapat mencari perasaan sebenar anda.
Ini memang salah saya.
Saya penyebab sebenar dalam kes ini.
Saya tergelincir dari dewan perjamuan.
Saya pergi ke bilik Ren Weishan.
Saya mengambil sebotol "Tui Luanle" dan sebotol "Tui Dale."
Pada akhirnya, saya melemparkan ubat yang digunakan.
Saya juga melemparkannya ke dalam sungai.
Setelah melakukan semua ini,
Saya kehilangan ingatan bersama dengan orang lain.
Adakah dia benar -benar sanggup?
Sudah tentu.
Dia yang berani.
Orang ini dipanggil Ke Wuwang.
Perlawanan sempurna untuk profesion.
Tugas -tugas kecil ini tidak ada apa -apa.
Mengenai muka.
Cumi ini lazat.
Maaf.