علينا أن نستمر في تتبع هذا الشخص.
لكن هذا الشخص قد مات.
ألا تجد هذا غريبًا؟
تحتاج إلى مسح السيد هي قزحية.
أكمل أرشيف المهمة.
لا تطابق.
لذلك لا تزال على قيد الحياة.
لذا ، نعم.
إنها وعي موجود بينكم.
تحتاج إلى اكتشاف القصة وراءها.
ابحث عن السفينة التي استخدمتها لنقل الوعي.
المراقبة في الوقت الحقيقي.
نحن الآن في نفس الوقت والفضاء.
لذلك ، نحن من المستقبل.
يجب أن يكون مكتب الهجرة الخاص.
أرسلونا هنا.
لإنجاز مهمة معينة.
هناك احتمال مثل هذا.
الناس من المستقبل ، من خلال
الموتى على هذا الجانب ، عد.
الناس من المستقبل
تولد من جديد إلى جثث اليوم.
مشروع ولادة جديدة.
مشروع ولادة جديدة في المستقبل.
صحيح.
هذه هي الطريقة التي يهاجرون بها.
ينقلون وعيهم
هنا.
نعم.
عام 2120.
عام 2120
مكتب الهجرة الخاص يطلق مشروع ولادة جديدة.
هذا هو مشروع ولادة جديدة.
يمكن أن يتبع وعي الشخص جيناته.
إنه شخص.
السفر مرة أخرى مائة عام.
داخل الجسم الذي مات في مدينة توي.
القزحية الجميع فريدة من نوعها.
قزحية فرد من جديد
سوف يتغير جنبا إلى جنب مع جيناتهم ووعيهم
والتحويل.
تم اختيار مكتب الهجرة الخاص
الأطفال الأكثر تميزا والموهوبين.
يأملون أن يتمكن هؤلاء الأطفال من الذهاب إلى
توي سيتي منذ مائة عام
لتغيير طريق العالم نحو يوم القيامة.
من اللحظة التي وصل فيها أول من جديد إلى مدينة توي ،
التاريخ والمستقبل هنا
تم تغييرها بالفعل بمهارة.
لكننا نعلم جميعا
خطة مكتب الهجرة الخاص
هو سخيف
ومحكوم عليها بالفشل.
إذا كان بإمكان شعب مدينة توي أن يتغير ،
عالمنا لن يصبح أرضاً قاحلة.
لدينا أكثر كمالا
مشروع ولادة جديدة جديدة.
هذا هو هدفنا النهائي لتحقيقه.
نعم ، أنا أفهم كل شيء.
إنه فقط أن عشيرة الأفعى لديها خطة مختلفة.
هذا صحيح.
إذن ما قالت أمس ،
عنا نعيش في
الكهوف المظلمة والرطبة من قبل ،
كان يتحدث في الواقع عن المستقبل.
كانت في الواقع تشير إلى عالم المستقبل.
هذا صحيح.
عالم المستقبل
هو في الواقع بسبب البشر اليوم.
بالضبط. لذلك يريدون الاستيلاء
المكان الذي يعيش فيه البشر الآن.
بمجرد أن تتولى عشيرة الأفعى ، سيفعلون ذلك
إعادة بناءها بشكل صحيح.
هناك رمز هناك.
هدفنا النهائي لتحقيقه
هو مشروع ولادة جديدة جديدة.
خلود.
لا مرض أو كارثة.
مشروع ولادة جديدة جديدة.
إنه مفتوح.
أحضرها.
ماذا في الداخل؟ ماذا وجدت؟
هذا النموذج
هو واحد من شركة مليار من الأفلام
هناك
سطرين من النص وراء ذلك
هذا المبنى يسمى
"سنلتقي مرة أخرى"
أب
على الرغم من أننا لن تتاح لنا الفرصة للقاء مرة أخرى
سأبذل قصارى جهدي في هذا العالم
لترك بصمتي
سوف يمثل لم شملك معك في المستقبل
القليل هي
ثم تركها أبي رسالة قائلة: "ابنة ،
في عام 2122 ،
تم اختيارك من قبل مكتب النقل الخاص في سن الثامنة
ولكن توفي في عام 2023
لقد تولت من جديد في Push City بعد فوات الأوان
لم أستطع أن تولد من جديد في وقت مبكر
لإنقاذك فكرتك
كانت في النهاية رغبة ساذجة
لقد جعلني مغادرتك أدرك
أن الناس اليوم
لا يمكن الاعتماد على قوتهم
لحل مشاكلهم الخاصة
ولا يمكنهم قمع الأنانية والقسوة
يجب أن نستبدلهم مباشرة
كنا نعتز بالبحار الزرقاء والسماء اليوم أكثر
على أنقاض روحك
سأبني عالمًا جديدًا
هذا في الواقع يبدو مثير للإعجاب جدا.
هذا القليل هي.
إنه يحاول إنقاذ ابنته.
هل فعلت هذا القليل؟
إنه مكرس لوالدها.
إنه مكتب الهجرة الرسمي.
خطته هي شخص مات على هذا الجانب.
ثم يستخدم الناس على هذا الجانب هذا الجسم كفرصة
ليأتي.
على سبيل المثال ، في عام 2025 ،
توفي فتاة تبلغ من العمر ثماني سنوات.
لذلك في هذا العالم ،
نجد فتاة تبلغ من العمر ثماني سنوات.
ألم يقل أنك تم اختيارها من قبل مكتب الهجرة الخاص؟
لذا ، حسنًا.
الآن يحتاجون إلى فتاة تبلغ من العمر ثماني سنوات هناك.
انهم فقط الاستيلاء على أي واحد مناسب.
وأرسل لك. ثم يخبرونك
ستعود إلى عام 2025
لتغيير العالم
وجعل هذا العالم أفضل.
لصالحنا.
يمين.
هذه هي خطة مكتب الهجرة الخاص.
لكنها الآن تقول
هذا النوع من الأشياء سخيف للغاية.
لدينا خطة أكثر مثالية
يمكن أن يغير هذا العالم. يمين.
لذلك ، بعد مائة عام ، هناك مجموعتان من الناس.
مجموعة واحدة هي عشيرة الأفعى.
والآخر هو مكتب الهجرة الخاص.
نعم.
نحن الذين اختارهم مكتب الهجرة.
علينا أن نعود إلى عام 2025
لتوقف أنها تخطط.
لكننا نكون
توقف باستمرار عن طريق عشيرة الأفعى.
صحيح ، لأنها تجعلنا نفقد ذكرياتنا.
هل تعرف لماذا؟
نقطة التحول الحقيقية
بين عشيرة الأفعى والبشر
بسيط جدا.
خطة مكتب الهجرة الخاص للبشر
لاختيار الأطفال المتميزين لاستبدالهم هنا
والعمل بجد لإنقاذ المستقبل.
عشيرة الأفعى تريد
استبدل العالم بأسره.
لماذا قلت أنك تريد استبدال الجميع؟
لأن هذه هي خطة عشيرة الأفعى.
هدف عشيرة الأفعى هو أعلى الأولوية.
تقول على ذلك ،
لقد تولد من جديد بعد فوات الأوان.
لم أتمكن من إعادة تداول من جديد لإنقاذك.
لكن رحيلك جعلني أدرك
أن الناس في الوقت الحاضر
لا يمكن الاعتماد على قوتهم
لحل مشاكلهم الخاصة.
ولا يمكنهم قمع أنانيهم وقسهم.
يجب أن نأتي فقط واستبدالها مباشرة.
كنا نعتز بالبحار الزرقاء والسماء أكثر.
ثم ما قلته هو الصحيح. منطقي.
نعم.
سيسمح مكتب النقل الخاص ببعض الناس.
لتغيير هذا العالم.
هي التي تغير عالمي.
أحضرت عشيرة الأفعى بالكامل.
للعيش هنا.
البالغين والأطفال ، والرجال والنساء ، صغار وكبار.
استبدل كل الناس في المستقبل.
نعم.
هناك دم على هذه الدمية.
يوجد زر أدناه يقول "اضغط علي". دعونا نستمع إلى ما تقوله.
تمام.
لماذا تبكي؟
لقد جئنا إلى مزرعة Kaitui للعب.
تستمر في الركض في كل مكان.
أنت مزعج للغاية.
لقد توقفت بالفعل عن التنفس.
لماذا ضربتها بشدة؟
لقد ضربتها بنفسك.
والآن تلومني؟
آخر مرة ، كنت الشخص الذي دفعها إلى أسفل الدرج.
لم تموت حتى من الخريف.
لماذا لم تستطع أن تأخذها هذه المرة؟
ما يكفي من الحديث.
فكر فيما يجب فعله.
رميها في النهر.
بمجرد غسلها ، لن يعيدها أحد إلينا.
أحصل عليه الآن.
هذه الفتاة البالغة من العمر ست سنوات لم تسقط دون سبب.
كان والداها يضربونها طوال الوقت.
إنه الطفل في الماء. حقيبة.
لقد حصلت على قشعريرة.
هذا شخص.
هل تلك العظام البشرية؟
أليس هذا رأسًا بشريًا؟
تم تقطيعه.
هذه دمية.
هذه هي الفتاة الصغيرة.
نعم.
هذا الشخص شرير جدا.
هؤلاء الآباء ...
ماتت.
في غضون أيام قليلة ،
لن نكون قادرين على توصيل جزيرة يون.
سنخسر الكثير من المال.
دعنا نجد فتاة يتيمة للتظاهر.
الفتيات الصغيرات جميعها تبدو متشابهة جدا.
فقط الحصول على ملابس مماثلة ودمية.
أخبرني أحد الأقارب من قرية تويتو
هناك فتاة يتيمة بلا مأوى في الشارع هناك.
إنها في نفس عمر ابنتنا.
تمام.
مجرد إغراء الفتاة الصغيرة بدمية.
هذا الدب تيدي قذر.
لا يمكننا استخدامه.
أين دمية ابنتنا؟
هل حزمتها في حقيبة؟
انسى ذلك. لا تفتحه.
إنه حظ سيء.
كانت تلك الدمية عبارة عن عملية شراء واحدة خالية.
هناك واحد آخر مثله.
استخدم ذلك.
حقيبة.
لقد حصلت على قشعريرة.
ما الذي يتحدث عنه هذا؟
هذا.
الفتاة التي سقطت بطريق الخطأ.
بالأمس ، كانت هناك فتاة تبلغ من العمر ثماني سنوات.
كانت تلعب على الشرفة.
سقطت بطريق الخطأ.
أعتقد أنهم يريدون العثور على فتاة أخرى.
لاستبدال ابنتهم.
ثم من يرسلونها؟
جزيرة يون.
رن ويشان.
الذي تبادل الطفل.
الحمض النووي للطفل.
أرسل هذا الشخص رسالة.
السيد رن ، لا يزال لدينا
ميلين بحريين للذهاب.
سنكون في جزيرة يون قريبًا.
هل كل شيء جاهز؟
نعم. لذلك هذا الطفل
كان يجري نقله إلى جزيرة يون في ذلك الوقت.
أرادوا إرسال الطفل إلى هناك ، ولكن
ماتوا.
لذلك أرادوا العثور على طفل جديد كبديل.
لصفقة.
هذا يثبت فقط أن الوالدين
عاملها بإساءة معاملة الأطفال.
بدم بارد.
وكان ذلك طفلهم.
السقوط في الطابق السفلي لم يقتلها.
في الواقع ، ماتت في ذلك الوقت.
لكن القليل عادت مرة أخرى.
لذلك قتلوا قليلا مرة أخرى.
قتلها.
القليل جدا هي أب
غضب وقال
سافرنا مع الأمل والحب
للسماح لك بتغيير العالم.
لكنك ما زلت قتل على أيدي هؤلاء الآباء القاسيين ،
البشر.
لذلك تحولت هي الناس الظلام.
نعم.
لذلك في مكتب الهجرة الخاص هذا
من بين الأطفال الأذكياء الذين أرسلوهم ،
هل كانت ابنته بينهم؟
نعم.
لذلك هذا القليل هي ابنته.
هذا الشخص هو أيضا من المستقبل.
نعم. يمين.
لقد ظن أنهم جاءوا لفعل أشياء جيدة.
ثم توصل إلى فكرة.
فجر هذا المكان. للحصول على ابنته ...
ربما لإنقاذها.
ولكن ربما لا يمكن أن تنقذ ابنته.
لا.
في البداية ، ربما كانت شعبها جيدة.
اعتقد أن طفله جاء لتغيير العالم.
لكنه لم يكن يتوقع ذلك بعد أن جاء طفله ،
كانت ستظل تقتل.
لأنها ابنة
سافر إلى الماضي ،
ولكن كان لا يزال
قتل بلا رحمة من قبل البشر.
صحيح.
غاضب.
اريد الانتقام.
تريد الانتقام.
نعم ، أنا.
إنها أب.
هل هذا صحيح؟
هذه هي الخطة.
هناك أيضا هاتف.
هناك أيضًا دفتر ملاحظات في الداخل.
تم إخراجها.
هناك أيضًا مفتاح.
الاستعدادات الأولية.
من 2023 إلى 2025.
جمع وإنشاء المزيد من السفن في المدينة.
لكن التصرف بذكرى.
لا تجذب الانتباه.
من 2123 إلى 2125.
جمع الأعضاء مع نفس المعتقدات في المدينة.
دعهم يولدون من جديد على دفعات.
دعونا نلقي نظرة على الخطة الأولى.
من 2023 إلى 2025 ، هو
يريد جمع وإنشاء المزيد من الأوعية.
السفن تعني صنع الجثث.
جعل المزيد من الجثث.
لكن التصرف بذكرى. لا تجذب الانتباه.
إذن ما هي طريقته؟
استثمر في Ning Lightbulb مقدمًا.
كانت عمليات القتل التي تم بثها المباشر مجرد فكرتي.
وجدني.
استثمر خمسة ملايين في لي.
كما ساعدني في إنجاز شيء ما.
وماذا كان ذلك؟
أن كل عملية القتل المباشر من شأنها أن تؤدي إلى وفاة.
الجثة النهائية
سيتم الاعتناء بك لك.
هذا صحيح.
دع Ning Dengpao يبدأ قتلًا مباشرًا.
ثم قم بإنشاء جثة كسفن.
26 فبراير 2025.
من الفيسبوك.
اشرح هذا. ماذا يحدث هنا؟
في الواقع ، أنا
أنا المالك الحقيقي لقاعدة البث هذه.
إذن أنت الرئيس الكبير.
هذا صحيح. لم أفعل ذلك لفترة طويلة.
نعم ، ليس لفترة طويلة.
ثم انت القبض علي يا رفاق.
ثم راقب الجميع في مصنع الطعام التويتي.
إذا كان هناك خطر من التعرض ، فافف عن مصنع الطعام.
تدمير الأدلة.
قصر القراصنة.
ابنة الأخت الكبرى.
من هي ابنة الأخت الكبرى؟ ابنتي.
طفل جيد ، هل تتذكر؟
ذلك الأخضر -
الشخص الذي طرقت الباب مع الزجاج الأخضر.
انها لي.
هي ابنة BA Snake و Heshe Snake.
اسمها هينيبا.
تم بيعها ل
رن ويشان جزيرة يون.
أصبحت مستهلكًا للأثرياء في سعيهم للخلود.
يجب أن نجد موقع جزيرة يون.
إنقاذ ابنة أخي.
هؤلاء الأشخاص ذوي الثروة والوضع
هي أفضل سفن.
قال ، الرئيس رن ،
اشترى هذا الشخص الغامض
قائمة العملاء الأثرياء ،
وأربعون في المئة من الأثرياء
توقف عن ممارسة الأعمال التجارية معنا.
يبدو أن رن ويشان يحقق لي.
في ليلة 14 مارس 2025 ،
سوف يأخذ رجاله إلى قصر القراصنة.
مراقبة الجميع داخل قصر القراصنة.
ابحث عن فرصة
لتفجيرهم جميعًا.
نحن بحاجة إلى العثور على القنابل.
عجل ، ابحث عنهم.
هناك ثلاثة هنا في المجموع.
نعم ، اسرع وابحث عنها.
نحن محكوم علينا ، وسوف نتفاجأ.
دعنا نعانق بعضنا البعض بسرعة.
دعنا نعانق معا ، الجميع.
عناق معا.
شركة توي بايي للأفلام.
أخيرًا ، اكتشفنا
أن شركة Tui Baiyi للأفلام
"جميع الموظفين" و "يوان غونغ"
هل الزوجان اللذان تسببا في وفاة ابنتي.
يوان غونغ؟ ماذا يعني "جميع الموظفين يوان غونغ"؟
تعال من هذا؟
مهندس يوان.
هذا الصبي الآن ، صورة الزفاف.
هذين اللذان تحولا إلى زومبي الآن.
هذان الشخصان ، أليس كذلك؟
هذا الإساءة.
واحد في التسجيل.
الشخصان في التسجيل.
23 أبريل 2025.
تسبب في انفجار في شركة Tui Baiyi.
لذلك في كل مرة توجد قنبلة ،
يقتل الناس هنا. جميع الموظفين.
دعهم يصبحون سفنًا للولادة.
ثم المهندس يوان
في الواقع وضع نموذج ابنته
على محطة عمله.
أنا بحاجة للذهاب استعادة الأشياء.
لماذا لم تنفجر؟ ظهر فيروس هناك.
الجميع ، بما في ذلك المهندس يوان ، مصاب بالفعل.
ماتوا من السم.
ابنة حصلت على الانتقام ، بطريقة ما.
كل شيء متصل الآن.
قرية تويتو.
لذلك كانوا يختبئون هنا.
دع توي تايي يتعامل معها
جمع المزيد من الهيئات
تخزين سفينة ولادة جديدة
قبو جليدي خاص بالجليد
9 مايو 2025
5:44
باستخدام حدث قرية Tuitu كغطاء
لإجراء طقوس ولادة جديدة
بحيث الأعضاء الأساسيين في المنظمة
يمكن أن تولد من جديد في أفضل الجثث
كان ذلك صباح أمس
عندما أجرينا تلك الطقوس
لقد كانت طقوس ولادة جديدة حضرناها
بدا هؤلاء الناس وكأنه شيء ما تم زرعه فيها
ثم عانقوا بعضهم البعض
كما لو كانوا يتذكرون شيئًا
نعم كانوا سعداء جدا
نعم
ولفترة من الوقت ، كانوا مستلقين على الأرض
فاقد الوعي فجأة ، وقفوا
فجأة ، وقفوا وتجمعوا شملهم
ولادة جديدة
عندما جمعنا شملنا ، شعرنا وكأننا نجحنا.
هذا الشعور مثل
أخيرا العودة إلى الحياة.
على قيد الحياة مرة أخرى.
هذا الشخص هو في الواقع عضو أساسي في المنظمة.
ثم نحن كذلك.
نحن نقلدهم.
نحن ستة حمقى.
تقليدهم.
لقد حان اليوم الأكثر أهمية.
10 مايو ، أهم يوم.
هذا اليوم.
يتوجه الأعضاء إلى مدينة توي.
زراعة القنابل في كل مكان.
للتسبب في انفجار هائل.
ماذا؟
بعد أن يدخل الجميع في مدينة توي الملاجئ ،
سوف الملاجئ تطلق الغاز السام.
بعد وفاتهم ،
جميع أعضاء المنظمة
سيتم تداول من جديد والعودة إلى مدينة توي.
يتم إخفاء ثلاثة ضوابط عن بُعد في قرية Tuitu.
يتم تقسيم الخريطة التي توضح أين يتم إخفاء أجهزة التحكم عن بعد إلى جزأين.
يتم إخفاء كل جزء في مكان مختلف في المقر الرئيسي.
ماذا يعني ذلك يا أخي؟ انه يعني
سوف يطلقون غاز السم
في جميع الملاجئ.
هذا يمكن أن يقتل
الجميع في المدينة.
لذلك بغض النظر عن ما اليوم ،
علينا أن نتوقف عن هذا الانفجار.
نعم ، يجب أن نتوقف عن الانفجار.
دعنا نتحقق من الملاحظات أولاً.
ملاحظات أبحاث ولادة جديدة.
تقول على ذلك
في كل مرة يولد شخص ما من جديد ، يظهر الضباب
ولادة مستهدفة
لحل قضية "دفع العيون"
عيوب ولادة جديدة عشوائية
اكتشفت ولادة جديدة مستهدفة من خلال بحثي
ترميز الجينات
على جهاز الجرس البرونزي
الجرس البرونزي
فوق رأسك هذا واحد
هذا هو واحد
مع هذا ، لا يمكن ولادة جديدة ، في الواقع
باستخدام هذه التكنولوجيا
أفراد عائلتنا من 2125
يمكن أن تولد من جديد بدقة
الهيئات من 2025
هذا صحيح هذا هو أنت جميعًا
بالأمس ، علمنا بهذه الخطة
نعم ، الشخص مع تعويذة
26 فبراير 2025
عضو المنظمة
تولد من جديد بنجاح من جسد وينزهي
اختبار ناجح
في ذلك اليوم ، وجدنا دفتر ملاحظات.
ذكرت انفجار في مصنع الطعام التويتي.
فقط
تم العثور على سبع جثث.
سجل شاهد الانفجار من منطقة المصنع المجاورة.
في ليلة 26 فبراير 2025 ،
حدث انفجار في مصنع الطعام التويتي المجاور.
وفقا لتعليمات الرئيس ،
ذهبنا المجاور للدوريات والتحقيق.
تم تنفيذ سبع جثث من المصنع.
بعد تحديد الهوية ، تم تأكيد ذلك
صاحب مصنع الطعام التويتي ، تان تشيان ،
وستة موظفين
كانوا من بينهم. تم تنظيف الموقع.
عمل الموظفون حتى الساعات الأولى من اليوم التالي.
تم التأكيد على أنه لم يكن هناك أشخاص آخرين في مكان الحادث.
لم ينج أحد.
وينزهي.
نشك في أنه لم يمت.
يمين.
ولكن هنا تقول
لقد مات بالفعل في ذلك الوقت.
تقول فقط أن عضوًا في المنظمة
استخدم بنجاح جسد Wenzhe ليتم تولد من جديد.
نعم ، لقد اتخذت.
والشخص الذي جاء لرؤيتنا أمس
هل تذكر؟ كان wenzhe.
خذه إلى الداخل. يذهب.
حيازة جسم.
فهو wenzhe
في الواقع عضو أساسي في المنظمة؟
ثم ، في 1 أبريل 2025 ،
أعيد خمسة أفراد من الأسرة إلى الحياة.
خمسة أفراد من الأسرة.
نعم ، أنت ، هو ، أربعة ، خمسة.
نعم. هذا صحيح.
الأسرة ، لقد تولدنا من جديد مرة أخرى.
عائلة.
9 مايو 2025
استعاد يويش ذاكرتها
أرادت أن تمنعني
قررت إرسال وعيها
العودة إلى عام 2125 أولاً
أخبرتك أن لدي شيئًا ما يجب القيام به وأحتاج للخروج
ولكن في الواقع ، استعادت ذاكرتها
أرسلها مرة أخرى
بعد نجاح الخطة الكبيرة
سيُسمح لها بالعودة وإعادة تولد من جديد
لأنه في وقت سابق ، كان هناك عميل
في متجرنا
ثم أضافتني على WeChat
وبالأمس أرسلت لي رسالة
في حوالي الساعة الثانية صباحًا
في وقت لاحق ، طلبت مني المجيء إلى هنا
اسمها يوي ليانغ
قالت إن لديها شيء تخبرني به
ولكن قد يكون من الصعب شرحها عبر الهاتف
لذلك أرادت أن تخبرني شخصيًا
قالت ، "أختك ، أنا أختك الصغرى البيولوجية"
كانت عائلتنا في خطر.
لقد انفصلنا.
لم تسمح لي أن أغادر هنا.
قالت إنه أمر خطير في الخارج. أرى ، أرادتك أن تبقى هنا ، أليس كذلك؟
كان عليها أن تتعامل مع بعض المشاكل.
نقل الوعي.
لتعويض خطأي.
لتبديل ثعبان البكالوريوس والثعبان الذهبية مرة أخرى.
هذا لأنك اثنين تحولت بشكل غير صحيح.
يمين.
إذا كان النموذج الأصلي هو ثعبان ،
في الواقع ، دخلت الجسم الخطأ.
كان يجب أن أدخل هذا الجسم. يمين.
لأن النموذج الأصلي الخاص بي هو ثعبان ، أليس كذلك؟
يمين.
ظللت أحاول تقنيات نقل الوعي.
حتى أنك قتلت الأخ الأكبر.
انظر كم كان جيدًا.
استمر في المحاولة.
استمر في مساعدتك في المحاولة.
كان عرضي.
أثناء الحديث ، انتهى بي الأمر بالاستيلاء على سكين.
تم تسخين المحادثة.
لقد فعلت هذا لمساعدتك في التبديل.
اكتشفت شيئًا.
إنه،
يمكن نقل الوعي إلى جسم بشري
أو إلى كائن بشري.
لم تعد الجثث فقط.
الآن يمكن أن يكون الناس أيضا.
مثل هذا الشكل الورقي.
حتى الشكل الورقي يعمل الآن. عارضة أزياء.
يمين.
تقول أدناه ،
إذا كان الوعي
يتم نقله إلى جسم بشري ،
المعنى في شخص حي ،
الوعي الأصلي
سوف يدخل
نوم
أو حالة نائمة.
إذا كان ينتقل إلى شخص حي ،
صحيح ، على سبيل المثال ، إذا كان هذا الشخص ينتقل إلى جسمك ،
شخصيتك ، باي يو ، تختفي.
سوف ينام.
باي يو. باي يو ، استيقظ.
لا تدعه يسيطر عليك يا باي يو.
لا ، تولى أولا.
ثم تم استبدالني تلقائيًا.
محظور.
نعم ، محظور.
هناك شيء آخر.
اكتشاف اختراق.
من الممكن تقسيم وعي واحد إلى
اثنين.
ماذا يعني ذلك؟
تقسيم وعي واحد إلى قسمين.
وهذا يعني أنه يمكن أن يكون هناك شخصان.
لذلك يمكن أن يكون هناك اثنان هي.
تشينغ هي وباي هي.
هذا يعني الآن
لقد تم الاستيلاء على جسدها.
في هذه الحالة ،
قد لا يكون هناك واحد فقط
دا هي حاضرة.
يمكن أن يكون اثنين.
نعم.
طريقة القيامة المؤقتة للمحققين.
اكتشف مكتب الهجرة الخاص عن خطتي.
يخططون لإرسال ستة محققين.
من عام 2125.
هدفنا للمجيء
هو التحقيق هي. للتحقيق لها.
نعم.
اكتشف مكتب الهجرة الخاص عن خطتي.
لذلك يخططون لإرسال ستة.
شجاع ، وسيم ،
جميلة ومغرية.
هل هناك حقا هذه الأنواع؟
كان يكتبها هكذا.
عندما قلت ستة لأول مرة ،
كنت غير واضح جدا. ولكن عندما أضفت تلك الأوصاف ،
أظن
أصبحت الصورة حية.
إنه واضح الآن ، نعم.
قام مكتب النقل الخاص بتعديل تكنولوجيا التناسخ.
يسمح ستة محققين
للتناسخ مرارًا وتكرارًا لفترة وجيزة في الأحياء.
لأول أربعين ساعة بعد التناسخ ،
سيكونون في حالة فقدان الذاكرة.
يتلقون ذكريات الجسم الأصلية
واعتقد أنهم الشخص الأصلي.
يبدو الأمر كما لو أن أنفسنا الأصليين لم يمتوا أبدًا.
هذا ما هو عليه.
في كل مرة نصل إلى مشهد جديد ،
لأول أربعين ساعة ،
لا يمكننا تذكر أي شيء.
يمين.
مرة واحدة مرور أربعين ساعة ،
نتذكر فجأة كل شيء.
ولكن كما نتذكر ، ننفجر.
في كل مرة ،
نحن في مهب مثلما نحن على وشك استعادة ذكرياتنا.
نحن حقًا أقوياء وجميلون ومأساويون.
يريد مكتب النقل الخاص أن يتنوعوا في
10 مايو 2025 ،
أجسادهم ،
ثم تعال لمنعني.
أجسادهم.
هذا.
المحقق لو يينغ.
لماذا يتحرك هذا الهاتف من تلقاء نفسه ، يا أخي؟
ماذا يعني هذا؟
لقد انحرفت عن الطريق.
حسنًا ، هناك مكالمة.
هذا سطح المكتب يظهر بقرة وحصان.
وهذا يعني أنه يسمى niu ma.
ربما هذا هو مرؤوسه.
نيو ماي ويشات.
في وقت مبكر صباح أمس
بالضبط 5:44
قالت
كان ذلك قريبًا ، لقد ماتت تقريبًا
لقد طعنت
من أجل مساعدة جين هي وبا هي
تبديل الأجسام
لقد بحثت عن تقنيات نقل الوعي
وقد أنقذني بالفعل في لحظة حرجة
مباشرة قبل أن أموت
لقد نقلت وعي إلى شخصية الورق في قاعة الأجداد
مما أدى إلى ما حدث اليوم
هذا رائع ، رئيس
من كان المهاجم؟
سآخذه وأخرجك
قالت ، "الانتقام ماذا؟"
لم أموت ، أليس كذلك؟
أصغر سنًا فقد رؤوسهم للحظة
سوف يفهمون نواياي ذات يوم
حسنا ، حسنا
لكن الآن
لا يمكننا حقًا السماح لهم
استمر في التسبب في المتاعب في الخارج
وتدمر خططي
ماذا تبكي؟
مثل هذا البكاء المزيف
التظاهر بأنه يشعر بالدموع المذرية للدموع
أنت جين جينغ الآن
جين جينغ ، 118 سنة
ثم سأل ، ماذا يجب أن نفعل؟
هل يجب أن نحبسهم؟
قالت ،
لقد مر وقت طويل منذ أن لعبت الألعاب مع أشقائي الصغار.
دعونا نحصل على لعبة عائلية.
منحرف.
سأقسم وعيي في اثنين.
ونقلهم بشكل منفصل
في اثنين من الدمى الورقية في قاعة الأجداد.
تركت أدلة على الهاتف عمدا.
بعد أن أراهم ، سوف يدخلون قاعة الأجداد.
كل شخص سيأخذ دمية ورقية.
وأدخل غرفة التأمل.
أولئك الذين يحصلون على دمى الورقية الخاصة
عندما يلمسون قلب الدمية الورقية ،
وعيي
يمكن أن تغتنم الفرصة للانتقال إلى أجسادهم.
بعد السيطرة على هذين الشخصين ،
يمكنني مزج بينهم.
من ناحية ، يمكنني منعهم من تدمير خطتي ،
وعلى الجانب الآخر ، ابحث عن فرصة لقفلهم مرة أخرى.
الآن أنت تعرف كل شيء ، أليس كذلك؟
تمام. فهمتها.
شيء واحد مؤكد.
بيننا ،
هناك نوعان من الأشرار اليوم.
هذين الشخصين ،
لا أعرف إذا كان لديك وقت
للتعرف على بعضنا البعض. ماذا عن هذا:
دعونا نغلق أعيننا جميعًا.
دع هذين الشخصين
افعل ذلك بهذه الطريقة ، هكذا هو اليوم.
أنا شخص عادل.
أنتم جميعا تغلق عينيك.
مبروك.
لقد اكتشفت بنجاح قصة.
بعد ذلك ، لا تزال بحاجة إلى العثور عليها
الشخص يختبئ بينكم
مع الوعي.
ووجدت مفتاحًا.
تعال.
افتحه ، أليس هناك قفل؟
استخدمه لفتح ذلك.
أعتقد أن هذا مخيف.
ولكن بمجرد فتحه ،
ألن يبدأ العد التنازلي؟
نعم.
العد التنازلي على وشك البدء.
انتظر ثانية.
هذه قنبلة عن بعد واحدة.
بدأ العد التنازلي.
العد التنازلي جاري بالفعل. حقًا.
هنا ، هذه القنبلة.
أصدقاء،
كن حذرا ، لا تدعها تنفجر.
دعني أقرأها لك.
إذا كنت ترغب في إلغاء تنشيط هذه القنبلة ،
نحن بحاجة ، الآن ،
تخمين بشكل صحيح من "هي".
ويجب أن يكون شخصان.
إذا خمننا خطأ ،
سوف ينفجر الآن.
سوف ينفجر على الفور.
دعها تنفجر. دعها تنفجر الآن.
سأقطع هذين الأسلاك.
لا ، يتعلق الأمر بتخمين كلا الشخصين بشكل صحيح في نفس الوقت.
كيف هذا ممكن؟
إذا كان هذا هو الحال ،
ثم هذه القنبلة سوف تنفجر بالتأكيد.
فقط ترك ، حسنًا؟
أيضا ، النزول. انظر لأسفل.
طريقة التحقق.
وضع كلا الشخصين على نظارات التحقق من القزحية.
قف على نمط الثعبان على الأرض.
إنه في الخارج. لا.
إنه هنا.
هذا.
يمين. قف هنا.
مواجهة مقلة العين ، واحدة في الجبهة.
هذا واحد ، دعنا نذهب مع هذا.
انتظر فحص الليزر.
لا تضعها بعد. انتظر لحظة.
سنتحقق في لحظة ، فقط انتظر.
لا ، لا تتسرع.
أنا لا أهرع ، لا أحد يهرع.
لا تتسرع.
أنت تشعر بالقلق.
لماذا تهتم إذا كنت قلقًا؟
انه أنت ، في الواقع.
هناك واحد آخر.
يمكنك تشغيل رصد الوعي عن بُعد.
تشغيله.
ضغط عليه.
إنه على.
هذا واحد على.
هذا واحد على. هذا.
مراقبة الوعي.
يحتاج ثلاثة أشخاص إلى اختباره في نفس الوقت.
لا توجد سوى فرصتين للاختبار.
يجب على المختبرين الضغط على كلتا يديه بحزم على الأزرار الكروية.
إذا تم اكتشاف وعيه في الداخل ،
سيتم تشغيل التيار الكهربائي كتحذير.
تمام. تمام.
مجموعات. هذا صعب بعض الشيء.
هذا ممتع.
هل يجب أن نتحمل المخاطرة؟
أعتقد أنني نظيف جدا.
أعتقد أنه نظيف أيضًا.
أعتقد أنك نظيف أيضًا.
دعنا نذهب الثلاثة منا.
أنا نظيف ، لكن-
حسنًا ، لنجرب الثلاثة منا.
انتظر ثانية.
هل يجب أن يكون لدينا جولة من النقاش أولاً ،
ثم حاول؟ هذا يعمل أيضًا.
دعونا نفعل جولة أولا. لا أعتقد أننا بحاجة إلى الاندفاع.
دعونا نفعل جولة أولا. دعنا نناقش أولاً.
الآن ، أعتقد أنك نظيف للغاية.
لماذا تعتقد أنني نظيفة جدا؟
لماذا تعطيني علامة نظيفة؟
لأنني بحاجة إلى اختيار ثلاثة أشخاص الآن.
أعتقد أن ولايتك جيدة حقًا الآن.
لأنه إذا اخترت شخصًا سيئًا ،
ولكن ماذا لو كنت سيئة؟
بالضبط ، لهذا السبب أعتقد أنك أكثر بريئة.
انتظر.
لماذا هي حريصة على إجراء الاختبار؟
أعتقد أنه من الجيد إجراء الاختبار.
استمع إلي ، أعرف ما تعنيه.
إذا أظهر الاختبار أن أحدنا الثلاثة هو ذلك ،
إنه نفس الشيء.
لا ، سبب حريصها على الاختبار
لأنها تريد أن تضع نفسها بسرعة
في المجموعة مع اثنين من الأبرياء.
لأنها تعرف أنك اثنان بريء.
لا بأس.
شغفها لاختبار
بالتأكيد ليس سلوك شخص سيء.
لماذا؟
لأن أربعة منا الطيبين هم
مجموعة كبيرة نسبيا. دعني أخبرك ،
عندما يكون هناك حقًا أربعة أشخاص طيبين ،
يجادلون بشدة.
من الممكن أن لا يقول الشخصان السيئان كلمة واحدة.
من لا يتحدث؟
يمكن أن تكون أيضا الأشرار.
خلال الحجج المكثفة ،
الجميع يفكرون كشخص جيد.
هكذا يمكننا أن نراها جميعًا.
هل تحصل عليه؟ هذا هو المنطق. حسنًا ، بالتأكيد.
هذا ممكن ، هذا ممكن.
لا ، دعنا نفعل هذا:
لا تستعجل للاختبار بعد.
دعونا نمتلك جولة من النقاش أولاً.
تمام. هذا هو الأكثر صحة.
هذا بالضبط ما أعنيه.
يجلس.
الجميع ، تهدأ أولاً.
لدينا استراتيجية الآن.
تفضل. هل يمكننا
ضع أكثر الأشخاص المشبوهة
في نفس المجموعة؟
هذا من شأنه تضييق الأشياء لأسفل.
نعم.
إذا أخطأنا في هذه الجولة ،
سيكون لدينا اثنان من أصل ستة للاختيار من بينها.
إذا حصلنا عليها بشكل صحيح في هذه الجولة ،
سيكون لدينا اثنين على الأقل من أصل ثلاثة للاختيار من بينها.
يمين. عندها فقط يمكننا أن يكون هذا صحيحًا.
افعل هذا مع فرصة أفضل للفوز.
بالضبط.
أظن
هل اخترت فقط ثلاثة أشخاص نظيفين مناسبة؟
ثلاثة أشخاص نظيفين.
ثم اكتشف الأشرار.
لذلك حاولوا على وجه السرعة منعنا.
هل تقول إنني أوقفتك؟
أعتقد أنه لا توجد حاجة للاندفاع.
دعنا نناقشها أولاً.
هل تقول إنني أوقفتك؟
لا ، لم تمنعني. كانت تتحدث عنه.
أنا؟
لماذا هي حريصة على المحاولة؟
لكن المشكلة هي ، هل يعرف الاثنان عن بعضهما البعض؟
هل ربطوا أنفسهم ببعضهم البعض؟
إذا كانوا يعرفون بعضهم البعض ،
ليس بالضرورة.
لكن المشكلة هي ، الآن عندما انتهينا ، لم نفعل ذلك
تعرف بالضرورة.
لأنه انفصل بمفرده.
تمام. تمام.
تنتهي أولاً ، سأستمع إليك. تفضل.
ينظر،
إذا كانت القاتل ،
سمحت لي بنشاط وبينه.
إذا انضم جميعنا الثلاثة ،
ثم لا يمكن أن يكون القتلة معًا.
ماذا تقصد؟ بين اثنين منا ، يجب أن يكون هناك
شخص جيد على الأقل ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا ما قصدته الآن.
لذا،
إذا كانت القاتل ،
لقد سحبتني للتو.
هذا صحيح.
وافق أيضا.
نعم. وافق أيضا.
إذا كان هذان الاثنان
لا يمكن أن يكونوا معا.
يمين.
أليس هذا صحيح؟
من سيخاف من المحاولة؟
فقط شخص جيد يتردد في التحدث.
انتظر دقيقة.
لست متأكدًا.
ولكن لماذا يجرؤ الشخص السيئ على المحاولة؟
ربما يعتقد
يمكنه المزج والاختباء بيننا.
يمين. لهذا السبب سيوافق على الفور.
يمين.
أنا أتفق معك.
لقد وافقت على الفور ، الآن.
لم أكن.
حتى أنني جادلت معها الآن.
كان الاثنان منا يتجادلان معها.
يمين. تمام.
ثم ماذا عن الثلاثة منا حاول؟
لا.
ماذا تعتقد؟ أنت
حسنا ، لقد حصلت عليه.
لدي تذكرة الآن.
ماذا تعتقد؟
ترى زميلك هنا.
أنا أعلم ، لدي تذكرة الآن.
لا. لدي تذكرة الآن.
دعهم يتحدثون أولاً.
لا تتسرع. اسمحوا لي أن أنتهي.
تذهب أولا. استمع إليه.
ما أحتاجه الآن هو
دعنا نصوت أولاً ، ثم نتحدث.
تمام؟
حسنًا ، لنبدأ التصويت.
أعتقد أنك اثنان.
زوج يصل.
تمام. عظيم!
علينا أن نفوز اليوم.
نحن حقا نربط اليوم ، أختي.
نحن حقا نربك اليوم.
أعتقد أنك اثنان ، واحد كبير وواحد صغير.
أيهما؟ لنا اثنان؟
كيف تريد الانقسام إلى مجموعات للاختبار؟
إنها الثلاثة منا - كيف يجب أن نجمع؟
ثم ترتيب هذا.
فقط ثلاثة منا.
وثلاثة منكم.
على ما يرام. فهمتها.
بناءً على ما حدث للتو ،
أعتقد أن الناس أكثر عدوانية
يبدو من المرجح أن يكون جيدًا في رأيي.
أنا أفضل إذا حاول الثلاثة منا.
لأنني أعتقد الأشرار
الآن يبدو أن نينغ وبا.
أعتقد أنه قد يكون اثنان "هي".
لأنه الآن ، كان نينغ في الخلية
وظل لا ترتفع.
بالنسبة لي ، بدا الأمر وكأنه توقف للوقت.
إذا صعد كل منا ،
لا يمكننا رفع أيدينا إلى ارتفاع.
ستة منا لا يستطيعون صنعها هناك.
حسنًا ، حصلت عليه ، أفهم.
على ما يرام.
لو
اسمحوا لي أن أتبع منطقك. تمام.
ربما واحدة من نينغ أو با
يمكن أن يكون الاثنان معًا ،
ثم أضف واحدة أخرى بشكل عشوائي.
لذا ، إذا قمت بتحليلها بهذه الطريقة ،
تعتقد أن أحدهم هو "هي".
ضعهم في مجموعة واحدة أولاً.
ثم الثلاثة المتبقية نحن.
من برأيك أكثر "هي" بيننا؟
ثم فقط تعيين هذا الشخص هناك.
الثلاثة منا:
أنت وأنا ، لا ، باستثناء نفسك.
أنت تعلم أنك شخص جيد.
يمين.
إنه هو ، جين ، وكي.
أي واحد منا ثلاثة هو "هي"؟
أنت لست حقًا "هي".
سأبذل لك الآن ، حسنًا؟
سأثق بك في الوقت الحالي.
على ما يرام. ثم بين هذين.
إنه واحد من بيننا بيننا.
سوف تختارني بالتأكيد. من آخر ستختار؟
هل يمكنني التفكير في الأمر قبل إعطاء إجابتي؟
تمام.
اسمحوا لي أن أفكر في الأمر قبل أن أجيب.
حسنًا ، لكن لديّ إجابتي بالفعل.
بناءً على الاختبار الذي قمت به للتو ،
وردود أفعالهم ،
أنا أيضًا أكثر اليقين بشأن إجابتي.
أعتقد أنه هذان.
اثنان منا؟ نعم.
نحن معا مرة أخرى. نعم.
على ما يرام.
إذن ها هو ما هو عليه الآن.
لقد أعدت بالفعل لشخصين.
أحدهما هو الآخر هو لها.
أنا بالتأكيد مستعد.
إذا كنت تريد اصطحابه لمحاولة ،
أنا أتفق مع ذلك.
ثم ثلاثة منا سيكون معا.
لكن الآن أنا متشكك بعض الشيء في هويته.
لا أهتم.
ليس عليك أن تشك في ذلك.
لأنه عندما تم سحبه في الجولة الأولى ،
دعوت لمساعدته.
لم يساعد. أعتقد أن هذا مشبوه.
لقد انسحبت ، لكنني كنت بالفعل.
كنت بالفعل أسفل. هل يمكن أن تساعدني.
ماذا عن الثلاثة منا جربها؟
أو ربما يمكنك أن تجربها ثلاثة. هذا هو إجابتي.
تمام. بالتأكيد.
ثم في الواقع ، ثلاثة منا أكثر احتمالا.
ثم هو مجرد ثلاثة منا.
الآن هم هؤلاء الثلاثة.
لا يبدو أن هناك الكثير من الشكوك.
فقط الجميع.
سيحاول الثلاثة منا ، حسنًا؟
أعتقد أنك تبدو حقًا مثل شخص جيد.
تمام. لنجرب جولة واحدة أولاً ثم نتحدث.
أسرع واذهب. لا أهتم. اذهب بسرعة.
أي ثلاثة منا؟
عجل. الثلاثة منا.
نعم ، هل توافق؟
لماذا؟ يذهب.
لماذا؟
لقد غيرت تصويتي للتو.
حسنًا ، تابع ، تقول ذلك.
حسنًا ، ثم تمضي قدمًا.
إذن ما هي المجموعة التي تريد الذهاب إليها؟
أظن...
أما بالنسبة لنينغ ، فقد تغير رأيي منه.
أنا أفكر في من هو الشخص الطيب الآخر.
أي من الأربعة أكثر ثقة؟
من برأيك؟ من هو الشخص الثالث الجيد؟
أعتقد أنه أنت.
هل تريد أن يحاول الثلاثة منا؟
نعم.
ماذا تفعل؟
تمام.
أنا بخير مع أي شيء. الاثنان منا.
لقد تغير تصويتي الآن.
قلت رأيي في نينغ قد تغير.
حسنًا ، أعتقد ذلك أيضًا.
أربعة منا يبدو وكأنه الناس الطيبين.
لذلك الأربعة منا
ربما يمكن أن تفعل أي شيء وسيكون على ما يرام.
لا ، إذا وضعته بهذه الطريقة ،
وهذا يعني أن هذين هما بالتأكيد الأشرار.
لا يمكننا أن نقول على وجه اليقين من سيئ بالتأكيد الآن.
يمكننا فقط القضاء على الاحتمالات.
وقل من نثق شخصيًا بأنه جيد.
ثم خذ الناس الطيبين لمحاولة.
فرص الفوز أعلى بهذه الطريقة.
هل هو حقا مثل ذلك؟
ثم دعنا نذهب.
انتظر لحظة.
يا رفاق. أنتما.
وقت.
لا يزال هناك ... لا يزال هناك عشر دقائق ، عشر دقائق.
اسرع ، استيقظ بسرعة.
أنت ...كم جميعا. أليست ثلاثة منكم؟
في النهاية ، أنتما.
هل يمكنك التحدث أكثر قليلاً؟
قل أي شيء ، أيا كان.
أعتقد فقط أن ثلاثة منا يجب أن يحاول.
هذا ما أعتقد.
أعتقد أن الثلاثة منا بخير.
الثلاثة منا
لدي سؤال
على سبيل المثال ، لنفترض ، فقط في حالة
إذا خرج الثلاثة منا وواحد منا هو "هي"
هل يمكنك التأكد من بيننا الثلاثة
من هي "هي"؟ هذا هو السؤال
تعال
هذا هو السؤال
لذلك عليك السماح لي أن أقول شيئا
لا تفكر في هذا الجولة لا تفكر في هذه الجولة
دعنا نبذل قصارى جهدنا
لأننا قمنا بتحليله بالفعل
لقد اكتسبنا شيئًا بالفعل
حتى لو كنت تكتشفها ثلاثة
سنكتشف ذلك أيضًا
لا يزال بإمكاننا الاختيار
لذا المضي قدما وحاول بجرأة
اذهب مع غريزتك الأولى ، تعال يا أخي ، دعنا نذهب
الثلاثة منا لا يقولون أي شيء
لا تقل أي شيء
دعنا نذهب فقط مع شعورنا الغريزي
يذهب
يلقي التصويت
تعال
ثلاثة
اثنين
هناك قوة. لقد تم.
تم بالفعل.
دعنا نذهب.
لذلك واحد منكم هو.
لدينا هي بيننا.
هناك هي.
أخ.
انها أنت.
ثم دعونا نحاول مرة أخرى مع Zhang Linghe.
هل هذا جيد؟
تمام.
لا ، لماذا؟
دعنا نحاول مرة أخرى مع Zhang Linghe.
إذا كانت كلتا الجولتين متماثلين ،
أنا على استعداد.
نختار اثنين من أصل أربعة.
لا.
يا رفاق الآن ... سنأخذه.
نختار اثنين من أصل أربعة.
هذا لا يزال أفضل من اختيار اثنين من أصل ستة.
يمين؟ يمين.
أليس كذلك؟ دعنا نذهب.
حسنًا ، بالتأكيد.
أنت لست هي ، أليس كذلك؟
أنا لست كذلك.
هناك قوة.
تمام.
كان هذا أنا.
ثم أنا هي.
جين وهو.
جين واثنان منا.
ألا يجعل هذا الأمر أكثر صعوبة؟
انتظر ، ربما ...
دعني أسألك هذا. إذا لم تكن الرجل السيئ ،
أي واحد منا سوف يختار؟
أنا غير متأكد قليلاً.
أنت تلعب بشكل جيد.
الآن أنت لست متأكدًا مني.
كان لدي واحدة ... لأنني إذا كنت صادقًا ،
إذا كان الأمر بينكما ، أعتقد أنه أنت.
لكن كيف يمكنني ...
لماذا كنت معي طوال الوقت؟
وهناك دائمًا قوة؟
بسبب الأشخاص الثلاثة في الجولة الأولى
قلت
إذا ذهب الثلاثة منا لمحاولة
واتضح أنها كانت
أنا متأكد من أنها هي
كان هذا فكرتي في ذلك الوقت
لأنني كنت متضاربًا بالفعل ، لقد استبدلته
نعم ، استبدلته
لأنني اعتقدت أنك بالتأكيد شخص جيد
كانت ولايتك جيدة حقًا
لذلك فكرت إذا ذهب الثلاثة منا
سيكون بالتأكيد نظيف
لكن بيننا الثلاثة
لا تزال هناك هي
والآن الآن ، يعجبه هذا
ذهبت
في مجموعة الدوران
ذهبت نعم
لاختبار القزحية
اذهب جرب مسح القزحية.
الأخرى هي.
إنه بينكما.
أنا لا أجرؤ على دعك تقودني بعد الآن. اذهب جربه.
انها حقا ليست أنا.
لا تضيع هذه الفرصة.
لا يمكنني حقًا السماح لك بقيادةني مرة أخرى.
أخ.
كانت هناك قوة في الجولة الأولى ، وكان هناك هي.
أنا حقا لا أستطيع أن أسمح لك بقيادةني. هل هي؟
لست متأكدًا بعد الآن.
لأنني شخص جيد.
لا يبدو أنك شخص جيد. لأن...
أنا خائف منك الآن. تعال ، استمع إلي.
لا يبدو أنك شخص جيد.
انتظر ثانية ، الجميع.
بقيت ثلاث دقائق.
عجل.
في قلبي ، BA هو دائما هذا شيء.
با دائما واحد منهم.
لأن با كان هناك في ذلك الوقت.
عند تجميع قطعة اللغز هذه.
ظللت تخطئها.
أين هذا؟
أنا أديرها في اتجاه عقارب الساعة.
الجانب الأيسر ، إنه على اليسار.
لا ، في اتجاه عقارب الساعة ، حبيبي.
كم من الوقت المتبقي؟ الوقت يصل.
لم أخطئ.
سوف تلتصق.
أعتقد أن Bai و BA يجب أن يحاولوا الآن.
لم يفعل.
وأنا أتفق مع باي وبا أيضا.
باي وبا.
لماذا لا أنت؟
من أنا؟ لا تتسرع.
التصويت ، توقف عن الجدال.
توقف عن الجدال.
الرجال ، التصويت.
انتهيت للتو مع با ، أليس كذلك؟
لا.
تصويت. دعونا التصويت ، حسنًا؟
توقف عن الجدال. عجل.
إنه على وشك الانفجار.
أنتما تصوتون لنا الآن.
نعم. جين ونينغ ، اذهب.
أنا أصوت لكما اثنان ، أنت تحاول.
لديك أكبر عدد من الأصوات.
جين ونينغ ، اذهب.
جين ونينغ ، اذهب حاول. لقد انتهيت من التصويت.
لدي نينغ.
لا أعرف من هو الآخر.
عليك الاثنان للامتثال.
الأقلية تطيع الأغلبية الآن.
عجل.
إنه على وشك الانفجار.
دعنا نذهب. تمام.
جين ونينغ ، اذهب. حسنًا ، تعال.
اذهب بسرعة. تعال ، جربه.
عجل.
أربعون ثانية. اليوم ، أنت ...
إذا كنت كذبت علي حقًا ،
سأكرهك حقًا لبقية حياتي.
أنا أخبرك ،
إنه باي يو ، أنا أخبرك.
لقد اكتشفت ذلك بالفعل.
أحتاج إلى التحرك قليلاً.
قد تنفجر في لحظة.
أعتقد أنه أنت.
أنت تضحك بسعادة.
ليس أنا.
إنه اثنان.
مستحيل.
فشل في تحديد الجاني.
فشل التحقق.
لا يصدق.
فشل التحقق من القزحية.
قنبلة رقم واحد تنشيط.
سيتم تفجير موقع عشوائي.
انها أنت.
أنتما.
ظللت وضعني في المقدمة طوال الوقت.
آسف.
دعنا نذهب جربه.
حقًا. آسف.
حسنًا ، سيحاول اثنان منا.
كنت أعتذر لكما.
كنت أقول آسف لكلا منكما.
سمعت ذلك ، لأنك هي.
أنت بالتأكيد هي.
لماذا؟ عزيزي.
لأنه لا يمكنك إلا أن تضحك الآن.
فمك كله كرة لولبية. حقًا؟
لأنك لعبت بشكل جيد.
ثم دعونا نستمر في التخمين ، حسنًا؟
تمام.
دعونا نرى كم نحن ذكيون.
أنا حقا لا أستطيع أن آخذها بعد الآن.
لم نحاول بعد.
عنها ، أعتقد ...
أنا أتوسل إليك.
من فضلك ، دعني أحاول.
أنا حقا بحاجة إلى معرفة من هي.
هذا مهم جدا بالنسبة لي.
رئيس.
يا رفاق مذهلة.
اترك الأربعة المتبقية لنا.
أخرجهم.
قفلهم في المكتب.
نعم.
أخرج هؤلاء الأربعة.
أخرجهم.
السيد هي وعي انقسام إلى قسمين.
لديك رفيق آخر.
إنه الشخص الذي اختار شخصية الورق البرتقالي.
السيد هي خطة تركت أدلة.
طالما أنك تمكنت من ذلك
تم تدمير فكرة مرة واحدة ،
وابقيه مخفيًا حتى النهاية ، يمكنك الحصول على المفتاح الذهبي.
توقف أو تأخير تصرفات الآخرين.
بينما يكمل آخرون مهامهم ،
تخريبهم سرا.
لقد نزلت بالفعل.
أنت الآن ، يمكنك مساعدتي.
اذهب توقفهم.
يمكننا مساعدتهم.
ساعدني.
لا تتسرع.
اثنان منا ...
اثنان منا يحملونها.
أين هي؟
اثنين.
من يجب أن يأخذها؟ هل يجب علي؟
من (الدوران) يفعل ماذا؟
باي
أنا؟ هل هذا أنا؟
تم جر اثنين منا.
لم أكن أنا.
انتظر لحظة.
الآن كانت تسبب المتاعب.
من الذي يسبب المتاعب؟
من فكرت فقط كان يسبب المتاعب؟
تشانغ لينغه
لم يكن لدي أي فكرة عن المكان الذي كنت فيه جميعًا طوال الوقت.
أنا هي.
أنت (هو).
أنت بقرة.
دعنا نذهب.
أنا غاضب.
اريد الانتقام.
تريد الانتقام.
نعم ، أنا.
هذا هو والد.
حقًا؟
لو
اسمحوا لي أن أتعامل مع ما قلته. تمام.
فقط الناس الطيبين سوف يخافون من قول ذلك.
انتظر ثانية. لست متأكدًا.
نعم.
باستثناء نفسك.
أنت تعلم أنك شخص جيد.
نعم.
الانطباع الأول ، إخوانه. تعال ، دعنا نذهب.
الثلاثة منا.
لذلك واحد منكم هو.
لدينا هي بيننا.
هناك.
أخ.
انها أنت.
اختيار اثنين من كل أربعة أفضل من اثنين من أصل ستة.
يمين؟ يمين.
أليس كذلك؟ دعنا نذهب.
الثلاثة منا. نعم.
لماذا
لقد غيرت تصويتي للتو
لقد مرت دقيقتين ، تصويت
تصويت
مجرد التصويت ، توقف عن الجدال
توقف عن الجدال
الرجال ، التصويت
تذهب في مجموعة الدوران
يذهب جين ونينغ
أنا أصوت لكما ، أنتما تذهب
لديك أكبر عدد من الأصوات
مدرب نحن هنا
جيد جدًا
على الجانب الآخر من المقر
لقد أعددنا مأدبة احتفال لك
تمام
يمكننا أن نأكل أولاً
حسنا رئيس
لو سمحت
أنت أربعة
مع السلامة
دعني أنحني لك
لماذا القوس كلانا الرئيس
شعور جيد
قفلهم في المكتب
أعتقد أنه نظيف أيضًا
سيحاول الثلاثة منا ، حسنًا
أعتقد أنك تبدو وكأنك شخص جيد
أنت لست هي ، هل أنت
أنا لست كذلك
هذا صعب للغاية.
انه فقط لن ينهض في وقت سابق.
لأنه في البداية ، اعتقدت أن الثلاثة منكم سوف يذهبون.
عندما ذهب الثلاثة منا ،
لقد ظل يجلس هناك.
قال ، "انتظر ، أنا لا أفهم".
انتظر ، أنا لا أحصل عليه.
جلس هناك على مقاعد البدلاء.
قلت له ، "استمر!"
لا يزال قال ، "انتظر".
أسرع واذهب.
استيقظ بالفعل.
ألست ثلاثة من المفترض أن تذهب؟
فقط أنت ، المضي قدما.
لماذا؟
لقد غيرت تصويتي للتو.
انتظر ، أنا لا أحصل عليه.
مجرد الجلوس هناك على مقاعد البدلاء.
الناس الطيبون الفقراء.
دعونا نريح بعضنا البعض الآن.
دعونا لا نؤذي بعضنا البعض بعد الآن.
دعونا نريح بعضنا البعض.
أوه لا ، أوه لا.
كيف تعرضت يا رفاق؟ لماذا توقف السحر عن العمل؟
لا بأس.
لقد وجدت طريقة لقيادتها بعيدًا.
نفض الغبار بشدة الشخص الذي يسيطر عليه السيد هي
على الجبهة.
هذا سوف يبتعد عن الوعي.
يا رفاق تسرع وتذهب.
جبين؟ من جبهته؟
إنها جبين.
هذان الشخصان. هذان.
علينا أن نجد هذين الاثنين أولاً.
تعال ، دعنا نذهب.
يجب أن نكون قادرين على الخروج من خلال هذه النافذة.
إنها هذه النافذة.
ما هو المفترض أن يكون هذا؟
تمام. يمكن فتحه.
يمكن سحبها مفتوحة.
تعال ، دعنا نذهب.
تعال يا بوس ، بعدك.
حسنا ، رئيس. خذ وقتك الأكل.
سآخذ اللاعبين وأخرج أولاً.
على ما يرام. وداعا ، رئيس.
اذهب للحصول على السوط وضربهم.
حسنًا ، دعنا نذهب.
مرحبًا.
أهلاً.
من فضلك احصل على مقعد أولاً.
تمام. أكل أولا.
لديك عدد قليل من اللدغات.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
على ما يرام.
هل يجب أن نعود؟
انظر ماذا يفعلون.
شياو با ، رأيت كم كنت أحمق.
وأنت لم تمنعني.
لأن الجميع كانوا بالفعل مشبوهة مني.
لذلك قلت يجب أن يذهب الثلاثة منا أولاً.
ألا يمكنك استخدام قبلة الحب الحقيقي
لإيقاظي؟
إذا حدث هذا مرة أخرى ،
يجري.
اذهب ضربهم من أجلي.
ضربهم من أجلي.
يضرب.
ضعها علي.
أنا مستعد للقتال.
لا ، لا بأس.
تشانغ لينغه.
نينغ ، لديك مقعد.
هل يمكنني نفض الغبار عن الذراع؟
ماذا تقصد برفع الذراع؟
يريدون نفض الغبار الجبهة.
أعتقد أن صيد الجبهة ليس مؤلمًا بما فيه الكفاية.
ما هذه المهمة؟
نفض الغبار. نحن بحاجة إليك.
نفض الغبار "هي" من أجسادك.
لا تنقر.
ثم سنحتفظ به.
لا ، أريد أن يعود أخي الحقيقي.
هذا الأخ السيئ ليس لي.
من سيضربه؟
هيا ، دعني نفضيك.
تفضل.
أنت لا تستخدم أي قوة.
لا أشعر بأي شيء.
حقًا؟
لا شعور.
لا أشعر بأي شيء. لا شعور.
يأتي. أعطني يدك.
أنا إلى جانبك الآن.
لا.
ضرب بشدة.
استخدم القوة.
استخدم قوة إضافية.
لا بأس ، تعال إلى هنا.
لقد تمت معاقبتهم بالفعل.
لقد فقدت الوعي.
ثم كيف نعرف أين القنبلة؟
ما هذا؟
وصفها وتصرفها في الكانتونية.
دع مالك المطعم يخمن الجواب.
هذا يعتبر تحديًا ناجحًا.
صاحب المطعم. ماذا جرى؟
هل يمكننا لعب لعبة معك؟
بالتأكيد. هناك ما مجموعه
أحد عشر حرفًا.
الشخصية الأولى
معنى آخر من "تونغ".
و. هذا صحيح.
تمام. الشخصية الثانية.
تبادل لاطلاق النار الرماية
نعم
الشخصية الثالثة
بقرة نعم
الشخصية الرابعة
واحد
الشخصية الخامسة
الجلوس ووقف
استيقظ نعم
اثنان منا هنا
اللعب
آخر خمسة أحرف
تعال
لا شئ
أي نوع من الأشخاص
الانطوائيون والمنفتحون
لكن
يأتي
العب مع الفراشة الاجتماعية
الانطوائيون يصبحون منفتحين
ذكي جدا
هذا يعني أننا أيضًا
"الأسهم المحتملة"
ثم أنا مجرد "باحث عن الانتباه"
زجاجة تقاسم كوكا كولا
شخصيات متعددة أطلقت
استمتع بزجاجة مشاركة Coca-Cola
دعونا نستمتع معًا ونوصي بسعادة
هيا ، هتافات
شكرًا لك.
هذه هي الوصفة السرية.
تحتاج فقط إلى التخلص قليلاً من جبهتك.
سوف تتعافى في ساعة واحدة.
لا تزال لديها بعض الذكريات الباقية.
يا رفاق تحاول ذلك.
سأذهب إعداد الطعام. تمام.
لقد وضعتها علي.
انتظر ، لا.
لا تحتاج إلى استخدامه ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لقد تم ذلك.
لقد فعل الاثنان بالفعل ذلك.
دعونا نأكل أولا.
انتظر حتى تعود ذكرياتهم.
على ما يرام.
انتظر الآن أنت ...
ألم تأكل بالفعل؟
لم أكن ممتلئًا.
أو ربما اتخاذ إجراء حقيقي ، صحيح.
مثله.
قليلا ، أنت اثنين من الخطاة
سوف تحمل السيدات إلى الأمام.
لجميع الخطوات التالية ، عليك حملها.
لا يُسمح لهم بالسير خطوة واحدة.
العمل أصعب قليلا.
على ما يرام؟
يمكنك التكفير عن خطاياك.
لا بأس.
يا أخي ، قلت إن حملك بخير.
لقد حملت لفترة من الوقت.
لن أكون مهذبا معك.
أشعر أنني أكلت شيئًا.
بعض من الذكريات لا تزال قائمة.
أنا فقط تذكرت شيئا.
قبل أن تغادر ،
قال إنه سيخفي هذا
قنبلة التحكم عن بعد
في ممر بوابة المدينة
والموقع على الخريطة.
بعد طردك ، وعيها الآن ،
انتقل إلى شخص آخر.
تحتاج إلى العثور عليه في أقرب وقت ممكن.
أولاً ، أرسله إلى القرن 22.
لذلك لا يستطيع التحديث
مؤقت القنبلة عن بُعد في الوقت الفعلي.
ثم اذهب للعثور على
القنبلة عن بعد السيطرة.
عندها فقط يمكنك حل الأزمة الحالية في مدينة توي.
لقد تم بالفعل نقل الوعي.
لذلك ليس بيننا. ليس بيننا.
هذا صحيح.
سأعطيك أداتين.
يمكن للمرء أن يساعدك في تحديد موقعه.
هذا طريق.
يمكن لآخر أن يرسل وعيه
العودة إلى القرن 22
لا يمكن استخدامه إلا مرة واحدة
لإرسال شخص إلى القرن 22
دعنا نذهب
دعنا نذهب إلى متجر Haoju Haosan
جميل جدا انتظر ثانية
ما هذا
هل هذا لتلك الطقوس
ماذا تعني هذه
دعنا نذهب ، اسرع
سريع ، ابحث عنه ، اذهب
عجل
أسرع
لقد ضربته قليلاً
لا ، أخشى أنني لن أضربه
يمكنك أن تفعل ذلك تضربه
إنني أ ثق بك
هوجو هازان
متجر هوجو هوزان
هؤلاء الناس مشبوهة للغاية.
يجب أن يكون أحد هؤلاء الأشخاص.
هي.
الواحد الذي يرفع نفسها.
من أنت؟
هل هناك شيء تحتاجه؟
هؤلاء هم جميع موظفيك ، أليس كذلك؟
نعم ، أنا أنقل متجري اليوم.
هؤلاء كل العمال الذين استأجرتهم.
هل هناك أي شخص
من الذي بدأ فجأة يتصرف غريبًا الآن؟
هذا صحيح.
كل هؤلاء الناس العمال الذين استأجرتهم.
جمعتهم.
لا أعرفهم جميعًا.
لقد جاءوا للتو إلى هنا لكسب بعض المال.
إذن ما هي أسمائهم؟
أنت لا تعرف؟ أنا لا أعرفهم.
ثم كيف تتواصل معهم؟
أنا فقط ...
نعم.
هذا الصبي
هذا هو wenzhe
أين
هذا
وينزهي
ماذا تفعل
لا يمكنك ترك بوس
رئيس
سنشتري جميع المظلات التي لديك
خلع قناعه
حسنًا ، سنعطيه له
وينزهي
هل أنت متأكد من أنه هو
لقد مررنا للتو طريقًا مليئًا بالزهور
لقد مرت أيضًا
انظر إلى قدميه
هنالك
ثم لديه أيضا.
هذا واحد لديه أيضا. لديهم جميعا.
ماذا عن هذا ، إذن؟
أنتم جميعا تحقق بدقة.
لا أريد استخدام أي شخص لديه خلفية غير واضحة أيضًا.
على ما يرام.
تمام. تعال يا إخوة.
تعال ، يصطف في صفين أولاً.
لنلقي نظرة أولاً.
أخي ، يرجى رفع قدمك حتى نتمكن من التحقق من النعل.
هذا واحد لديه أيضا. على ما يرام.
تعال ، ارفع قدمك اليسرى.
لا شئ.
القدم اليمنى.
حسنًا ، عد إلى العمل.
أخي ، لا شيء آخر هنا.
احصل على بعض الراحة الجيدة.
ماذا تفعل؟
هيا ، اليسار القدم لأعلى.
هيا ، القدم اليمنى لأعلى.
حسنًا ، لديك اثنان من الشاي.
تعال ، اذهب إلى مقعد.
ابحث عن مكان للراحة. لا تحتاج إلى التحقق بعد الآن.
تعال يا أخي.
اليسار لأعلى.
هيا ، القدم اليمنى لأعلى.
حسنا ، أنت ثلاثة تذهب الراحة هناك.
من هنا.
تعبيرها.
هيا ، اليسار القدم لأعلى.
هيا ، القدم اليمنى لأعلى.
المعلم ، بهذه الطريقة.
هيا ، اليسار القدم لأعلى.
هناك شيء خاطئ مع هذا الشخص.
ارفع قدمك اليمنى.
نعم.
ابق هنا من أجلي.
تعال ، ارفع قدمك اليسرى.
لا.
تعال ، ارفع قدمك اليمنى.
تعال ، ارفع قدمك اليسرى.
تعال ، القدم اليمنى.
تفضل. حسنًا ، تعال.
أنت ثلاثة ، اذهب إلى هناك.
واحدة لا يمكن استخدامها إلا على شخصين.
الآن هناك ثلاثة. هذا صحيح.
شكرا لك على عملك الشاق ، والمعلمين.
خلع هذا القناع.
تمام؟
دعونا نلقي نظرة على وجوههم لنرى من هو.
لحية
لقد التقينا.
أنا مدير مع عشرة مليارات في مبيعات شباك التذاكر.
ترشيح المخرج عشرة مليارات.
كان يجب أن نلتقي به أيضًا ، أليس كذلك؟
إنه جد العائلة الجيدة.
أنا جد العائلة الجيدة.
الجد العظيم جيد
ترشيح الجد.
نعم.
لذلك تم إحياء جميعهم الثلاثة من قبل هي.
حسنا ، هيا.
سأعطيك فرصة أخيرة.
من كان يمتلكها فجأة؟
هذا مخيف للغاية.
تبدو وكأنك كانت تمتلكها.
الطريقة التي أنت الآن.
أنا.
أنا شخص جيد تم خداعها.
هي
لقد أحرجتني بالفعل الآن.
سأعطيك فرصة أخرى.
تخرج بمفردك ، طاعة.
مثله.
انظر ، بمجرد أن أواجه ضجة ، سيخرج أخي.
في أي وقت حصلت هنا؟
اتصل بي صاحب متجر المظلة.
ثم قلنا أننا قادمون لنقل بعض الأشياء.
ماذا كنت تفعل في الساعة الثانية؟
أنا عادة أحب قليلا من
الهوايات الفنية.
لذلك أكتب الخط والطلاء.
أين الخط واللوحات الخاصة بك؟
الحديث عن ذلك ،
كتبت قطعة من الخط اليوم.
لكن لم يكن لدي وقت لتركيبه.
دعونا نلقي نظرة ، هيا.
اكتب نفس الشيء بالضبط مرة أخرى.
إذا لم تتمكن من إعادة إنتاجه الآن ،
ثم أنت كاذب.
سأطلق النار.
لا تزال هناك موسيقى قادمة من شارع Liuxing ،
هل هو صوت أكورديون بايان؟
مخبز ألكساندر ،
هل خرج خبز الجاودار من الفرن؟
هل هذه أغنية؟
مخبز ألكساندر ،
هذه هي النكهة الصحيحة.
غنينا في اليوم الأول.
أريد أن أرسل لك شوق لا نهاية له.
حسنا ، ماذا عنك؟
ماذا كنت تفعل في الساعة الثانية؟
طبخ.
أخرج طعامك ، دعني أعاني من لدغة.
لا ، أعني ، ماذا كنت تطبخ؟
تقطيع الزلابية.
تقطيع الزلابية؟
هذان هما شيئان هواة للغاية.
صنع الزلابية ، تقطيع الزلابية.
يبدو أن وعيه وصل للتو
في مضيف جديد. نعم.
فمه ليس تحت السيطرة بالكامل ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
ماذا كنت تفعل في الساعة الثانية؟
كنت نحت اليشم.
إذا كنت كارفر اليشم ،
سيكون لدى يديك الكثير من النسيج.
خلع قفازاتهم.
أعتقد أنه يجب عليهم خلعهم.
هل تبدو يديك مثل رجل اليشم ، يا رجل؟
أي يد؟ سلس جدا.
أي يد تستخدم عادة لنحت اليشم؟
أنا استخدم يدي اليمنى.
أي يد تستخدم عادة للطهي؟
يدي اليسرى.
أي يد تستخدم عادة للكتابة؟
يدي اليمنى. إنه هو.
إنه الشخص الأيسر. لماذا؟
لأن هذا الرجل ، هي ،
يستخدم لاستخدام يده اليسرى.
من قال ذلك؟
في هذا المكتب.
نعم.
أنت لم تنطلق. من يطبخ يدهم اليسرى؟
أطبخ بيدي اليمنى. قلت للتو اليد اليسرى.
قلت اليد اليسرى فقط الآن.
تعتقد أننا أحمق.
تعال ، العبها مرة أخرى.
أي يد تستخدم عادة للطهي؟
اليد اليسرى.
حسنًا ، أنت.
سأطلق النار عليك.
.لا تتحرك
هل تعتقد فقط أن لديك بنادق؟
من الأفضل أن تفكر بعناية.
لماذا تعتقد أنني أفعل كل هذا؟
لمساعدة الإنسانية ، أليس كذلك؟
ثم ألا تعتقد أنهم يجب أن يموتون؟
إذا كنت تعتقد ذلك أيضًا ، فلماذا تمنعني؟
نريد فقط أن نجدك.
ويعطيك عناقًا كبيرًا.
تمسكك.
هل تعرف أي نوع من الحياة التي نعيشها في 2125؟
إنه مظلم وبارد هناك.
نحن لا نرى الشمس أبدا.
هناك مجاعات كارثية في كل مكان.
ولكن من الذي تسبب في كل هذا؟
ألم يكن كل شيء يفعله؟
حتى أرسلنا أملنا الأخير ،
أطفالنا ،
العودة هنا.
كنا نأمل في تغييرها ،
لتغيير المستقبل.
وماذا حدث؟
كان طفلك لا يزال يقتل.
هذا صحيح.
ماتت ابنتي.
كانت مجرد عادية
وفتاة صغيرة لطيفة جدا.
تعرضت ابنتي للضرب حتى الموت.
ماذا فعلت خطأ؟
لدينا طرق للتعامل مع الكوارث الطبيعية.
يمكننا الاتحاد معا
لمقاومةهم.
ولكن ماذا عن الكوارث من صنع الإنسان؟
ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
لكن هذين الشخصين عوقبان من قبلك أيضًا ،
أليس كذلك؟
هل كانت تلك العقوبة كافية؟
يمكنك معاقبة هذين
الذي تسبب في وفاة ابنتك ،
لكن أخذ حياة الجميع
ليس حقك.
قال حسنا.
دعني أخبركم جميعًا ،
لا شيء هنا سينتهي.
حتى لو أوقفتني هذه المرة ،
هذا العالم
سيظل يزداد سوءًا شيئًا فشيئًا.
كل شيء سيظل يحدث مرة أخرى.
كل شيء سيستمر في التكرار.
أوقفه.
لماذا تعامله هكذا؟
هل هو شخص سيء؟
إنه شخص سيء.
ثم دعونا ننفيه أولاً.
دعنا نذهب.
هنا ، أعطه لي.
إنه شرير للغاية.
أرسله مائتي عام.
أعطاه اثنين من الطلقات. هذا صحيح.
ذهب إلى عام 2325.
شخص يعرف بالتأكيد متى يطلق لقطات إضافية.
لذلك في هذه اللحظة ،
نحن بحاجة إلى العودة والعثور على شيء.
يمين؟ ابحث عن القنبلة.
هذا صحيح. ولكن هناك مشكلة.
تعال إلى هنا بسرعة.
ما هو الخطأ؟ تعال إلى هنا بسرعة.
عجل. ما هو الخطأ؟
عجل.
الجميع ، انتشر قليلا.
ابحث عن هناك.
ماذا تنظر؟ انظر إلى الكاميرا.
توقف.
تعال.
اعتقدت أنه كان شيئًا آخر. تعال الى هنا.
استدر ، حسنا؟
الجميع يبدو فجأة مثل هذا.
إنه هذا الشعور بالإدراك المفاجئ.
على سبيل المثال ، أحصل عليه.
مثل ، أنت هناك ، هذا النوع من الأشياء.
لذلك ، دعنا نتحدث عن موضوع ما.
هل تعرف أين تنظر؟
ثلاثة ، اثنان ، واحد. يمين.
هذا ما يبدو ، أليس كذلك؟
نعم. تعال.
إذن أين يجب أن ننظر الآن؟ لقد بحثنا طوال اليوم.
أنا متعب جدا.
إلى أين نذهب بالضبط؟
تمام.
دعنا نذهب. ابحث عن القنبلة.
عجل.
يتم إخفاء جهاز التحكم عن بعد في القنبلة
ممر بوابة المدينة.
نعم.
الآن لديها بالفعل
تم إرسالها من قبلنا. بعد ذلك ، نحن بحاجة إلى التعجيل
برج البوابة الجنوبية للعثور على القنبلة.
هل سيكون هناك؟
هذا ممكن.
نعم.
أحد أجهزة التحكم عن بعد في
Haoju Hao Shop Shop.
وجدت ذلك.
أين هي؟
قنبلة
العد التنازلي لمدة خمس دقائق
بعد انتهاء العد التنازلي
سوف تنفجر القنبلة على الفور
قطع الأسلاك بترتيب محدد
لمنع القنبلة من التفجير
خذ هذا ، ثم
تعال يا رجل قوي
اسمحوا لي أن أحملها أحتاج إلى التكفير
يجب أن تأخذها التكفير
دعنا نذهب إلى برج بوابة ساوث سيتي الآن
للعثور على قنبلة أخرى بخير
لم يتبق الكثير من الوقت ، علينا أن نفعل ذلك بهذه الطريقة
عجل اذهب
عجل ، أسرع قليلا على عجل
لذلك هو هنا
في الخارج ، اخرج
أليس هذا برج بوابة المدينة؟
هذا
ابحث عن جهاز التحكم عن بعد هنا
كيف نجده؟
إنها مساحة كبيرة
قال إنه سيخفي جهاز التحكم عن بُعد للقنبلة
في ممر بوابة المدينة.
الممر تحت برج المدينة.
قال
كان يعني المقطع تحت برج المدينة.
المقطع ، صحيح.
المقطع.
ثم يجب أن يكون هنا.
هناك ثقب في الباب هنا.
خلف الباب ، تحقق خلف الباب.
هنا.
اليسار ستة وثلاثون ثانية.
عجل.
سريع. علينا أن نقطعها.
هذا واحد يحتاج إلى قطع.
هنا. عجل ، قطعها.
ماذا عن الترتيب؟
هذا. انظر إلى الكلمات.
إذا قمت بقطع الأسلاك بالترتيب الصحيح ،
يمكن إيقاف القنبلة من الانفجار.
ما هو لون الغرفة 1؟
الشكل الورقي.
يمين.
الغرفة 1 أرجوانية.
الغرفة 2 حمراء.
هنا. هذا.
الغرفة 3 خضراء.
الغرفة 4 صفراء.
أزرق.
تمام.
هذا واحد.
إذن ما قلته عن شخصية الورقة في وقت سابق كان خطأ؟
هذا؟
هل هذا نوع من الخريطة؟
إنه برج المدينة. إنها الأضواء على برج المدينة.
أربعة ، خمسة ، وهناك ستة في الأعلى.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة ، ستة.
ما هو اللون رقم واحد؟
لا يوجد رقم واحد هنا.
يبدأ المنجم من أربعة.
في الخلف. هناك المزيد في الخلف.
رقم واحد هناك.
رقم واحد هناك ، إنه أرجواني.
أراه.
رقم اثنين ، واحد طويل القامة ، انظر إلى الرقم اثنين.
رقم اثنين أزرق.
حسنًا ، قطعها.
رقم واحد أرجواني.
رقم اثنين أزرق. أزرق.
رقم ثلاثة أخضر. الرقم الرابع هو الأحمر.
الرقم الخامس هو أبيض. رقم ستة أصفر.
رقم ستة أصفر.
لم ينفجر ، أليس كذلك؟ لم ينفجر.
ثم هذا صحيح.
يمين؟
على الأقل أنقذنا مجموعة من الناس.
جميلة جدا.
تمام.
هل هذا واحد متفجر؟
هذا ليس متفجرًا. هذا هو...
الألعاب النارية الاحتفالية.
ألعاب نارية احتفال النصر.
نعم.
جميلة جدا.
العيون ، العيون مشرقة الآن.
هذا رائع.
لقد تمكنت أخيرًا من ذلك بشكل مثالي
حل هذه الأزمة.
مع مكتب الهجرة الخاص
بدء تشغيل مشروع هجرة ولادة جديدة ،
مواطني توي من جديد من جديد
تسببت في بعض
تأثيرات تأثير الفراشة إلى مدينة توي. ذهبت السيارة.
لقد تغيرت أسماء هذه الحيوانات.
لقبي هو لين.
يمكنك فقط الاتصال بي القديمة لين.
من بين هؤلاء الأفراد الذين يولدون من جديد ،
السيد هي أيضا انزلقت
كمآمن.
للعثور عليه
ووقف خطته ،
قام مكتب الهجرة الخاص بتجنيدك.
ولادة جديدة لك
كان في 10 مايو 2025.
كنت تولد من جديد في
أجسادك خلال حدث بناء الفريق.
لكن في ذلك الوقت ،
كنت لا تزال اكتشفها.
لم يسبب انفجارًا فقط
التي قتلت أجسادك ،
ولكن استخدم أيضًا "رصاصة محور الذاكرة"
لجعل وعيك يفقد ذاكرته أيضًا.
هل ما زلت تتذكر مهمتك؟
لا ، نحن لا.
لقد نسيت تماما تقريبا
أنك كنت محققين من عام 2125.
لا يمكنني الاعتماد إلا
الأوقات والأماكن التي ظهرت فيها
دعك تولد من جديد مرة أخرى
25 فبراير 2025
في مصنع Tui Sweet Food Factory
اكتشف أن شخصًا غامضًا
كان يمول نينغ دنغباو لتنفيذ عمليات القتل المباشرة
في قصر القراصنة في 14 مارس
تم العثور على شخص غامض
الذي اختطف رن وايشان
أربعون في المئة من العملاء الأثرياء
في 22 أبريل
في شركة TUI مليار أفلام
شوهدت وهي تهرب من صندوق
في Goodhouse Private في 8 مايو
بدءا من نهاية هذا الشهر
سوف أنقل إليك كل شهر
ست جثث
شخص الاتصال هو
Ning Dengpao من Tui Sweet Food Factory
وقد وجد أن الشخص الغامض كان هي
ساعده توي تايي في تخزين الجثث
كنت في مصنع Tui Sweet Food Factory
وتسبب في انفجار في قصر القراصنة
قتل الكثير من الناس
تم القيام بالانفجار للحصول على جثث
نعم واكتشف
أن الانفجار السابق
كان سببها أيضا
التالي
كانت ستكمل خطته الجديدة
الآن ، تم إيقافه أخيرًا
ليس فقط قمت بحفظ 2025 الخاص بك
الأنفس ولكن أنقذت أيضًا مدينة توي بأكملها
فعلنا ذلك.
هذا رائع.
على ما يرام.
لذلك يمكننا أن نقول أننا أنقذنا هذه المدينة.
حقًا؟
أنقذنا مكان واحد ، على الأقل.
على الأقل أنقذنا بعض الناس.
نعم.
الحفاظ على السلام العالمي.
وأرسلناها مرة أخرى.
يمين.
لكني أعتقد
مكتب الهجرة الخاص
وكلاهما تصرف بشكل خاطئ.
لا يؤمنون
أن الناس اليوم يمكن أن ينقذ أنفسهم.
لكننا نعتقد أنهم يستطيعون ذلك. نعم.
في الواقع ، هذا هو جدا جدا
مفهوم مثير للتفكير.
يتعلق الأمر بحماية البيئة.
في السنوات الأخيرة ،
لقد رأينا أيضًا الكثير من الأحداث البيئية المتطرفة من حولنا.
النهر الجليدية تحافظ على الذوبان.
بعض الأنواع أصبحت ببطء معرضة للخطر.
دعونا نعتز بمواردنا أكثر.
كل عمل صغير في حياتنا اليومية
ربما سيصبح كل شيء جزءًا من تأثير الفراشة.
حماية البيئة ليست مجرد قضية للمستقبل.
كما أنها ليست مسؤولية شخص آخر.
إنه مرتبط ارتباطًا وثيقًا بكل واحد منا.
أعتقد في حياتنا اليومية ، يمكننا
بذل قصارى جهدنا لحماية الطبيعة ،
تجربة الطبيعة ،
ونعتز بمنزلنا.
في الوقت نفسه ، نحن نحمي أنفسنا أيضًا.
طالما أن كل واحد منا يبدأ بما يدور حولنا ،
ويهتم بالبيئة التي نعيش فيها ،
أعتقد أننا يمكن أن يكون لدينا مستقبل أفضل.
نعم.
علينا أن نقول وداعا لمدينة توي في عام 2025.
قل وداعا.
سنعود إلى 2125.
هل نعود إلى المستقبل؟
نعم.
انتهت هذه المسألة في الوقت الحالي.
انتهى مؤقتا.
قال إنه سيعود.
قال كل هذا دورة.
لذلك قد يحدث شيء آخر في المستقبل.
مسؤولياتنا في مدينة تاي في عام 2025
تم الوفاء بها.
نعم. هذا صحيح.
نحن هو لي مو وجين يو
هذا مصنع للبثية
لكنهم شريرون بعض الشيء
لا يدعونهم يغادرون
النظر في كل مقصورة صغيرة
الجميع هو البث المباشر
يبدو أن ما تراه ليس كذلك
الناس الحقيقيون ، الناس
ولكن بدلاً من ذلك ، هم
الدمى التي تسيطر عليها حركة المرور
سأعطيك فقط
أحدث رقم رحلة للممثلة التسعة أحرف
وأرسلها إليك
هذا غير قانوني بالفعل
لا تعتقد ذلك فقط لأنك لم تضغط على هذا الزر
لا علاقة لك
إذا كنت تقف إلى جانب
مراقبة
بيض الآخرين
أو المشاركة
حتى لو لم تكن الشخص الذي ضغط على الزر في النهاية
أنت لا تزال مسؤولاً
لا تتجاهل الأعمال الصالحة الصغيرة
لا تفعل شيئًا لمجرد أن الشر يبدو صغيرًا
لا تعتقد أن ما فعلته كان مجرد شيء صغير
يمكن أن يؤثر على الكثير من الأرواح
دفع الآخرين إلى الأمام لمجرد اكتساب الخلود
يخلق فخ قاتل
تنمو رغباته فقط
الجشع مثل خنجر
في البداية ، قد يكون الأمر كذلك
نيك حافة الأخلاق
ولكن إذا تركت دون رادع
سوف تقطع أعمق وأعمق
القيمة الحقيقية للحياة
لا تتعلق بعد عدد الأيام التي عشنا فيها
ولكن في تلك الأيام
كم لحظات كنا على قيد الحياة حقًا
رن ويشان
يتصرف تحت ستار اللطف
ويدير هذه الشركات.
لكن في الواقع ،
وراء الكواليس ، يتحكم في
كبير وغير قانوني
ومجموعة المصالح الشريرة للغاية.
إنه قاسي للغاية.
يحول العديد من النساء الشابات الأبرياء
في آلات الإنجاب.
يتم فحصهم دون تاريخ طبي سابق ،
لا عادات سيئة ، وجينات ممتازة.
إنهم قادرون على الولادة.
لقد أنجبوا بالفعل رين ويشان ،
وجود ولدين وابنة واحدة.
حتى أنشأوا خصيصا
نظام
لتقييم جودة جيناتهم.
هذا مريض للغاية ، منحرف ،
و scenly تماما.
أتمنى أن يكون كل النساء
عندما تواجه أي
الوضع الذي يجعلهم غير مرتاحين ،
يمكن أن تقول بشجاعة لا.
قد يكون لدى جميع النساء حقًا
السيطرة على أجسادهم.
قد كل طفل
يكبر بأمان وسعادة في ضوء الشمس.
لعبنا جميعًا دور أصدقاء كبش فداء.
عندما يواجهون مشاكل ،
ينفيون إليك ،
إلقاء كل عواطفهم السلبية عليك.
صادفت أنه كان أنا ،
لذلك ضربته.
كنت أنا وصديقي باي في نفس المشهد.
كان لديه أيضا هذا السيناريو.
لقد اتهمته زورا.
كونك صديقًا لشخص مثل هذا
حقًا
إذا قابلت صديقًا كهذا ،
أتمنى أن تتعلم تقليص خسائرك في الوقت المناسب.
لديك الشجاعة للسير بعيدا.
الخرافات الإقطاعية
بالتأكيد تفتقر إلى الكثير
أساس علمي.
أنها تؤدي إلى عبادة أعمى.
في الواقع ، فإنه يسمح لكثير من الناس
للاستفادة منك لتحقيق مكاسب خاصة بهم.
لا تكن الشخص الذي يقود في الخرافات.
تؤمن بقوة العلم.
دع السبب يضيء المسار إلى الأمام بالنسبة لنا.
كل شيء يفعله البشر
يؤثر على مستقبلهم.
عاش مرة واحدة في البرد والرطوبة
الكهوف.
كل شخص نام في البرد.
كان كل شيء ناتج عن جهل الناس هنا.
أما بالنسبة للعالم المستقبلي ،
تم إنشاؤه بالفعل من قبل الناس اليوم.
هذا صحيح.
هذه الموارد الأرضية تنزلق من خلال أصابعنا
ليست مجرد أرقام بسيطة.
إنها فواتير سيتعين على أحفادنا دفعها.
آمل أن يتخذ الجميع إجراء.
نعتز بكل مورد.
لأن كل خطوة نتخذها
يؤثر حقًا على مستقبل الأرض.
انه لي مو جين يو
نراكم في السوق في عام 2025.
مع السلامة.
وداعا ، الأصدقاء.
وداعا ، الأصدقاء. مع السلامة. قل (وداعا).
نحن نقطع الأخبار العاجلة.
بعد الحادث في الشقة 11 ،
توي تاون ،
مصنع توي الحلوى ،
قصر القراصنة الأبدي الكلاسيكي ،
شركة توي مليار أفلام ،
وقرية التربة توي ، حيث حدثت حالات غريبة ،
تواجه مدينة توي مرة أخرى أزمة غير معروفة.
الموقع: مدينة توي.
العشاء النهائي لـ "دعنا نبدأ في التفكير" الموسم الثالث.
سأقوم بإنهاء هذا الوعاء. لا يزال طعام تشانغشا هو الأفضل.
ما هو الخطأ؟ أكل اللبن اللبن.
شوربة الصيف الأربعة فاكهة.
حتى أنها صنعت بشكل خاص سمكة ذهبية.
هذا هو لي لمس جين يو.
يجب أن نقوم بعمل مجموعة متنوعة من سفر الطعام.
نبيذ الأرز هاكا هيتيان الدجاج.
لديها رائحة النبيذ.
يجب أن يكون منطقه ...
لا.
كل شيء منطق مرة أخرى ، مذهل.
الكأس فقط ليس لديه أي كلمات عليها.
أنا يسمى "البكاء والضحك".
أنا أبكي وأضحك.
لكن لا يمكنني الحصول على المفتاح الذهبي.
لا يمكنك إلا أن تضحك.
لا يسعك إلا أن تكون سيئًا.
لا يسعه إلا الحب.
هل لي أن أسأل تشو كيو ،
إذا عدت إلى العالم الحقيقي ،
ماذا يعني لك الإخوة والأخوات الأكبر سنا لك
من حيث أدوارهم؟
لا يسعني إلا الحب.
آمل ألا يفعل الجميع هذا.
تذكر هذه اللحظات الأيقونية.
سيجعلهم متحمسين.
في الموسم الثالث من "ابدأ التفكير" ،
ما هي المشاهد التي لا تنسى تتذكرها جميعًا؟
إنه إحراج عام مرة أخرى.
كنت أركب على ظهر كيو.
وكان أيضا هذا المسبح.
أنا نفس الأخ نينغ.
يمكنك أن تقول في لمحة
إنه رجل علمي وهندسي رائع في الرياضيات والفيزياء والكيمياء.
ما هو الخمسة منا؟
قناديل البحر؟ لم أرسم الناس.
أنت لم ترسم أشخاصًا ، لذلك ليس لديك أي شخص في قلبك.
نحن لسنا في قلبك.
ما الذي أعجب بك هو التجمع ، وليس نحن.
دعني أخبرك ، لم يقل كلمة.
يمكن لأي شخص أن يكون هناك.
إنه أصغر منك 12 عامًا.
آسف يا أخي الصغير.
أعتقد أن هذا الرسم جيد حقًا.
المقبل هو
منح "نجم مدينة التفكير".
شكرا لك على السماح لي بالفوز. أعتقد أنه أنا.
مبروك.
تقسيم وعي إلى اثنين
بعد السيطرة على هذين الشخصين
يمكنني مزج بينهم
بعد رؤية لفتة العين
أدركت على الفور
تم تجسيد المحققين الستة
جثث أفراد عائلتي
لا أستطيع التخلص من المحققين عن طريق قتل الجثث
للقضاء على المحققين
خلاف ذلك ، سوف تموت عائلتي أيضًا
لذلك لا يمكنني سوى مزجهم معهم الآن
ومراقبة حركاتهم عن كثب
جينغو بايو
هذا لي
قلت إنها كانت لذيذة أمس
هذا واحد لذيذ سوبر
لا يزال هناك واحد غير مفتوح هنا
المعكرونة ، هل تريد البعض؟
سأخلطه لك ماذا تريد أن تأكل؟
يمكنني تخطي الأكل
أوه لا ، صوتي حتى أشد
لم يكن أجش على الإطلاق خلال النقاش الآن
كنت على وشك أن أسأل كيف تحسنت فجأة
هذان
العائد المتنقل من الخارج
سيدة شابة
لا أصدقكم جميعًا يمكنهم اجتياز هذه الجولة
أظهر لنا إعادة التشغيل
Jiawei الآن تم رفعه من الأرض ، أليس كذلك؟
كان محمولاً جواً زر بطنه كان يظهر
لا تصاب بنزلة برد ، اجعل معدتك دافئة
خصر نحيف