(كل الأشخاص والمؤسسات والمواقع والحوادث ...)
(في هذه الدراما خيالية.)
رئيس الوخز بالإبر ...
سوف تفعل يوب.
لا ، يو سي بونغ.
ولد في هانيانغ ،
ولم تتجاوز أبدًا البوابات الأربعة الرئيسية.
إنه رجل حقيقي لهانيانغ.
أو هكذا كان.
فقد عائلته وثروته ،
وانتهى الأمر بغموض غير قادر على استخدام إبر الوخز بالإبر.
بعد فترة طويلة من الفتنة والاضطراب ،
أصبح طبيبا ذا قدرة أكبر بكثير.
هو الآن قادر على ...
علاج الروح.
(طبيب نفسي)
القصة الأسطورية التي ...
يحدق في قلب المريض.
هناك طريقة أفضل من الوخز بالإبر.
كما أنه لا يزال يتمتع بالمظهر الجميل الذي أخذ هانيانغ بالعاصفة.
هل أنت الطبيب الذي سأل جلالة الملك عن اسمه؟
يجب أن يأخذ ابني امتحان الدولة هذه المرة.
هل تعرف طريقة؟
بعيدا...
هنالك...
دائما بعيدا.
(الحلقة 1)
يا إلهي.  هل كان عليك رفض الدفع؟
ما الذي نفعله حتى؟
لقد دفعت.
لما؟
كنت متأكدًا من أنني رأيتك ترفض بأناقة.
لماذا أرفض؟
هذا يكفي لشراء ملابس شتوية لجميع الأطفال الفقراء.
إذن لماذا نأخذ جميع الكتب المدرسية للطالب؟
هم ثقيل الموتى.
هذه الكتب الثقيلة ...
هي ما جعله مريضا.
كطبيب ، يجب أن أتحمل عبئه.
الكتب التي لا يريدها ولن يقرأها هي ضغوط.
كان محاطًا بهم ولم يكن أمامه خيار سوى أن يتألم.
ومع ذلك ، يجب عليه التقدم لامتحان الدولة.
والدته تريد ذلك كثيرا.
"بلا قلب"
"لا يمكنك أن تفعل أي شيء."
(إذا لم يكن قلبك فيه ،)
(لا يمكنك فعل أي شيء بشكل صحيح.)
"القلب بشكل صحيح؟"
فماذا لو صلى أهله عليه بالمرور؟
إذا لم يكن قلبه في ذلك ، فإن الاختبار أو المكتب ليس له.
إذا كنت تفعل أي شيء لا يحبه قلبك ، فإن الأمور تسوء.
سأترك هذا هنا.
قلبي ليس فيه.
كتاب الرجل.
لما؟
هل تعرف كم يستحق كل هذا؟
أي مكتبة تشتريها ...
لأكثر بكثير مما قدمناه في علاج الناس.
أكثر من ذلك هنا ، في هانيانغ.
ادخل!
(عيادة جايسو ، فرع هانيانغ)
ادخل.
(الجدة)
(جانغ غون)
جانغ جون ، أنت بخير!
هنا يذهب.
(سيدة نامهاي)
ايب جيد!
(جي ايب بون)
الحصول على المنزل بأمان.
ما هذا؟
رتقها.
أوه ، المفضل لدي.
(جي جي هان)
- أوه ، يا إلهي ... - يا له من وسيم.
حبيبي.
جيدة بالنسبة لك.
أحسنت.
أهلا بك.
ما هو المريض لك؟
(بونج ، طبيب جوسون النفسي 2).
ل...
تشو تاي هاك؟
(عيادة جايسو ، فرع هانيانغ)
اتبعني.
لقد أصبت بالهلوسة مرة أخرى الليلة.
كيف هو نبضي؟
تراكم البلغم.
يتسبب في تسارع قلبك ...
ويمنعك من النوم العميق.
جلالة الملك.  يجب عليك الاسترخاء.
هل أنت متوتر بشأن زواج الأميرة؟
هذه قضية واحدة.
أكثر ما يخيفني ...
هو أنني لا أستطيع الوثوق بأي شخص في محكمتي.
سوف تكسب الحلفاء على طول الطريق.
هل سأفعل؟
قبل عام واحد ،
لو لم استدعوك للعودة إلى هانيانغ ،
كنت لأموت.
يبدو أنه يبدو أسوأ في كل مرة نزورها.
أنا أفهم لماذا يعيش في خوف.
قبل عام واحد فقط تم الحكم على تشو تاي هاك ...
للخيانة العظمى ولا يزالون ينتقدون حتى ...
آخر لحظة.
جلالة الملك لن ينسى ذلك في أي وقت قريب.
حق.  سيجد صعوبة في الوثوق بأي شخص.
لقد مررت بنفس الشيء بالضبط.
لا يمكن لذلك ان يكون!
اقتله.
لا تتظاهر بأنك بخير وتقلق على مرضاك.
اعتني بروحك أولا.
يالك من أحمق.
إلى أين أنت في هذا الوقت المتأخر؟
تفضل.  يجب أن أذهب إلى مكان ما.
حسن.
- لقد تحسن نبضك.  - أوه يا.
- يبدو أنك تقوم بعمل أفضل بكثير.  - تمام.
لم تعد بحاجة إلى دوائك.
- شكرًا لك.  - حسنا ، بعد ذلك.
أوه ، والد يونغ جوك.  اجلس.
لا أشعر أنني بحالة جيدة على الإطلاق.
يا!  شربت مرة أخرى ، أليس كذلك؟
قلت إنني سأعلمك درسا إذا شربت مرة أخرى!
تعال الى هنا.  اعطني يدك.
أنت بحاجة إلى إبرة.  إبرة كبيرة.
مائة منهم!  تمام؟
ارجع للداخل.
- لا تراني خارجا.  ارجع للداخل.  - مع السلامة.
يا إلهي ، لقد أخفتني.
اعتقدت أنك ذهبت لابتزاز ثروة من النبلاء الأغنياء.
كنت تعامل الخدم مجانا؟
"عفريت الليل من هانيانغ".
"الطبيب الغامض".
تعجبك تلك الألقاب ، أليس كذلك؟
توقف عن ازعاجي.  يبتعد!  رباه.
كنت ترى أشياء ،
تمامًا مثل جلالة الملك.
هل ترى ذلك أيضا؟
انا لست انت.
يا.
أراهن أنك تفتقد ليدي سيو.
نعم.
أنا أفتقدها بشدة.
يا ولد.  ينبغي لجلالة الملك بعض الرحمة.
لماذا لا ترسل ليدي سيو إلى هانيانغ؟
لا يمكنها عصيان أوامر الملك.
بهذا المعدل ، قد يموت من الشوق إليها.
هذا محبط للمشاهدة.
رباه.
(قبل عام)
والدى...
يتم إرسالها إلى جزيرة Heuksan.
متى يجب أن تغادر؟
حق...
الآن.
هذا يخص أمي.
لقد أخبرتني أن أبقيه حيث يوجد قلبي.
خلال الأشهر الثلاثة الماضية ،
لم أستطع التوقف عن التفكير فيك ،
لذلك تدخلت في كل خطوة اتخذتها.
هذا هو...
حيث ينتمي قلبي.
الطبيب يو.
السيدة إيون وو.
هل يمكن أن تتعهد بالتفكير بي ، في كل خطوة تخطوها؟
نعم.
سوف أفكر فيك ، كل نفس أتنفسه.
أنا حقا...
حقا...
أنا حقا أفتقدك.
هل قطعت منه؟
هل انت بخير؟
ما المشكلة؟
شبح...
شبح.
الفراشة...
ماذا تقول؟
الراحل مستشار الدولة الثاني ...
تشو تاي هاك!
كيف تجرؤ على نطق اسم مثل هذا الخائن؟
الحقيقة هي،
كانت خادمات البلاط يقولون ...
أن بعضهم رصد شبحًا في القصر.
تشو تاي هاك؟
اعذرني؟
هل قالت للتو أن الشبح الذي رأته هو تشو تاي هاك؟
كان الشبح يرتدي ...
زخرفة فراشة اليشم ، رمز عائلة تشو.
هذا ما سمعته.
أنا المسؤول الوحيد عن هذا.
ماذا تنتظر؟  اذهب واحصل على طبيب في الحال!
نعم يا صاحب الجلالة.
رباه.
أوه ، سيدة نامهاي.
أحتاج المزيد من الورق.  كيف هذا هو كل ما لدينا؟
ذهبت مؤخرًا إلى متجر الورق واشتريت بعضًا من أجلك.
انظر بحذر.
- لقد أصبحت تنسى.  - صلاح.
ايب بون ، ماذا تفعل؟  أنت تهدر ورقي الثمين!
أبي ، ألا تريد شراء منزل جميل في هانيانغ؟
ما هو هذا الهراء؟
هناك العديد من متاجر الأقمشة الناجحة في هانيانغ.
إنهم يجنون أموالاً أكثر بكثير مما يفعله الأطباء.
سأذهب لمساعدة خياطة في القصر.
ثم سأفتح متجر أقمشة فاخر ...
حتى تتمكن من العيش بشكل مريح.
- ايب بون.  - نعم؟
يقولون أن العصفور بالقرب من مدرسة يغني التمهيدي.
والدك طبيب ، لكنك ما زلت لا تستطيع ...
تحديد نقطة وخز واحدة.
سوف تذهب لمساعدة خياطة؟
لا يمكنك شراء منزل حتى منذ آلاف السنين!
لا تتحدث إلى Ip Bun.
آي بي بون ليس أحمق!
يا!  هذا هو أكثر إهانة.
إنها تقول ذلك ...
لانها ليس لديها فكرة ...
كيف يمكن أن يكون هانيانغ مخيفًا.
أنت على حق.
أيها الخنزير ، أنت تعلم لأنك طعنت.
تعال يا جدتي.
ليس الأمر كما لو كنت تعرفني جيدًا.
انا أعرف كل شيء.
أنت وأفكارك غير الواقعية.
إهدار المزيد من الورق ،
سأرمي كل شيء بما في ذلك تلك الفرشاة.
بالمناسبة ، أين ذهب المغفل عندما حان وقت الأكل؟
دعه يكون.
لن يحتاج الطبيب يو إلى أي طعام.
هل كانت لديه صحوة روحية؟
لماذا لا يحتاج إلى أي طعام؟
أيها الطبيب يو ، أتمنى أن تكون بخير.
أنا أقدر الرسالة التي أرسلتها لي.
لقد كنت مشغولا هنا.
لقد وجدت شيئًا يمكنني فعله.
العديد من الأعشاب هنا ليست مثل تلك التي قد تجدها في المناطق الداخلية ...
الأمر الذي أثار اهتمامي.
- أوه لا.  - صلاح.
لكنها تعرف أفضل ، فلماذا ...
لقد ارتكبت خطأ تذوق ixeris الشاطئ الزاحف ،
وكاد يخدر لساني.
السيد الشاب ، ألا تأكل؟
المعلم الصغير.
أنا قادم أيها الأحمق!
هناك.
أليس اليوم الخامس عشر قريباً؟
تأكد من التسوق لما تحبه مقدمًا.
اشترِ بعض اللحوم أيضًا.
بفضلها ، سنقيم وليمة.
هل شخص ما يزور يوم 15؟
سأزور هانيانغ في الخامس عشر من هذا الشهر.
سيدة سيو.  ألم تكتب لك أيضًا؟
لقد تلقى رسالتها.
لكنه اعتقد أنها كتبت لها فقط ...
وقراءتها في الخفاء.
لماذا لا تعلم أنها كانت في زيارة رغم ذلك؟
ستكون في هانيانغ يوم 15.
ربما نسيت إبلاغ المغفل بزيارتها.
كيف تصف هذا النوع من المواقف مرة أخرى؟
لم تستطع أن تهتم أقل.
لم تكن ليدي سيو تهتم بك أقل من ذلك.
هذا ما أردت أن تقوله.
هذا صحيح.
كنت لا أزال في منتصف قراءته ، لكنني كنت أعرف.
أشك في أنها تركتني فقط.
أعتقد أنها فعلت.
أنت الوحيد الذي لم تكلف نفسه عناء إخباره.
هل زوجة بونغ قادمة إلى المدينة؟
ستكون ليلتهم الأولى معًا.
يا إلهي ، جدتي.  انه ليس مثل هذا.
أليست هي ليلتهم الأولى معًا؟
كم ليلة قضيتما معا؟
بشرني.
جانغ غون ، احفر.
كيف حالك الوحيد هنا؟
كان الجميع خائفين من الوباء.
يجب أن يخجلوا من أنفسهم.
وماذا عنك؟
كيف يمكن للطبيب ...
تخشى المرض؟
كيف تشعر؟
الطبيب جيون ،
هل سأموت كذلك؟
على ما يبدو ، يجد الموت أولئك الذين رأوا الشبح.
هذا هراء.
مريض لي لن يموت أبدا.
بين عشية وضحاها ، كانت هناك موجة من خادمات البلاط ...
الذين عانوا من الغثيان والنوبات المرضية.
هل الأعراض متشابهة؟
ماذا يمكن أن يكون هذا المرض؟
ترى كيف كل الخادمات من غرف الملكة ،
التسمم الغذائي هو الأكثر احتمالا.
قد تكون هذه علامة على انتشار وباء.
- ماذا؟  - وباء؟
- كيف يمكن أن يكون؟  - هذا غير معقول.
هل هي نفس القصة؟
هل أنت على وشك إلقاء اللوم على عدم كفاءتي مرة أخرى؟
هل أحضر Yoo Se Yeob.
حق هذه اللحظة.
لكن استدعاء الطبيب يو ...
مخالف لقوانين هذه المحكمة.
ما الذي يمكن أن يكون له أهمية أكبر؟
النظام الأساسي أم أرواح البشر؟
(عيادة جايسو ، فرع هانيانغ)
هذا الرتق يو سي يوب!
إذا كان سيتم استدعاؤه لرعاية خادمات المحاكم ،
ما هو الغرض من المكتب الطبي؟
هل قلت يو سي يوب؟
يشتبهون في تسمم غذائي؟
هذا هو تشخيص المكتب الطبي.
لا يبدو أنه تسمم غذائي بالرغم من ذلك.
أنا موافق.  إنه شيء آخر.
يا عزيزي.
لقد فحصنا بدقة ما أكلته الخادمات ،
لكن لم يكن هناك شيء خارج عن المألوف.
هل حدثت زيادة في عدد المرضى؟
هل كان هناك أي شيء لا يأكلونه عادة؟
- وأخشى لا.  - اليوم فقط ،
أصيب أكثر من عشر خادمات في المحاكم بالمرض.
سوف نكتشف أصل مرضهم ،
لذا يرجى الاستمرار في مساعدتهم.
إنه ليس تسمماً غذائياً ولا وباءً.
هذا هو السبب في أنني أبحث عن تشخيص آخر.
شبح.
ذكرت شبح.
سي يوب ، روح تشو تاي هاك الانتقامية ...
يقال أنه يتجول داخل هذه الجدران.
يا إلهي.
كلانا يعرف كم هو سخيف.
كشف سبب هذا المرض ،
وسوف تكافأ كثيرا.
هل هناك أي شيء تريده؟
نحن نشهد زيادة في عدد المرضى بسبب المجاعة والكوارث الطبيعية.
لمنع الناس من الموت ،
أعشاب طبية ذات جودة عالية ...
دعم جلالة الملك المخلص ...
وتمويل عيادة جيسو ...
سيساعدنا في علاج الناس وعلاجهم بشكل أكثر كفاءة.
انا اسمعك.
لكن أولاً ، تأكد من إنقاذ حياة خادمات البلاط.
أشعر بالتواضع بسبب كرمك الذي لا حدود له.
اسمح لي أن أخدمك gamiondamtang لأعراضك.
يجب ألا تسمح بذلك يا جلالة الملك!
من يجرؤ على إحداث فوضى؟
المكتب الطبي موجود هنا ليوصي بعلاجك.
ما الذي تعارضه بالضبط؟
لا يناسب ondamtang قلبك الضعيف والمرارة.
يجب أن تأخذ Cheongshimtang المخمر من قبل المكتب الطبي.
أنت لست جيدًا بما يكفي لتحمل شيونغشيمتانج.
رفاهية جلالتك لا يمكن العناية بها ...
من قبل شخص ليس طبيبًا في هذه المحكمة.
- يرجى إعادة النظر ، جلالة الملك.  - يرجى إعادة النظر ، جلالة الملك.
أرى أنه لم يتغير شيء هنا.
كم منكم هنا ...
هل فحصت نبضه بالفعل وشخصت حالته؟
صاحب الجلالة كان متقلبًا ولديه خفقان في القلب.
ألا ترى أنك تضر أكثر ...
برفع أصواتك؟
ومع ذلك ، قررت أن تزعجه فقط.
هذا يكفي.
سأستجيب لتعليمات المكتب الطبي.
أنتم مطرودون جميعا.
- شكرا لك على نعمتك.  - شكرا لك على نعمتك.
مرض خادمات المحكمة المجهول ...
كان يستجيب بشكل جيد لعلاج المكتب الطبي.
الرجاء السماح للمكتب الطبي ...
أن يكون لها سلطة كاملة على رفاهيتهم.
ماذا على الارض...
تمرض المزيد من خادمات البلاط كل يوم.
إما أنت ، الطبيب الملكي ، مخطئ بشدة أو ...
أنت تخدع جلالة الملك.
استدعت هذين ...
حتى يتمكنوا من مساعدة المكتب الطبي.
العمل معا ...
وتحديد سبب هذا المرض.
قم بعملك كطبيب ملكي.
جلالة الملك!
اتركني الان.
ما الذي يعطيني هذا البحث عنه؟
الطبيب جاي.
إذا تم إرسالك إلى الريف ،
كان يجب أن تبقى وتعيش بهدوء.
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا متى شئت؟
لم آت لرؤيتك.
هل مازال الناس المكتب الطبي لا يدرسون ...
وبدلاً من ذلك ، قم ببناء غطرستك؟
خادمات البلاط ليس لديهن تسمم غذائي.
كيف تجرؤ على التعليق على تشخيصنا ...
عندما تم نفيك لقلة مهارتك؟
لم يتم إرسالي بعيدًا بسبب افتقاري إلى المهارة.
غادرت من تلقاء نفسي لأنني سئمت من هذا المكان.
هل المكتب الطبي لا يقدر ...
البعض يعيش أكثر من غيره؟
أنت غير قادر على التمييز بين ...
ماذا أقول وماذا لا أقول.
كان من الأفضل أن تكون حذرا.
أوه ، هل قمت بزيارة تلك المحكمة؟
أتساءل عما إذا كانت تدرك أنك طردت في ذلك اليوم بالذات.
لماذا هذا الرتق ...
دكتور جي ، هناك آذان كثيرة جدًا.
هذا هو بالضبط سبب كره هذا المكان.
إنهم يهتمون فقط بتبرير أفعالهم.
لا أستطيع تحمله.
رتقها.
أود أن أذهب إلى مكان ما بينما تقابل عمي.
اذهب الى اين؟
يتمنى أقاربنا رؤيتك.
أخبرتك.  عيادة جايسو ...
انتبه إلى أين أنت ذاهب.
أنا أعتذر.
(عرق بارد)
(قزحية زرقاء اللون)
(تشقق الشفتين)
(يد مرتعشة)
هل ثمل هذا في وقت مبكر من اليوم؟
- يا عزيزي.  - يا.
استيقظ.
هل انت بخير؟
- يا.  - عفوا.
أعطني مساحة.
واحد اثنان،
ثلاثة.
هو على قيد الحياة.
هل انت بخير؟
- أحسنت.  - لقد أنقذته.
- استيقظ.  - أحسنت.
يجب أن تأخذه إلى الطبيب.
تمام.
- تعال.  - شكرًا لك.
- لديك مهارة.  - لقد أنقذت حياته.
- جيد لها.  - كان هذا شيئًا لا بأس به.
أب.
نعم بالتأكيد.
ماذا لو حدث خطأ ما؟
كان يمكن أن يموت لو لم أساعده.
يجب أن تكون حذرًا مما قد يقوله الناس.
كن أكثر حذرا من الآن فصاعدا.
أنا سوف.  أنا على علم بقلقك.
ماذا تفعل؟
هذه الرائحة مقززة.
إنها بالتأكيد ابتلعت شيئًا ...
نحن بحاجة للمساعدة!
- ساعدنا.  - أحضرها هنا.
في احسن الاحوال.
اجلس.
احتفظ بهذا في فمك لفترة من الوقت.
هنا.
هذا هو.
لا ، لا تأكله.  لا ابتلاع.
انظر الى هذا!  إنه بالتأكيد خطأ في التشخيص.
إنه ليس تسمم غذائي.
هل هو سم؟
نعم.  ابتلعوا سم.
يجب علينا تغيير منشط الأعشاب.
من هو الأحمق الذي يجرؤ على ...
أذكر السم؟
هذا هو القصر.
هل نسيت ما فعله تشو تاي هاك؟
كيف أنت متأكد من أنه ليس سمًا؟
اصمت.
أعلم أنك تبالغ فقط لتسجيل نقاط.
وماذا في ذلك؟
لن تدعنا نرى الأعشاب الطبية؟
هل تريد أن يموت الجميع أولاً؟
توقف عن الإصرار واترك.
قبل أن أبلغ جلالة الملك.
أنت حمولة من الحمقى.
ابحث عن النصوص الطبية.
كيف يكون هذا التسمم الغذائي؟
يجب أن نجعل كل الخادمات يتقيأن ،
ثم قدم حبة منظف أو مانجو.
كيف تجرؤ على محاولة إعطاء الأوامر لمن يعملون لدي؟
هل أنت سفاح عادي؟
أنت تختار جانبًا عندما يعاني الناس؟
ليس هناك وقت.  على الأقل أعطنا بعض حبوب المونج والجامشو.
انسى ذلك.
سنركض هناك ونحصل عليه بأنفسنا.
لا يمكنني حفظ أي أعشاب لأمثالك المجانين.
حركه!  منعهم!
يا إلهي ... لقد أصبحت أكثر صبيانية.
صلاح.
كيف لا يعطوننا أي أعشاب طبية؟
أشباح...
أشباح.
أشباح!
الطبيب المعالج!
أنزلها.
رأيتهم.
أشباح.  رأيتهم.
عيون زرقاء...
ماذا تفعل؟
عالج بالوخز بالإبر.
يتحرك.
إنه الجلوكوما.
لما؟
(Nokpoongnaejang: نوع من الجلوكوما)
دعني ألقي نظرة.
الزرق.
لقد أخطأت في التشخيص.
هل ستظل تصر على أنه تسمم غذائي؟
رقم.
المكتب الطبي لم يكن مخطئا.
ماذا...
كيف ابدو؟  جميل ، أليس كذلك؟
شبح البكر.
هل ستخرج تبدو هكذا؟
صنعتها Ip Bun بنفسها.
جميل.
جانغ جون ، لديك طعم رجل هانيانغ.
لديك ذوق رائع.  عصري جدا.
حديث؟  كما لو.
إذا كنت ستخرج في الليل وأنت تبدو هكذا ،
قد يصيبك شيء مروع.
هذه هي أحدث صيحات الموضة.
لما؟
تجمعو.
سوف تجتمع حول؟
لماذا؟
سأسافر للقاء أصحاب أهم متاجر الأقمشة.
لما؟
ترى ، هؤلاء السيدات تريد ...
لتحويل رسوماتي إلى فساتين.  قالوا إنهم سيدفعون لي.
صلاح.  هل وقعت على عقد؟
هل يجب أن تكون مثل هذا الكساد؟
عندما تبدأ ، عليك فقط أن تثق في الناس.
يا.  كلما زاد عدد الفساتين التي يبيعونها ،
سيخسرون المزيد من المال.
رقم.
يجب أن ننتظر 500 عام حتى يصبح هذا اتجاهاً.
يا إلهي ، أنتم لا تعرفون شيئًا عن هذه الصناعة.
بعد بيع 1 أو 2 ، ستعرف مدى نجاحه.
قالوا إنهم كسبوا أموالاً جيدة من بيع رسوماتي.
نقود؟
لقد باعوا القليل ، لذا فهم يعرفون أن رسوماتك يمكن أن تجلب المال؟
نعم.
الناس في هانيانغ لديهم مثل هذه الأذواق الغريبة.
يمكنني الرسم جيدًا ، كما تعلم.
من لديه مثل هذه المهارات الفظيعة في مجال الأعمال؟
من هو صاحب المتجر؟
لماذا أنت...
ايب جيد!
يجب على  أن أذهب.
مرحبا بكم يانساء.  أنا قادم.
مرحبًا ، Ip Bun!  لما؟
صلاح.  هل هي شبح أم ماذا؟
- ماذا؟  - أوه لا!
ما حدث لك؟
واجهت بعض الأحمق ،
لذلك علمته درسا.
Jang Gun ، دعنا نذهب للتحقق من المكونات الطبية المتبقية.
- تمام!  - لماذا؟
هل يأتي شخص ما لسرقة المكونات الطبية؟
أوه ، لن يعطينا المكتب الطبي أي شيء.
هل ستأخذ مكوناتنا إلى القصر؟
إنها الطريقة الوحيدة التي يمكننا من خلالها معاملة خادمات البلاط.
كم هو مثير!  نحن ذاهبون إلى القصر!
الحقيقة أنا الملكة.
- صلاح.  - اكيد مهما كان.
حسنا كل الحق.
- يا ولد.  - فلتكن.
نحن قادمون!
لا لا، مستحيل!
أرفض.  مستحيل!
سمعت شائعات عن الشبح.  الشبح يستمر في الظهور.
كيف يمكنك أن تخبرني أن أبقى هنا؟
هذا ما تقوله الخادمات في غرف الملكة.
أنت بأمان هنا يا صاحب السمو.
نحن لسنا بعيدين عن غرف الملكة على الإطلاق.
انظر إلى هذه الدوائر المظلمة تحت عيني.
أنا قلق للغاية لدرجة أنني لا أستطيع حتى النوم في الليل.
سأموت وأصبح شبحًا بهذا المعدل.
ألغيت ...
زفافك من هذا القبيل.  لا عجب أنك لا تستطيع النوم.
أغلق فمك ، سيدة المحكمة جونغ.
سأطلب من جلالة الملك أن ينقلني إلى مكان آخر.
حسنا.  تعال!
لكن جلالة الملك ...
أخبرنا ألا نسمح لأي شخص بالدخول.
لن يبتعد عني.
يجب أن أسأله شخصيًا.
لا لا يمكنك.
كيف ستواجه جلالة الملك بعد ما فعلته؟
اربعي كتفيك ، كلكم!
انظروا إلى هؤلاء الحمقى المتواضعين.
مرحبًا!
صلاح.
أنت تضيع وقتك إذا أبعدك جلالة الملك.
جلالة الملك لديه الكثير في ذهنه.
لا يجب أن تضيفي إلى توتيره يا صاحب السمو.
ولهذا السبب بالتحديد يجب أن أعزي جلالته.
جلالة الملك يحتاج بعض الوقت لوحده ...
أنا أميرة.
كيف تجرؤ!
رجائاً أعطني!
صاحب السمو ، من فضلك اهدأ.
توقفت فجأة ، لذلك ...
سيدة المحكمة جونغ ، هل تقولي أن هذا خطأي؟
لا ، ليس هذا ما قصدته.
يجب أن أبحث عن لقاء مع جلالة الملك ،
لكن حذائي الجميل أصبح قذرا!
لا أستطيع ارتدائها.  رميهم بعيدًا في الحال!
حذاء زهرة!
اعتدت على ارتداء هذا عندما كنت أميرة.
رباه.  اتركه.
يا إلهي ، كيف يجرؤون.
أوه؟
قابل صديقي ، سي يوب.
ماذا يفعل هنا؟
أتساءل أيضا.
لماذا هو هنا؟
أوه يا.
ماذا تنتظر؟  أحضره لي.
اذهب.  عجل.
- حسنا ، تعال.  - بسرعة ، بسرعة.
- تعال.  - تعال.
- لماذا ترميه؟  - أوه لا!
رقم!
- عد إلى هنا.  - انتظر!
على عجل ، دعونا نذهب.
يا ولد.
سيدة المحكمة جونغ!
صلاح.  ماذا يحصل هنا؟
ماذا حدث؟
أصيب المزيد من خادمات المحاكم بالمرض.
ماذا يفعل المكتب الطبي؟
لن يأتوا.
لما؟
- سيدتي!  - نعم.
سمعت أن الطبيب الملكي قام بسحب دوك جاي بعيدًا.
لما؟
خادمة المحكمة تلك أطعمت الجميع شيئًا.
اعذرني؟  ماذا تقصد...
سيدي ، هل هذا ضروري حقًا؟
ثم ماذا؟  هل يجب أن نعترف بأن المكتب الطبي كان على خطأ؟
ماذا أطعمت خادمات البلاط؟
يجب أن تخبرنا الحقيقة!
لا شيئ!  أنا أخبرك الحقيقة.
ماذا تفعل؟
تهديد المريض؟  هل هذه هي الطريقة التي يعمل بها المكتب الطبي الأشياء؟
باستخدام جلالة الملك ...
لتجاوز عادات القصر.  هل هذا كيف تفعل الأشياء؟
سواء كنت مجرد طبيب أو مسؤول طبي ملكي ،
يجب أن تعالج وتساعد المرضى.  هذا لا يتغير.
هذه الوقاحة.
هذه الخادمة في المحكمة هي مريضتي ، لذا سآخذها معي.
دعه يكون.
إنه مثل جي جي هان تمامًا.
هو أيضًا سيتم طرده من القصر قريبًا جدًا.
رأيتك رأيت شبح.
سمعت أنه يشبه تشو تاي هاك الذي مات الآن.
نعم.  روح الراحل مستشار الدولة الثاني ...
يتجول في أراضي القصر.
يقولون لك اللعنة عندما ترى شبحًا.
تم إغلاق غرف الملكة لسنوات.  لماذا كنت هناك؟
كنت مجرد عابر سبيل.
لماذا مررت بغرف الملكة في منتصف الليل؟
أعتقد أن مقر إقامة الطبيب يو كان في مكان ما هنا.
(عيادة جايسو ، فرع هانيانغ)
الطبيب يو.
الطبيب جاي.
هل خرج الجميع؟
(الطبيب النفسي يو سي بونغ)
كيف يمكنك أن تكون هذا متعجرفًا؟
المتكبر هو أنت.
لأنك لن تعترف بالتشخيص الخاطئ الخاص بك.
سوف أحيد السم مع haedokdan المصنوعة بشكل صحيح.
من هؤلاء الناس؟
غريب ، أليس كذلك؟
مجموعة من الغرباء حددوا المرض بشكل صحيح ...
ويصنعون الترياق.
لكن علاوة على ذلك ، فهم ماهرون جدًا.
- طبيب جي.  - حق.
هل تعرف اسم الشهرة الخاص بي للمكتب الطبي؟
بئر.
أنت لست سوى ضفدع محاصر في بئر.
ماذا يمكن أن يكون اسمك يا (فروجي)؟
إنه Jeon Kang Il.
جيون كانغ إيل ...
جيون كانغ إيل؟
يبدو أنك موهوب بما فيه الكفاية ،
لكنك تعلمت أن تكون شريرا.
حان وقت الدواء الخاص بك.
هو لا يعرفني.
إنه لا يتذكرني على الإطلاق.
عمل رائع جميعا.  اذهب واحصل على قسط من الراحة.
تابع.
أتمنى لك أمسية سعيدة وشكرا لهذا اليوم.
- وداعا ، ايب بون.  - وداعا!
- جي ايب بون.  - نعم؟
هل لديك أي فكرة عن مدى انشغالنا اليوم؟
أين كنت طوال اليوم؟
انظروا إليكم جميعًا وأنتم تكافحون بعيدًا.
فقط لأنك ننتظر ونرى.
سأجعلكم قريبًا يرتدون الحرير.
لماذا أنت فقط تحلم ...
من أكثر الأشياء سخافة؟
هذا الشقي الصغير.  يجب أن تضربها ببعض المعنى.
كانت تتجول مع مثيري الشغب في هانيانغ.
بمن تدعو مثيري الشغب؟
هؤلاء السيدات هم اللاعبات الرئيسيات في المدينة.
كما لو.
إنها تعرف ما تتحدث عنه أيها الخنزير.
الجميع يعرفهم.
هن الفتيات من متجر الأقمشة.
في حين أنهم قد لا يبدون مهذبين للغاية ،
ملابسهم ذات جودة عالية.
أبي ، انظر.
هذا هو مقدار ربحهم من تصاميمي.
ما دمت أرسم ، سأجني الكثير من المال.
هذا هو المال الحقيقي.
لما؟
بالطبع هو مال حقيقي.
Ip Bun ، هل ستصنع اسمًا لنفسك؟
من المحتمل أنها ستسقط الأسرة.
انظر إلى مدى خشونة وجفاف يديك ...
من علاج المرضى في كل وقت.
قلبي يتألم.
ثم توقف عن التراخي وادرس الطب ...
يا الهي.  فقط أنتهي من كل شيء.
مع تصميمات ملابسي ،
سأجلب الثروة لهذه العائلة.
لا يصدق.
لقد فقدت عقلها أخيرًا.
لماذا تخيفني؟
سيكون هذا محرجًا لاحقًا.
يجب أن أحضر لنفسي بعض ondamtang.
هلوساتي تبدو حقيقية للغاية.
هل كنت بخير يا دكتور يو؟
السيدة إيون وو؟
- نعم.  - سيدة إيون وو!
كيف حالك هنا عندما لا يكون اليوم الخامس عشر؟
أليس هذا حلما؟
ليس.
ما الأمر يا دكتور يو؟
لقد كنت من نسج خيالي لفترة طويلة ...
التي أردت التحقق منها.
أنت حقا تقف أمامي.
هذا صحيح.  وانا ايضا اشتقت اليك كثيرا.
السيد الصغير ، يجب أن تأكل قبل أن يبرد اللحم.
رباه.
السيدة إيون وو؟
- يا إلهي.  - نعم ، إنها السيدة إيون وو.
هل كنت بخير
يا إلهي!
إنها حقًا أنت ، سيدة إيون وو.
إنتظر لحظة.
السيدة إيون وو هنا!
نحن سوف...
حذر.
تعال بسرعة.
سيدة إيون وو ، من فضلك امتلئ.
أعلم أن الرحلة هنا كانت طويلة جدًا.
شكرا لله قمنا بتخزين البقالة مقدما.
كان بإمكاني أن أقدم لكم ثريدًا مع خضار فجل مجففة.
سيدة نامهاي ، ليس لديك فكرة كم فاتني طعامك.
حسنا.
هناك.
ها أنت ذا.
يرجى الحفر.
يا إلهي.  تحدث عن مشهد مقزز.
سأمضي قدما...
وأقدم لنفسي عصا الطبل.
بالتأكيد.
صلاح.
ليس لديك مشكلة في الاعتناء بنفسك.
لا داعي للقلق على الإطلاق.
- حق.  - السيدة إيون وو ،
يجب أن تكون الجزيرة جيدة لك.
تبدو أجمل من ذي قبل.
ويجب أن يكون هانيانغ جيدًا مع الشاب المجاور لها.
كيف يبتسم ابتسامة عريضة من الأذن إلى الأذن ...
يجعله يبدو أكثر غباء.
من فضلك جرب هذا أيضا.
طبقة Taffy تجعلها حلوة.
شكرا لك جانغ غون.
هل يسمح لي بالحصول على شيء ثمين للغاية؟
يمكنني أن أقدم لك واحدة كل يوم.
ما الأمر يا جدتي؟
هل أنت غير سعيد برؤية السيدة إيون وو؟
ماذا...
الجدة ، لقد مضى وقت طويل.
هل كنت بخير
الجدة؟
لقد شعرت بسعادة غامرة لسماع أنك قادم ،
لكني أعتقد أن الإثارة تلاشت.
لقد كان حلوًا ومرًا لها مؤخرًا.
يعد.
لن تترك Poong الخاص بي مرة أخرى ، أليس كذلك؟
هل ستبقى بجانبه؟
ما الذي تتحدث عنه يا جدتي؟  لم تتركه.
إلى الجدة ، سيدة إيون وو ...
ستظل إلى الأبد زوجة الطبيب يو.
هناك.  وعدت.
- رائعة.  - دعونا نأكل جميعا.
أكل كل ما تريد ، سيدة إيون وو.
أكل حشو الخاص بك.
لقد انتهيت.
لماذا أكلت فقط وعاءين من الأرز؟
هل فقدت شهيتك؟
إلى أين أنت ذاهب في وقت متأخر من الليل؟
كل شخص لديه حياة شخصية ، حسنًا؟
لا بد لي من النظر في شيء ما.
مع السلامة.
عن ماذا كان ذلك؟
يمكنني تخيل ذلك بوضوح.
تخيل ماذا؟
كيف يجب أن تكون قد لعبت في هذا البث كطفل.
هل لم تفعل شيئًا سوى القراءة عندما كنت طفلاً؟
رقم.
بمجرد خروجي للعب ، نادراً ما أعود في نفس اليوم.
كانت والدتي دائما قلقة.
أوه حقًا؟
هذا يبدو غريبا جدا.
كم هو جميل.
نعم.  انه مكان جميل.
رقم.
انا اعنيك انت.
أنا أيضاً...
احتفظت به معي في جميع الأوقات.
نحن فقط...
كنت أمسك قلبي عن كثب.
جلالة الملك أبعدنا عن بعضنا البعض ،
وتمنيت أن أفعل هذا لمدة عام كامل.
هل لا يزال الوضع سيئًا لدرجة أنه يجب عليك ...
البقاء بجانب جلالة الملك؟
نعم.
إنه يعتقد أن شبح تشو تاي هاك يطارد القصر.
ماذا يعني ذلك؟
خادمات البلاط اللاتي يزعمن أنهن رأين أشباح ...
القيء والتشنج ، ثم أغمي عليه.
أعتقد أنهم تسمموا.
أولئك الذين رأوا الأشباح تسمموا؟
كيف كان شكل الشبح؟
كان يرتدي الأبيض ، مثل الموتى.
كنت خائفًا جدًا من البحث لفترة أطول.
كان بإمكاني رؤيته حتى عندما أغلقت عيني.
رأوها حتى عندما كانت عيونهم مغمضة؟
بعد خادمة محكمة أخرى أغمي عليها بعد رؤية شبح اليوم.
ظهرت عليها علامات الجلوكوما.
يجب أن أرى ذلك الشبح بنفسي.
فى الحال؟
يجب أن أرى الشبح بنفسي ...
لتحديد سبب تفشي المرض.
سيساعد ذلك في تحسين حالة جلالة الملك ...
وعندها فقط يمكنك ...
تحرك لتكون أقرب إليك.
نعم.
تعال معي.  للقبض على شبح.
إنها لعنة.
لعنة تشو تاي هاك.
هذا هو المكان الذي تقول الخادمات أنهن رأين فيه الشبح.
تمام.  إذا نظرنا حولنا ، فقد نصل إلى ...
نرى الشبح بأنفسنا.
أليست هذه رائحة الزنابق؟
زنابق مزروعة بالقرب من آبار في القصر؟
حقا هناك رائحة خافتة من الزنابق.
كنت مشتتًا جدًا لدرجة أنني لم ألاحظ ذلك في وقت سابق من اليوم.
أين الزهور؟
صاحب السمو!
ما المشكلة؟
- هل انت بخير؟  - شبح.
ما الذي أخرك؟
يجب أن تحميني!
ذهب بهذه الطريقة.  الشبح.
صاحب السمو.
هل انت بخير؟
كيف وقح منك.  ماذا كنتم تفعلون؟
أنت الشخص الذي يتصرف بوقاحة.
لما؟
يجب أن تكون أنت وصاحبة السمو الأميرة قريبين جدًا.
هل أحضرك Yoo Se Yeob إلى هنا؟
هل حدث شيء بينكما؟
هل تعتقد أن السم ينتشر خارج القصر؟
لقد ساءت حالة جلالة الملك.
سأعدم كل من يخطط للخيانة!
الأرملة ذات الشخصية الرهيبة.
هل ستعود إلى جزيرة هوكسان؟
لا ترحل.
لا أستطيع أن أفترق عنك مرة أخرى.