= ការសងសឹករបស់ព្រះនាង =
=ភាគទី២០=
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​ការ​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ
រវាងព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះអង្គនាពេលថ្មីៗនេះ។
វាហាក់ដូចជាការពិត។
បងស្រី។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មិន​មាន​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ខាង​អ្នក​ទេ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ព្រះរាជា​ទ្រង់​នឹង​មិន​ការពារ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការការការពារទេ?
ស៊ូ។
បងស្រី។
ចេញទៅ។
រាជបុត្រី។
វាឈឺណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកបំពុលខ្ញុំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ហាន ស៊ូ។
បងស្រី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លាំងណាស់។
ស្ងាត់ឈឹង?
ចាកចេញ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
ហាន ស៊ូ។
តើអ្នកកំពុងគិតពីកញ្ញា Xie ទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
មើល។
Xie Yugui ឥឡូវនេះជាព្រះនាង Yong'an
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយនាង
អ្នកត្រូវតែហៅខ្ញុំថាបងប្រុស។
ឆាប់​ឡើង។
បងប្រុស។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ព្រះអង្គពិតជាក្បត់។
មិនក្បត់ដូចអ្នកទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចទ្រាំនឹងថ្នាំបាន
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើពុតជាគួរឱ្យអាណិត
ធ្វើឱ្យកញ្ញា Xie អាណិតអ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
មិន​ដូច​អ្នក​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាណិតអ្នកទេ។
ហាន ស៊ូ អ្នកទៅឆ្ងាយហើយ។
យ៉ាវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Xie Yugui បានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
តោះ
កម្ចាត់នាងជារៀងរហូត។
(សិទ្ធិទំនាក់ទំនងតាមរយៈបណ្តាញ)
(ផ្តាច់មុខជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុន Tencent ។ )