= ការសងសឹករបស់ព្រះនាង =
=ភាគទី១៩=
មេធ្មប់
ឬគ្រោះមហន្តរាយ?
គឺ​ដោយ​សារ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ព្រះនាង​ម្ចាស់​មិន​អាច​សម្រាក​ដោយ​សន្តិភាព។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែ Royal Princess មិន​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនសមហេតុសមផលទៀតទេ។
ព្រះនាងខ្ញុំសុំសួរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបំណងមកខ្ញុំ
និង Regent គ្រប់ពេលវេលា។
តើមានមហិច្ឆតាព្រៃមែនទេ?
Royal Princess នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយពាក្យបែបនេះទេ។
នេះ​គឺជា
ធ្នូ​ក្ងោក​ដែល​កប់​ជាមួយ​នឹង​ព្រះនាង​រាជា។
បាត់អត់?
នេះ​ជា​រូប​ក្ងោក​ដែល​ព្រះនាង​ពេញ​ចិត្ត​កាល​នៅ​រស់។
វាត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Guo ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមើលពាក្យរបស់អ្នក,
ព្រះនាងក៏នឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយដែរ។
បងស្រីមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
(មនុស្សល្ងង់)
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ហាន ស៊ូ។
ពេលនេះ Guo Yao ចង់ប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតសម្រាប់អ្នក។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​រំជួល​ចិត្ត​ដោយ​ការ​ជក់​ចិត្ត​របស់​នាង។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​ប្អូន​ស្រី ហើយ​មិន​បាន​រៀប​ការ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ចុះ​រៀបការ​ជាមួយ Guo Yao វិញ?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​ចាំបាច់​ខ្វល់ខ្វាយ​នឹង​កិច្ចការ​របស់​ទូលបង្គំ​ឡើយ ។
ព្រះករុណា។
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយសម្ដេច
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាអ្នកបំរើ។
អ្វីដែលជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ត្រូវទេ ព្រះរាជា ?
បងស្រី!
មក​នេះ។
លុតជង្គង់។
រាជបុត្រី។
នេះ​គឺ​ជា​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Cheng ដែល​បាន​ព្យាបាល​រាជ​បុត្រី​កាល​នោះ​។
សូមថ្វាយព្រះពរ សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី។
កាល​នោះ ព្រះនាង​រាជា
បានបង្ហាញសញ្ញានៃការអស់កម្លាំងរាងកាយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ពេលដែលខ្ញុំបានទៅលេង Royal Princess ជាលើកចុងក្រោយ
នាងមានពេលតិចជាងបីថ្ងៃដើម្បីរស់នៅ។
រាជបុត្រី។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញថា...
និយាយ។
ឃាតកនៅពេលនោះ។
គឺ​ជា​អ្នក​ទុកចិត្ត​របស់ Royal Princess។
ស៊ូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងស្លាប់។
តើអ្នកដឹងទាំងអស់ទេ?
អ្នក​គិត​តែ​ពី Li Xie ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​បាន​ប្រើ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ដាក់​អន្ទាក់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ,
ជាថ្នូរនឹងការដែលខ្ញុំលះបង់ចំពោះអ្នក។
និងធ្វើការឱ្យគ្រួសាររាជវង្សលី។
វត្តមានរបស់ខ្ញុំគឺជាកំហុសមួយ។
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនោះទេ។
ល្អណាស់ប្អូនស្រី។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នក​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ហើយអ្នកត្រូវយកវា។
(សិទ្ធិទំនាក់ទំនងតាមរយៈបណ្តាញ)
(ផ្តាច់មុខជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុន Tencent ។ )