= انتقام الأميرة الملكية =
= الحلقة 24 =
شو.
انا بخير يا اختي.
سأكون
شو الخاص بك
في حياتي القادمة.
أخت ، لا تبكي.
أخت.
تعال إلى هنا.
أنا أضمن لك المجد والثروة اللانهائيين.
تمام؟
أخت.
هل مازلت تتذكر تمرد عائلة هان؟
لقد بذلنا جهودا مضنية لا حصر لها لقمع التمرد
واستقرار البلاد.
الآن
كيف يمكن أن يغمرك الحب؟
هل تعرف أن
كل سنوات عملك الشاق ستذهب سدى؟
لا تعرف
من دمر عملي الشاق؟
أخت.
أختك ماتت منذ ثلاث سنوات.
أنا لا أعرف ما هو شو بالنسبة لك
وما انا لك.
لا أعرف حتى أي الأوقات
انت دعوتني اختي
صحيح من قلبك.
أخت.
إذا اتصلت بي أخت ،
عليك أن تكون جديراً بها.
أخت.
(عندما كنت لي يانتشو)
(لقد بذلت قصارى جهدي من أجل Li Xie.)
(بعد أن أصبحت Xie Yugui ،)
(أردت فقط الانتقام).
(بالنظر إلى الماضي ،)
(أسفي الأكبر في هاتين الحيتين)
(هو أنني لم ألقي نظرة جيدة على هان شو ،)
(حتى لو كان ذلك للحظة فقط).
(حق الاتصال عبر الشبكة)
(تنتمي حصريًا إلى Tencent.)