= انتقام الأميرة الملكية =
= الحلقة 18 =
الجميع يقول أن
يجب على الزوجين معاملة بعضهما البعض بلطف ،
ويجب أن تكون هناك مساعدة وإغاثة متبادلة في وقت الفقر.
هل صحيح أنك فقط إذا تزوجتني
هل استطيع استضافتك للابد
هان شو.
هل انت على علم بما تفعله؟
أخت.
حصلت عليك.
فك القيود عني.
انت اجمل انسان
لقد رأيت باللون الأحمر من قبل.
خاصة مجموعة اليوم
هو الأكثر روعة.
أخت.
منذ أن أنقذتني من أرض الإعدام
لا يمكنني تركك مرة أخرى.
دعونا نتزوج اليوم.
كيف تجرؤ!
لا تبكي.
(بعد شهر) أخت.
أخت.
لا تتجاهلني.
لقد داس على ثوبي.
- دعني أذهب.  - أخت.
دعني اذهب.
أختي ، لن أبكي الآن.
أخت.
أختي ، جربيها.
جرب.
أخت.
أختي ماذا تقرئين؟
دعني أختار لك.
أنا تمشيط شعري.
لماذا تعطيني هذا؟
دبوس الشعر.
عاقبني يا أختي.
السوط...
هل انت هنا للاعتذار؟
لم أستخدمه لفترة طويلة.
أتساءل عما إذا كنت سأفعل ...
اقتلني يا أختي.
لماذا استمع اليك
لا تدعوني أختي مرة أخرى.
يعتقد البعض الآخر أنه مرعب.
يان؟
جلالة الملك.
الآن الملك ريجنت مات في القبر مع الساحرة.
كيف تتعامل مع القوة العسكرية للملك ريجنت؟
جلالة الملك.
الآن وقد رحل صاحب السمو الملكي ،
ماذا علي أن أفعل بعد ذلك؟
جلالة الملك ، أنا أتوسل إليك.
أنا على استعداد للزواج من الملك ريجنت.
مات الملك ريجنت من أجل الحب مع تلك الساحرة.
ما علاقة ذلك بك؟
ليس دورك في محاولة الانتحار.
استيقظ.
الآن بعد أن ماتت الأميرة يونغان ، لماذا لا يمكنني ذلك؟
آنسة قوه ، لماذا تقولين
انني ميت؟
(حق الاتصال عبر الشبكة)
(تنتمي حصريًا إلى Tencent.)