= ការសងសឹករបស់ព្រះនាង =
=ភាគ២=
ដោយ​សារ​តែ​ព្រះ​រាជ​បុត្រី
ព្យាបាលអ្នកខុសគ្នា
មិនមែនមានន័យថាអ្នកអាចសប្បាយចិត្តនោះទេ។
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងរបស់ព្រះនាង។
អ្នកមិនសង្ហាទាល់តែសោះ។
ធុញ។
អ្នក!
នេះ​ជា​រាជ​បុត្រី​មក​ដល់។
គាត់មានត្រារបស់ខ្ញុំនៅលើគាត់
ដូច្នេះគាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីបង្រៀនគាត់ទេ។
ចេញទៅ។
តើការលាក់បាំងប្រើអ្វី?
មិនអាចទប់ទល់បានទេ?
អ្នកត្រូវតែចងចាំវា។
អ្នកនៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានការគាំទ្រពីព្រះនាង។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការសម្រុះសម្រួលសម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកគ្រប់យ៉ាង។
(Discourse on Politics) This is សុន្ទរកថាស្តីពីនយោបាយ។
ចងចាំវាដោយបេះដូងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
(សៀវភៅគណនី)
(លី យ៉ានជូ)
ការសរសេរដៃរបស់អ្នកអន់ណាស់។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាការសរសេរដៃរបស់អ្នកឆ្លុះបញ្ចាំងថាអ្នកជានរណា។
ទោះបីជាអ្នកឈប់សរសេរក៏ដោយ ក៏សន្ទុះនៅតែបន្ត។
ចុងប៊ិចកំពុងហោះហើរ
នៅក្នុង fettle ដ៏ល្អ។
តើរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយទេ?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកមិនហៅខ្ញុំថាបងស្រីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្រៀនខ្ញុំទាំងនេះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​បណ្តុះ​កាំបិត​ដែល​មុត​បំផុត។
សម្រាប់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
លី ស៊ី?
តើ​ព្រះអង្គ​មាន​អ្នក​ទេ?
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។  អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
(សិទ្ធិនៃការទំនាក់ទំនងតាមរយៈបណ្តាញ)
(ផ្តាច់មុខជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Tencent ។ )