مرحبًا ، يو مي!
مرحبًا صن وو.
لقد مر وقت طويل.
نعم ، لقد مرت فترة.
لا تكن محرجا.
لا أعرف عن الآخرين ، لكني أفهمك.
كنت تعرف ، أليس كذلك؟
عن ما؟
جواز سفر المخرج الصغير.
كان عليها أن تذهب إلى السفارة بنفسها لأنها جواز سفر أمريكي.
الصحيح...
ماذا تفعل في هذا الجانب من المدينة؟
لماذا تعتقد أنني سأكون هنا خلال ساعات العمل؟
أرسلني المدير الكبير لشراء بعض الجبن.
- هل انت بخير؟  - نفس الشئ بالنسبة لي.
توترت الأمور بعد مغادرتك.
حصلت السيدة كيم على مذنب ،
ولكن عندما تم تحديد موعد زفاف المخرج الصغير ،
تحولت الأمور فجأة نحو الأفضل.
عندما يتزوج المخرج الصغير الأسبوع المقبل ،
ستذهب مباشرة إلى الولايات المتحدة مع زوجها.
إنه محموم للغاية بسبب الزفاف.
يجب أن تذهب إلى مكان ما اليوم.
لدي اجتماع مهم.
آنا
خلفيتك الأكاديمية قوية جدًا.
عادة ، الأشخاص مثلك لا يعملون في الأكاديميات.
لم يمض وقت طويل
منذ أن عدت إلى كوريا من الولايات المتحدة.
أشعر أنني يجب أن أفعل شيئًا ،
لكنني لست معتادًا على ذلك حتى الآن وما زلت أقوم بالتعديل.
نعم ، سمعت من جي وون.
ليس لدي خبرة كبيرة ...
لديك عملي ونظري.  لديك حتى درجة الماجستير.
خلفيتك أكثر من كافية.
أن نكون صادقين ، فإن الخلفية الأكاديمية للمدرس مهمة.
الكثير من الناس يدرسون في الخارج الآن ، لذلك أنا لست مميزًا.
اكثر من اي شئ،
كنت أثق في شخص قدمه لي جي وون.
ليس هناك الكثير من الناس صادقين ومخلصين هذه الأيام.
متى تستطيع البدء؟
تاجر شحن البضائع الفاخرة
مرحبًا.
لقد عدت قريبا جدا.
حافظت على نظافة الملابس.
ارجوك عد مجددا.  سأعطيك صفقات جيدة.
تمام.
اعذرني.
هل تعتقد أنه يمكنني بيع هذا؟  انها ساعة.
فنسنت وشركاه؟
ما هو الخطأ؟
هل اشتريتها بنفسك؟
لا ، لقد حصلت عليه كهدية.
في الحقيقة،
كان في الأخبار منذ 4 أو 5 سنوات بتهمة الاحتيال.
الم تعرف؟
سمعت أنها من سويسرا ، وتكلفتها ثمانية ملايين وون.
أنا حتى لدي الضمان.
إنه مصنوع في الصين ، لكنهم أضافوا برغيًا في سويسرا
حتى يتمكنوا من القول أنه تم صنعه هناك.
تبلغ قيمتها 100000 وون ، لكنها بيعت مقابل 8 أو 10 ملايين وون.
انها عملية احتيال.
لقد حصلت عليه قبل بضعة أشهر.
إذا حصلت عليه مؤخرًا ، فهذا الشخص سيء حقًا.
أنا متأكد من أنهم يعرفون ذلك.
الى ماذا تنظرين؟
محكمة الأسرة في سيول
تم منح "YU-MI" الإذن بتغيير اسمها إلى "آنا"
هل أنت من اتصل في وقت سابق؟
يخطط شقيقي الأصغر للدراسة في الخارج ،
لذلك أنا أبحث.
المدارس في الخارج مختلفة.  لا يتعلق الأمر بمن هو الأفضل ...
لكن بدلاً من ذلك ، إذا كنت مستعدًا للدراسة.
تشكل المحفظة حوالي 20 بالمائة.
العمل الفني والمقال هما اللذان ينظران إليهما.
كيف يرسم المرء جيدا أو يرسم
تحسب فقط للقبول المحلي.
هل من الممكن الجلوس في الفصل؟
بالطبع.
قد لا يبدو الفصل كثيرًا ،
لكنها عملية تساعدهم على التفكير بنشاط والاكتشاف.
هذا هو الحال أكثر من أي وقت مضى منذ ظهور الفن المفاهيمي.
التقنيات ليس لها قيمة.
- كتابتك وفنك .. - يجب أن تظهر المشاعر.
يأخذون في الاعتبار أن الجميع ...
يسلك مسارات مختلفة.
ما هو أهم من العمل لوقت طويل ...
هو إيجاد منظور جديد بنفسك.
هذا ما تريده المدرسة.
ما يريده الأساتذة هو سماع القصة وراء عملك الفني.
انا افهم ذلك،
لكني لا أفهم كيف يمكنني إيجاد منظور جديد.
حسنا.  لا تشعر بالاندفاع.
لم تتحسن درجتي في اللغة الإنجليزية منذ أكثر من عام.
انضم Ga-eun إلى CalArts بعد ستة أشهر فقط من الإعداد.
هل أردت أن تضربها؟
بصراحة ، كانت محظوظة.
ليس الأمر أنها موهوبة.
كم من الوقت استعدت قبل أن تذهب إلى المدرسة في الولايات المتحدة؟
نا راي.
عندما يشعر المرء بالحزن ،
وذلك عندما يصبحون أكثر اهتمامًا بالآخرين.
اعتدت أن أكون غير سعيد بسبب الآخرين أيضًا.
الآن ، أنا فقط أنتظر فرصتي.
لم أعد أؤمن بالحظ.
لا تهتم بالآخرين.
فكر في نفسك فقط.
لقد حصلت على درجة عالية جدًا في اختبار المستوى الخاص بك.
هل سبق لك أن أخذت دروس اللغة الإنجليزية؟
لا ، إنها المرة الأولى التي أحضر فيها دورة في اللغة الإنجليزية.
أجريت اختبار TOEIC مرة واحدة من قبل وحصلت على حوالي 900.
هذه نتيجة رائعة.
الناس الذين اعتادوا على الدراسة اللحاق بسرعة.
أود التركيز على التحدث والتعلم من متحدث اللغة الإنجليزية البريطانية.
- الإنجليزية البريطانية؟  - نعم.
تعلمت الإنجليزية البريطانية عندما كنت صغيرة.
تمام.  أرى.
سأقوم بإعداد التطبيق.  فضلا انتظر لحظة.
Yu-mi ، إنه جارك من مطعم Ttangjib.
مرحبًا.  هل حدث شئ؟
لا شيء كثيرًا ، لكن يجب عليك القيام بزيارة.
إنهم يعيدون تطوير منطقة السوق.
سيحصل الخياط على تعويض.
إعادة تطوير؟
أنا جائع جدا.  سوبر جائع.
شكرًا لك.
الساعة 3:00 مساءً
لماذا لم تأكل حتى الآن؟
لا تدعوني أبدأ.
ذهبت إلى مركز الشرطة أول شيء هذا الصباح ، وخرجت للتو.
كانوا ينقلون ذلك المشتبه به وراء قضية قتل نورابانج اليوم.
ألست في قسم السياسة؟
لا ليس بعد.
يجب على الأشخاص الذين لديهم خبرة قليلة مثلي أن يفعلوا كل ما يُطلب منا.
يجب أن تكون صعبة.
حسنا.  سأصبح واحدًا قريبًا.
وماذا عنك؟  كيف حال الأكاديمية؟
السيدة بارك قالت أشياء لطيفة عنك.
إنها لطيفة معي.  الأطفال رائعون أيضًا.
بالمناسبة ، هل لديك اسمان؟
الذي - التي؟  إنه الاسم الذي استخدمته في الولايات المتحدة.
لقد غيرت اسمي ليتناسب مع الدرجة العلمية عندما تخليت عن جنسيتي.
هل حقا؟  لا يوجد لدي فكرة.
آنا؟
آنا.  لي آنا.
لي يو مي.  آنا.  لا أستطيع التعود على ذلك.
الصحيح.
هذه هدية لك.
كان يجب أن أعطيها لك في وقت سابق.  لقد تأخرت قليلا.
هل أنت مجنون؟  انت مجنون!
أنت لا تكسب ما يكفي من الشهر لشراء هذا من أجلي.
لا شيء كثيرًا.
يا الهي.  هل أنت جاد؟
لم أتلق شيئًا كهذا من قبل.
انها جميلة جدا.  رتقها.
شكرًا لك.  سأستخدمه جيدًا.
ادخل.
آسف ، لم أكن أعرف أن لديك ضيفًا.
هذا هو البروفيسور يون سو يونغ.
الا تعرفها  هي أكبر منك.
آسف؟
إنها المدربة التي أخبرتك عنها.
ربما لا تعرفني
منذ أن بدأت المدرسة في نفس العام الذي تخرجت فيه.
أرى.
أنا آسف لأنني لم أتعرف عليك.
لا داعي للاعتذار.  اجلس.
من فضلك اجلس.
عندي حصة دراسية.
من فضلك استمتع بمحادثة لطيفة.
دعونا نتقابل مرة أخرى...
المرة التالية.
إنها المرة الأولى التي أراها فيها شخصيًا.
كانت هناك شائعات عنها بين الطلاب الكوريين.
شائعات؟
كانت مشهورة جدا.
هل كانت بيونغتشانغ دونغ أم سيونغ بوك دونغ؟
قالت إحدى الشائعات إنها غنية بالعقارات.
اعتقدت أنها ليست من عائلة عادية بملابسها.
تم قبولها بالتبرعات ، ودفعت لها أيضًا طريقها.
كانت مشهورة بكونها فتاة حفلات.
لا أصدق ذلك.
هل هي بهذا الثراء؟
لهذا السبب لا يعرفها الكثير من الناس من عامها.
لم تحضر إلى لم الشمل في كوريا أيضًا.
هل حقا؟
كان لقبها ...
وحيد القرن.
كان لديها مجموعة منفصلة كانت تتسكع معها.
لكنها مجتهدة في العمل.
إنها حقا جيدة.
هذا مذهل.
لديها المال والتعليم فلماذا هي هنا؟
مرحبًا ، هذا أنت.
يجب أن تأخذ هذا مقابل 90000 وون.
سأعطيك خصمًا لأنك منتظم.
هل لديك شانيل تويد من هذا العام؟
- البلايد سميكة؟  - نعم.
لم ندخلها بعد.
سنحصل عليهم الأسبوع المقبل.
لكن لدينا تنورة ديور.
انها جميلة حقا.  نظرة.
أليست جميلة؟
إنه مثالي لك.
- أنا أعتبر.  - تمام.
- السيدة لي!  - نعم ، نا راي.
السيدة لي ، لقد دخلت!
لقد دخلت في جامعة ييل!
لقد تلقيت للتو البريد الإلكتروني اليوم.
هل حقا؟
سأكون صغارك الآن!
نعم.
رائعة.  مبروك يا راي.
ماذا أفعل؟
أنا سعيد للغاية لأنني بالكاد أستطيع التنفس.
سأزور الأكاديمية لاحقًا مع أمي.
تمام.
ييل؟
هذا هو التعامل مع المقالات.
أكثر من كتابة أفضل ما لديك ،
يعتبر المقال غير المبالي الذي كتبه شخص موهوب أكثر متعة.
ولكن إذا حاولت إضافة هذا وذاك لنسخهما ،
ستفقد كتاباتك اتجاهها.
أنت تحاول جاهدًا أن تكون جيدًا ،
ويجعل كتابتك مشتتة وغامضة.
السيدة لي ، إنه صعب للغاية.
أنت تقول إنه ممل عندما نبذل قصارى جهدنا.
إنه على حق.
هل هو صعب جدا؟
لا يجب أن يكون الأمر ممتعًا.
المهم هو معرفة ما تريد قوله.
بالنسبة لمقالك ، لقد غيرت الترتيب فقط.
ما رأيك في ذلك؟  الرسالة أقوى الآن.
نعم.
السيدة لي ، هل يمكننا أن نأكل شيئًا بعد الدرس؟
السيدة لي ، من فضلك اشتر لنا البيتزا.
بيتزا!  بيتزا!
لا أستطيع اليوم.  انا امتلك خطط.
ما الخطط؟
نعم الى اين انت ذاهب؟
خياط بايكما
مطعم تنجيب
مرحبًا!  أنا هنا.
أم!
أنت هنا.
آسف لأنني تأخرت كثيرا.
لا على الاطلاق.  هل كانت هناك حركة مرور؟
لا هل انت بخير؟
أمي ، أنا هنا.
هونغ جو ، يو مي هنا.  انت انا.
إنها لا تسمع جيدًا هذه الأيام.  ذاكرتها تتلاشى أيضا.
أم.  أم.
ألم تشتاق لي
سيستغرق التعرف عليك 30 دقيقة على الأقل.
سوف تستمر في سؤال نفسها من أنت لفترة من الوقت.
إذن هم يحولون هذا المكان إلى محطة قطار؟
نعم.  أنت تعرف كيف اعتدنا أن يكون لدينا محطة طريق؟
سوف يبنون واحدة مناسبة هنا بدلاً من ذلك.
من الجيد أنك لم تبيع المتجر في ذلك الوقت.
أنت على حق.
حصلت على أوراقك من ممثل النقابة.
هل فكرت في ما اقترحته؟
نعم.
أعتقد أنه من الأفضل اصطحابها إلى دار لرعاية المسنين كما قلت.
نعم ، مكالمة جيدة.
يمكن أن ينتهي الأمر بإلهاء لحظة في ورطة كبيرة.
لدي عمل أديره أيضًا.
أنا آسف لأنني لا أستطيع الاعتناء بها.
لا ، لا تقل ذلك.
لقد فعلت أكثر من كافية.
سيخرج التعويض بعد شهر من التوقيع.
بعض الناس حصلوا على رواتبهم بالفعل.
بالمال الذي تحصل عليه ،
ستتمكن من الحصول على مكان تأجير جيد في سيول.
لا توافق؟
أنت على حق.
تبدو متألقا.
تبدو تمامًا كما كنت تفعل عندما كنت في الجامعة.
هل أحببت ذلك؟
نعم.
لنأخذ هذا أيضًا.
لما لا؟  إنه جميل.
اقرأ Yu-mi!
إنه أنا ، بو را.
من؟
جونغ بو را.  قمنا بعمل الباليه معًا في المدرسة الإعدادية.
الصحيح!  نعم ، بو را.
الجيز.  هل تتذكرني الان
يا إلهي ، كيف تبدين بالمثل؟  حتى أنك لم تتقدم في السن.
أنت نفس الشيء أيضًا.
هذا مستحيل.  لدي ثلاثة أبناء الآن.
مرحبا سيدتي.
هل تزوجت؟
نعم.  هذا المكان يديره أقاربي.
يجب أن تكون قد نجحت في ذلك في سيول.
أنت تعجبني.
رقم.
لا تكذب.  تقول ذلك على وجهك.
استمتع بالطعام.
Naengmyeon على عاتقي.
استمتع بالطعام يا سيدتي.
شكرًا لك.
مساء الخير.
بعد أن أعطيت لنا جميعا
8760 ساعة في 365 يومًا من 2011 ، انتهى أخيرًا.
مع البرامج الحية الخاصة على YTN ، العام الماضي والعام القادم ،
سنختتم عام 2011 مع مشاهدينا
ونرحب بعام 2012 معًا.
يجب عليك خلع ملابسك القديمة لارتداء ملابس جديدة.
دعونا نغلق حساباتنا القديمة
ونرحب بعام 2012 نظيف وجديد.
JI-SOO: لقد أمضيت عامًا سعيدًا في تلقي فصولك الدراسية ، MS.  لي
NA-RAE: MS.  لي ، أنت تعرف أنني أحبك ، أليس كذلك؟
لقد جأت مبكرا.
لقد وصلت للتو هنا.
هناك شراب أحصل عليه دائمًا.
هل تريد أن تجرب نفس الشيء؟
- نعم.  - تمام.
هل فوجئت بأنني اتصلت بك فجأة للقاء؟
نعم قليلا.
من أين أبدأ؟
يوجد في مدرستنا ما يسمى معهد التعليم مدى الحياة.
إنها مؤسسة للناس العاديين.
نعم أنا أعلم.  معهد التعليم مدى الحياة.
لذلك أنت تعرف عنها.
لدينا شاغر لدورة اختيارية.
إنه ليس بالأمر الصعب.
تم تذكيرك فجأة بك.
أنا؟
أشادت السيدة بارك بك كثيرًا ،
ولكي أكون صادقًا ، أحتاج إلى المزيد من الأشخاص من جانبي في المدرسة.
أخشى أنك تفكر كثيرا بي.
كيف يمكن لمثل هذا الشخص الجميل أن يكون متواضعًا جدًا؟
يقولون أنه من الغرور إذا كنت مفرط التواضع.
أنا أعلم أن لدي سمعة سيئة
بينما كنت في الولايات المتحدة.
من يهتم بالماضي؟  المهم الآن.
أيضا ، أنا لا أبحث عن شخص موهوب للغاية.
عائلتك ميسورة الحال ، أليس كذلك؟
استميحك عذرا؟
أنت بعيد عن أن تكون دنيويًا.
قد تعرف ، ولكن هذا المنصب مطلوب بشدة.
أعني أنه ليس بالمجان.
أرى.
أنت تعلم أن هذا البلد يصنع الأعمال التجارية على أساس العلاقات المدرسية
وتقوم بالسياسة على أساس المكان الذي أتيت منه.
سأفكر فيه.
لا تدرس في أكاديمية
لأنه ليس لديك من يدعمك؟
هذا واحد لديه أفضل عرض من الوحدات بهذا الحجم.
لا يزال بإمكانك الاستمتاع بإطلالة على قصر Gyeongbokgung.
الوحدات الأعلى من ذلك المبنى كبيرة جدًا.
نادرا ما يتم تأجير هذا المكان.  انت محظوظ.
خذ وقتك للنظر حولك.
لماذا تضيع الدرجة التي ذهبت إلى أمريكا للحصول عليها؟
كونك جزءًا من "نحن" يخلق شعورًا بالانتماء.
أن الحماية الاجتماعية مفيدة.
نحن من نفس الجامعة بعد كل شيء.
هل يمكنني دفع الإيجار شهريًا بدلاً من ذلك؟
من النادر أن تجد عقد إيجار يقبل الودائع السنوية ،
لذلك سيكون مضيعة ...
سأطلب من المالك على أي حال.
فضلا انتظر لحظة.
مرحبًا ، هذه أخبار جيدة.
كانت الوظيفة في الأكاديمية مؤقتة على أي حال.
من الصعب أن تصبح محاضرًا حتى مع وجود معظم الدرجات العلمية.
أنا قلق منذ أن كانت المرة الأولى لي.
أعلم أنك ستبلي بلاءً حسناً.  لا تثير ضجة.
يتم إرسالي إلى شنغهاي.
إلى الصين؟
الصين بقعة ساخنة للأخبار هذه الأيام.
كل منافسينا يفعلون ذلك ،
لذلك علينا أن نفعل ذلك أيضًا.
لهذا السبب يرسلون أشخاصًا مثلي ليس لديهم اتصالات.
لكنهم وعدوا بجعلي كمراسل سياسي بعد ذلك.
يا.  هل كان هناك أي شيء
أردت أن تفعل ولكن لا تستطيع؟
أنا؟
أسأل لأن السيدة بارك ... سألني مدير الأكاديمية.
سألتك ماذا؟
كنت أعرف ذلك بالفعل ،
لكنها سألتني إذا كنت بهذا الثراء.
أرى.
نحن لسنا بهذا الثراء.
في الواقع ، لطالما شعرت بالغيرة منك.
كنت دائما ترتدي أشياء جميلة
وكان لديهم حقائب جميلة أيضًا.
لقد غادرت البلد للتو للدراسة دون القلق بشأن المال.
كنت أحسد ذلك أكثر.
كلما أدركت بشكل أسرع أنك لست شخصًا رائعًا ،
أصبح من الأسهل العيش.
لكن من الصعب علي الاعتراف.
أعتقد أن الناس يعيشون بالطريقة التي ينظرون بها.
الشيء هو ، أنت لطيف جدا.
حسنًا ، مفتاحي.
ولكن...
كن حذرا.
هذا هو الشيء.
أنت دائمًا مؤدب جدًا ولطيف مع الجميع.
كيف يمكن لأي شخص أن يكون هكذا؟
ألا تغضب أبدًا؟
ألا يوجد فيك غضب؟  هذا غريب.
لقد قلت ذلك خمس مرات بالفعل.
خمس مرات أو عشر ، لا يهم.
يجب عليك تدوين الملاحظات.
تعال ، تعال. أنا في المنزل!
هل هناك شخص ما بالمنزل؟
تعال ، يو مي.
هذه غرفتي.
لقد تغير ، أليس كذلك؟
يا إلهي ، أنا متعب جدًا.
لقد عملت بجد ...
ولكن،
ما زلت أسدد ديون أبي منذ أن تعرض للغش قبل خمس سنوات.
الجيز.
ليس هناك ما يضمن
سوف يتم تعويضي عن العمل الشاق الذي أقوم به.
ولكن إذا تراخيت ،
بالتأكيد سأضطر لدفع ثمنها.
يجب أن أبقى على أصابع قدمي طوال الوقت.
اسرع واذهب للنوم  لديك عمل غدا.
أنت على حق.  لدي عمل غدا.
لدي عمل غدا.
يو مي ، مبيت.
تمام؟  النوم هنا.
نحن دائمًا نفتقر إلى طلاب الفنون في مؤسستنا.
لهذا السبب أحضرت شخصًا شابًا وجميلًا لينضم إلينا.
الرجاء العمل الجاد مع الشعور بالواجب.
إذا لم تفعل ذلك ، فسنواجه جميعًا مشكلة العام المقبل.
تمام.
في هذه الأيام ، لا يتمتع المحاضرون الأكبر سنًا بشعبية كبيرة.
أستقل مترو الأنفاق بين الحين والآخر ، ويمكنني أن أشعر به.
الناس يكرهون كبار السن.
إنهم مشغولون ،
لذلك يعتقدون أن كبار السن يقفون في طريقهم.
لهذا السبب يجب أن يكون لديك وضع اجتماعي عندما تكون كبيرًا في السن.
أستاذ ، دكتور ، محامي ...
سترى سبب أهمية هذه العناوين
عندما تكبر.
عميد ، عليك فقط أن تأخذ سيارتك.
لماذا أخذت مترو الأنفاق؟
إذا كنت تريد أن تعامل معاملة الإنسان بعد تقدمك في السن ،
تحتاج إما إلى المال أو الشرف.
لهذا السبب يشتري الجميع في هذا البلد الأسهم والعقارات.
ولكن عندما تلقي محاضرة في مؤسستنا ،
سوف يتم استدعاؤك أستاذ.  ليس سيئا.
أرى.
هنا.
مرحبًا.
سأقوم بإلقاء محاضرات حول مشاهدة وقراءة الكلاسيكيات هذا الفصل الدراسي.
أنا لي آنا.
أنا أتطلع إلى تعليمك.
تاريخ الفن المعاصر
دراسة الرسام كيم هونغ دو
الخطاط كيم جونغ هوي
فلسفة فن كيم جونغ هوي
انها جميلة جدا.
سأشتريه لاحقًا عندما أذهب في رحلة إلى الخارج.
سيكون السعر نفسه تقريبًا في السوق الحرة إذا دفعت الضرائب.
يجب عليك شرائه عندما تريده.
المرة التالية.
آسف لقد اتصلت بك للتسوق.
هل يمكنني شرائه لك كهدية؟
هل حقا؟
هل تعني ذلك؟
هل تحب هذا؟
انتظر.
ماذا بشأن هذا؟
هل يمكنني الحصول على هذا؟
اعذرني.
هل يمكنك الاتصال بنا؟
سنأخذ الكبيرة هناك.
سأدفع بالكامل الآن.
سأعالجك على الغداء.
وجد الخطاط كيم جيونج هوي ذلك معذبًا
للنظر في الأعمال التي كانت دون معاييره.
كان لديه فم كريه وكان دائما ينتقد بشدة.
لقد وجد الأشياء الجميلة مهمة جدًا.
عندما يتحدث بشكل سيء عن عمل لا يحبه ،
كان يصفها بالفشل
أو أن رائحتها مثل الأوساخ.
من خلال الإشارة إلى الأوساخ ، كان يقصد أنها تبدو مبتذلة للغاية.
ما زلنا نستخدم كلمة "فشل" كثيرًا هذه الأيام ، أليس كذلك؟
- نعم.  - في الواقع ، كان أول من استخدم
كلمة "فشل" بهذه الطريقة.
مرحبًا.  مرحبًا.
يا.
هل انتهيت من اليوم؟
رقم.
لدي فصل دراسي للنقد لاحقًا.
قد نحتاج إلى زيادة حجم فصلك في الفصل الدراسي القادم.
أنت مشهور.  الجميع يعرف الآن.
أنا متأكد من أن هذا ليس صحيحًا.
لا يزال أمامي طريق طويل لأقطعه مقارنة بالأساتذة الآخرين.
هل مازلت تجلس في الفصول؟
نعم.
لست واثقًا جدًا من تدريس الفصول الجديدة
مثل فئة النقد وفئة النظرية.
هذا مذهل.
السيدة لي ، ألا يدفعك والداك للزواج؟
نحن سوف...
ربما يمكنني أن ألعب دور الخاطبة.
أنا لست مستعدًا حقًا ...
إنه أكبر سنًا بقليل ،
لكنني متأكد من أنك لن تندم على ذلك.
سمعت عن IT Solid ، أليس كذلك؟
إنها في الأخبار كثيرًا.  تكنولوجيا المعلومات الصلبة.
ارتفع سعر سهمهم بعد تلقي الاستثمار.
تشوي جي هون
الرئيس التنفيذي هو شخص أعرفه من مسقط رأسي ، Tongyeong.
إنه يبحث عن شخص للزواج.
الرئيس التنفيذي CHOI JI-HOON من داعمي تكنولوجيا المعلومات الصلبة تغذية المواهب
مرحبًا.
سعيد بلقائك.
سمعت الكثير عنك من الأستاذ كيم.
لم أكن أعلم أنك كنت شخصًا مشهورًا جدًا قبل أن يخبرني.
مهووس...
أعتقد أن وسائل الإعلام أصبحت مهتمة بي قليلاً هذه الأيام.
سمعت أنك تتعجل للزواج.
نعم.  لكني اعرف
الزواج ليس شيئًا يمكن للمرء أن يتسرع فيه.
في الواقع ، لقد كنت مشغولًا جدًا بشركتي
أن الزواج لم يحدث لي.
لكن تلك الزيجات المدبرة بين الشركات
ليس شيئًا بالنسبة لي.
أرى.
سمعت أنك درست الفن في أمريكا.
نعم.
عندما قمنا ببناء مبنى شركتنا ،
هذه الصالة حيث تجلس الآن
هو المكان الذي أبذل فيه الكثير من الجهد.
إذا نظرت حولك ، كل الأشياء
تم انتقادي واحدًا تلو الآخر من خلال الكثير من الأعمال.
ماذا تعتقد؟
كيف هو ذوقي؟
يرجى تقييمه من وجهة نظر المحترف.
يا إلهي ، أنا محرج.
لست واثق.
لا يمكنك العثور على ذوقك أو الحصول على نظرة فطنة على الفور.
ولكن بمجرد أن تحصل عليه ، من الصعب أن تقبل بأقل من ذلك.
هذا صحيح.
لماذا الكراسي هنا
كل التقليد؟
كبف عرفت ذلك؟
أنا أعرف
قليلا عن الأثاث.
يا الهي.
إذا جاز لي أن أكون صريحا معك ،
أنا لست في عجلة من أمرنا للزواج.
ثم...
هل يجب أن نلتقي ثلاث مرات فقط؟
سأتبع قرارك بعد ذلك.
لست واثق.
أردت أن أشتري لك شيئًا ، لكنني اعتقدت أنه سيكون لديك كل شيء.
آسف انه شيء صغير جدا.
لا على الاطلاق.  انا احب العطور.
رائحتها جيدة حقا.  شكرًا لك.
الصحيح.
هذا شيء اشتريته من الصين.
إنه تمثال بوذا من التبت ،
ويقولون إن عمرها 2000 عام.
ماذا؟
هل تريد هذا؟
2000 سنة؟
لست معتادًا على التحف ، لكن ...
ولكن؟
لكن منذ 2000 عام
كان قبل انتشار البوذية في التبت.
ماذا؟
يا.  أنا لست الوحيد الذي اشتراه.
اشتراها جميع زملائي.
يا إلهي ، لقد تم خداعنا تمامًا.
لهذا السبب يجب على المرء أن يتعلم.
أنت ساذج جدا.
لا ، في العادة ، لست مهتمًا بأشياء كهذه.
ولكن بمجرد أن سمعت بعض الصينيين ، أحببت ذلك.
عندما أستمع إليهم وأنظر إليهم ،
يبدو أنه صحيح.
يجب أن أبيعه إلى رئيس إدارتي غدًا.
الصحيح.  جي وون.
نعم؟
هل تعرف تشوي جي هون من IT Solid؟
بالطبع.  إنه مشهور.
رجل عصامي مع القيادة.
حالة ناجحة لاستراتيجية التسويق.
كان في عدد قليل من العروض العام الماضي وارتفع سعر سهمه.
لماذا تسأل؟
هل أنت من عشاق الأسهم؟
إنه رائع جدًا ،
لكن بعض الأشخاص الذين أصبحوا ثريين في مجال تكنولوجيا المعلومات قد يكونون خطرين.
سأمتنع عن اتخاذ القرار.
كان فقيرا في الماضي.
تقول الشائعات إنه يدرك خلفيته الأكاديمية.
ما كان يسمى؟  معهد التعليم مدى الحياة؟
إنه يأخذ دورة المستوى الأعلى أو شيء من هذا القبيل.
- جيد.  جيد.  - سريع جدا!  سريع جدا!
سريع جدا!
لك ذالك.
هذا كل شيء ، قم بدور.
لك ذالك.  تعال من هذا الطريق.
من ذلك الطريق؟
دعونا نتوقف عن هذا.
كان حارا جدا.
الوقت متاخر.  لماذا مازلت مستيقظا؟
استيقظت بسبب حلمي.
اشرب هذا ثم اذهب إلى الفراش.
هل انت ذاهب الى مكان ما مرة أخرى؟
ماذا تقصد بذلك؟
ستذهب إلى الولايات المتحدة إذا شربت هذا.
لا ، لن اذهب.
رأيتك في حلمي في وقت سابق.
حلم؟  يا له من حلم؟
أصبحت غزال ورأيتك من بعيد.
يو مي ، لماذا كنت حزينة؟
هل كنت حزينا؟
نعم.  بكيت.  بكيت كثيرا.
هنا.
بدأ العد التنازلي.
لن أذهب إلى أي مكان.
لكن أمي،
أنا تزوجت.
الآن عام 2015 ، عام الخروف الأزرق ،
بدأت.
نتمنى للجميع سنة جديدة سعيدة.