[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស៊ុត និងថ្ម]
[វគ្គ១]
[និកាយវូយូ]
គោរពតាមលំដាប់ Shenwu ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃសម័យ Shenwu ។
វីរបុរសបាននៅចំកណ្តាលការប្រយុទ្ធដ៏វឹកវរ
សម្រាប់កន្លែងដំបូងនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
[Shenwu]
Huo Qingliu ប្រធាន​និកាយ Wuyue
បាន​បំបាត់​ជម្លោះ​ដោយ​ជំនាញ​ក្បាច់​គុន​ដ៏​ខ្លាំង​របស់​គាត់។
តុលាការអធិរាជបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការបញ្ជាទិញ Shenwu ដើម្បីបញ្ជាពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
ចាប់ពីពេលនោះមក Wuyue Sect
បានក្លាយជានិកាយកំពូលនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
ឥឡូវនេះ Huo Qingliu ដែលជាប្រធាននៃ Wuyue មានភាពជឿនលឿនក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
[និកាយវូយូ]
គាត់មានកូនស្រីតែមួយ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្មាន​នារី​ណា​ដែល​ឈាន​ជើង​ក្នុង​ពិភព​ក្បាច់​គុន​នោះ​ទេ។
ដើម្បីឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញ Shenwu,
Huo Qingliu បានចេញបញ្ជាជ្រើសរើសបុគ្គលិកពិសេស
ដល់វីរបុរសទាំងអស់នៃពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
ចៅហ្វាយនាយមកពីស្ទើរតែគ្រប់និកាយ
និងវីរបុរសដែលធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុននៃ Central Plain
ដែលបានទទួលការបញ្ជាទិញ
បានប្រមូលផ្តុំនៅ Wuyue Sect
ដើម្បី​តស៊ូ​ដណ្តើម​តំណែង​
ប្រមុខនៃនិកាយ Wuyue ដែលជានិកាយកំពូលនៅលើពិភពលោក
និងទទួលបានការបញ្ជាទិញ Shenwu
ដែលអាចបញ្ជាវីរបុរសនៃពិភពលោក។
ប្រធានថ្មីរបស់ Wuyue នៅទីនេះ។
ក្បាល ហ៊ូ
ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង។
ហេតុអ្វីបានជាវាជាស្ត្រី?
មើល។
នោះជាសិទ្ធិ។
បាទ។
ចុះមក។
មិន​សម​សោះ!
ចុះមក។  ចុះមក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើជាប្រធាននៃ Wuyue,
អ្នកត្រូវតែសួរខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកណាទៀតដែលមិនជឿ?
ព្រឺសម្បុរ!
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​កន្លែង​ណា​ទេ?
ទៅផ្ទះហើយប៉ាក់។
មែនទេ?
ត្រលប់ទៅប៉ាក់។
ចុះមក។
អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​ថ្មី​។
អ្នក...
តោះទៅជាមួយគ្នា។
[ប្រឹក្សាជាមួយស្ថានសួគ៌ និងផែនដី]
ប៉ា។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់តំណែងប្រធានឱ្យខ្ញុំ?
ប៉ា។
តើនេះជាកូនស្រីរបស់ Huo Qingliu មែនទេ?
កញ្ញា ហួរ វ័យក្មេង។
តើអ្នកណាទៀតដែលមិនជឿ?
បង្កើន។
នេះ...
ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿ?
ខ្ញុំបានយកឈ្នះអ្នកដោយចលនាមួយ។
ដោយសារតែអ្នកជាស្ត្រី។
បាទ អ្នកជាស្ត្រី។
តើ​មនុស្ស​ស្រី​អាច​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​ដោយ​របៀប​ណា?
និកាយទាំងអស់ធ្វើតាមនិកាយ Wuyue ។
តើអ្នកចង់បានវីរបុរសទាំងអស់នៃពិភពលោក
ស្តាប់មនុស្សស្រី?
នោះជាសិទ្ធិ។  យើង​មិន​ជឿ​ទេ។
យើងមិនជឿទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈ្នះ។
អ្នកឈ្នះនឹងក្លាយជាប្រធាន។
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
គ្រប់គ្នា។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​នោះ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួត។
នាងគួរតែទទួលមរតក
តំណែង​ជា​ប្រធាន​បក្ស Wuyue ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្មានស្ត្រីណាដែលមិនធ្លាប់មាន
បានធ្វើជាប្រធាន
ចាប់តាំងពីក្រុមរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំ
មានវិធីមួយ។
ដែលយុត្តិធម៌
និងអនុលោមតាមច្បាប់នៃពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
ការហៅបើកចំហសម្រាប់ស្វាមី។
ហៅរកប្តី?
នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការ?
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងរៀបការនៅទីបំផុត។
បើ​រក​ឃើញ​កូន​ប្រសា​ស្រី
ដើម្បីគ្រប់គ្រងនិកាយ Wuyue រួមគ្នា
បន្ទាប់មកអ្នកអាចនៅខាងខ្ញុំ។
តើមានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ?
ប្រាំពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានរៀនក្បាច់គុនរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំនៅលើកោះ Penglai ។
តើខ្ញុំរៀនក្បាច់គុនដើម្បីរៀបការទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
ធ្វើម៉េចមនុស្សស្រីមិនរៀបការ?
ទីតាំងរបស់ប្រធាន
មិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
ក្មេងស្រីទន់ខ្សោយដូចអ្នកអាចទ្រាំបាន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ
រកប្តីជួយ?
ខ្សោយ?
ប៉ានិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំល្អបំផុត។
មិនថាមនុស្សស្រីខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
នាងនៅតែត្រូវការបុរសម្នាក់ដើម្បីពឹងផ្អែកលើ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកណាទេ។
កុំនិយាយម្តងទៀត។
គ្មានការពិភាក្សាទេ។
[រក្សាគុណធម៌ និងស្មារតីសិល្បៈក្បាច់គុន]
Madam Zhou អ្នកមានពុកចង្ការ។
អូ។
អ្នកត្រូវបានគេចាក់។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សភ្នែកតែមួយ ពូហ្វូ។
ជៀនវ៉ា។
អាឡា។
សម្រាប់ Xingchen,
អ្នករាល់គ្នា
បានរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Jianwa, Backwind Palm របស់អ្នក។
កំពុងកាន់តែខ្លាំង។
បាទ។
ម្រាមដៃមួយរបស់ Madam Zhou
គឺល្អបំផុត។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ហេ។
ពូ ហ្វ៊ូ ជំនាញសម្ដែងរបស់អ្នកកាន់តែល្អ
ទៅផ្ទះហើយប៉ាក់។
មែនទេ?
ឈប់។
អាឡា។
ប្រសិនបើ Xingchen បានរៀន
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ
នៅក្បែរពន្លឺធ្វើដំណើរ
ក្នុងអំឡុងពេលប្រាំពីរឆ្នាំរបស់នាង
នៅលើកោះ Penglai
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
អាឡា។
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល Xingchen ថានាងបានឈ្នះការជួបប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែជំនាញក្បាច់គុនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកបាន
មានថ្ងៃដ៏យូរ។
អាឡា។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
កំពុងធ្វើតាមការចាត់ចែងរបស់ខ្ញុំ។
[រក្សាគុណធម៌ និងស្មារតីសិល្បៈក្បាច់គុន]
មាន
ជំហានចុងក្រោយតែមួយគត់។
ក្បាលខ្ញុំខ្លាចមានបញ្ហា។
ការ​ជ្រើសរើស​កូន​ប្រសា​ស្រី​សម្រាប់​កូន​ប្រសា​ស្រី​វ័យ​ក្មេង Huo មិន​អាច​ពន្យារ​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។
[ចំណាត់ថ្នាក់នៃវីរបុរសកំពូលនៃពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន]
ចំណាត់ថ្នាក់នៃវីរបុរសកំពូលនៃពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនទើបតែចេញមក។
លេខមួយគឺ Fork Man ម្តងទៀត។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់មិនដែលបង្ហាញមុខរបស់គាត់ទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការតាមដានគាត់។
ខ្ញុំបានអានរឿងព្រេងរបស់ Fork Man ដោយអ្នកនិពន្ធ Stroke ។
មានរឿងវីរបុរសជាច្រើនអំពី Fork Man ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញគាត់ណាស់។
[ហាងសូត្រ មិថុនា]
[បណ្ណាល័យសួន Peach]
Huo Qingliu,
ប្រធាន Wuyue,
អញ្ជើញអ្នក។
ទៅ Wuyue Sect
ដើម្បីចូលរួមសន្និបាតជ្រើសរើសកូនប្រសាររបស់កូនស្រី Huo Xingchen ។
នៅពេលនោះមានម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
នឹងត្រូវបានជ្រើសរើសជាកូនប្រសារ
និងទទួលបន្ទុកពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនជាមួយ Huo Xingchen ។
អ្នក​ដែល​ចង់​ធ្វើ​វា​អាច​បំបែក​ការ​ប្រកាស​ឥឡូវ​នេះ។
[បណ្ណាល័យសួន Peach]
ដាក់ប្រកាស។
កូនប្រសាស្រី។  កូនប្រសាស្រី។
ប្រមាថ​យ៉ាង​ណា!
បា!
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាកូនប្រសាស្រីទេ។
ទោះបីជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណាងដ៏អស្ចារ្យក៏ដោយ។  វាជាការអាម៉ាស់។
អាម៉ាស់។  នោះជាសិទ្ធិ។  អាម៉ាស់។
ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
វាជាទម្លាប់ដែលប្រពន្ធធ្វើកិច្ចការផ្ទះ ហើយប្តីចេញទៅធ្វើការ។
ទោះបីជានាងជាកូនស្រីរបស់ប្រធាន Wuyue
នាង​អាច​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ ស្ត្រីគួរធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
កិច្ចការផ្ទះ។
ស្ត្រីអាចរត់បានតែកិច្ចការផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ទោះ​នារី​ម្នាក់​នោះ​ស្អាត​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនសូម្បីតែមើលនាង។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងនឹង
មិនដែលសម្របសម្រួល។
បាទ យើងចង់ស្លាប់ជាជាងទិន្នផល!
មិនដែលផ្តល់ផល!  មិនដែលផ្តល់ផល!
យើងចង់ស្លាប់ជាជាងទិន្នផល!
អស្ចារ្យមែន!
នេះគឺជាឱកាសមួយ។
សម្រាប់បុរសរឹងរូសដូចយើង។
អ្នកណានិយាយ?
សត្វព្រាប។
បងប្រុស។
ប្អូនប្រុស។
ឆ្លងកាត់​វា។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ Wuyue Sect
គាត់នឹងរីករាយនឹងជីវិតដ៏ប្រណិត
ហើយមានភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
បា!
ខ្មាស់គេ!  អៀនខ្មាស!  អៀនខ្មាស!  មិនសមហេតុសមផល!
បង​ប្រុស​កុំ​និយាយ​កុហក។
ពួកគេកំពុងជេរអ្នក។
អោយគេ!
គ្រួសារ Huo ជា​អ្នក​មាន
និងមានប្រវត្តិរឹងមាំ។
កូនប្រសារបស់គាត់នឹងមានភាពកក់ក្ដៅនិងសប្បាយរីករាយ។
គូស្នេហ៍នឹងទទួលបន្ទុកផ្នែក Wuyue ជាមួយគ្នា។
ប្តីមិនចាំបាច់ទទួលខុសត្រូវធំទេ។
ជីវិតបែបនេះ
មិនអាចងាយស្រួលជាងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
ហេ។
គឺ​ខ្ញុំ។
Jiang Buting (ស្តាប់ទៅដូចជា "កុំស្តាប់" ជាភាសាចិន)។
ឈប់​សើច។  ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
មើលមាត់របស់អ្នក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃជ្រលង Wangyou,
លោក Jiang Buting ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង?
អ្នកពិតជាអាម៉ាស់ចំពោះជ្រលង Wangyou ។
ពិភពក្បាច់គុនពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ឥឡូវនេះ។
ទីមួយ ស្ត្រីចង់ធ្វើជាប្រមុខ
ហើយបន្ទាប់មកបុរសម្នាក់ចង់ក្លាយជា
កូនប្រសាស្រីគ្មានខ្មាស់។
សីលធម៌សាធារណៈកាន់តែធ្លាក់ចុះពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
មនុស្ស​សើច​ដាក់​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់។
ខ្ញុំ​សើច​ដាក់​គេ​ព្រោះ​មើល​មិន​ឃើញ។
យើង Jiang Buting និង Huo Xingchen
គឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ការទិញ។
តោះ​ទៅ។
តោះហែកសេចក្តីប្រកាស។
[និកាយ Wuyue អញ្ជើញវីរបុរសទៅសភាជ្រើសរើសកូនប្រសារ]
នេះ​គឺជា...
កូនប្រសាស្រី?
Wuyue Sect កំពុងស្វែងរកកូនប្រសារប្រុស។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
Mu Binghe ដែលជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Mu ។
នៅទីនេះផងដែរដើម្បីបំបែកសេចក្តីប្រកាស។
តើ Mu Binghe ចង់​ក្លាយ​ជា​កូន​ប្រសា​ប្រុស​ឬ?
បងប្រុស ចង់ចូលរួមទេ?
បាទ។
យល់ព្រម។
ហេ។
ហេ។  ហេ។  ហេ។
បងប្រុស។
ហេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យសុំតំណែងកូនប្រសាប្រុស។
តើអ្នកល្អជាងអ្នកដទៃទេ?
បុរសវ័យក្មេង។
សូម​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រណាំង។
ហិហិ!
បងប្រុស។
បន្ទុះរបស់អ្នកគឺនៅខាងខុស។
យើង​អាច
បានវង្វេងផងដែរ។
សេចក្តី​ប្រកាស​ត្រូវ​បាន​រុះរើ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ!  ក្មេងប្រុស​ល្អ!
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃកំពង់ផែ Hucang និងចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃជ្រលង Wangyou
បានលេបមោទនភាពរបស់ពួកគេ។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តោះទៅហែកសេចក្តីប្រកាសផងដែរ។
តោះទៅដែរ។
តោះ​ទៅ។
[និកាយវូយូ]
ឪពុក​ទទូច​ចង់​រក​ខ្ញុំ​ជា​ប្តី​រួម​ភេទ។
មិនថាមនុស្សស្រីខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
នាងនៅតែត្រូវពឹងផ្អែកលើបុរស។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ព្រះច័ន្ទគឺស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
ព្រះច័ន្ទមានរាងមូល។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Fork Man ។
ក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែដៃខ្ញុំឈឺ។
ចងចាំ,
វាមិនតែងតែមាននរណាម្នាក់ជួយអ្នកទេ។
ក្នុងនាមជាស្ត្រី,
អ្នកគួរតែពឹងផ្អែកលើខ្លួនអ្នក។
បាទ។
The Fork Man និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញក្បាច់គុនចុងក្រោយ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកទន់ខ្សោយដូច Fork Man ដែរ។
ដើម្បី​បង្កើត​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ពិភព​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន។
ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃបានទេ
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ដំណឹង​អាក្រក់!  កញ្ញាវ័យក្មេងរត់ចេញពីផ្ទះទៀតហើយ!
លោកគ្រូ!
កញ្ញាវ័យក្មេង...
ល្អ
ព្រោះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានមេត្តា។
កញ្ញាវ័យក្មេង ទេ!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
កញ្ញា​វ័យ​ក្មេង បើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​យើង
យើងនឹងត្រូវដេកជាច្រើនថ្ងៃ។
បាទ។
កញ្ញា​វ័យ​ក្មេង សូម​ស្ងប់​ចិត្ត។
កញ្ញាវ័យក្មេង
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកលឿនពេក។  កញ្ញា​វ័យ​ក្មេង​មិន​ទាន់​បាន​ប្រើ​អំណាច​នៅ​ឡើយ​ទេ។
កញ្ញាវ័យក្មេង
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅថ្ងៃនេះ។
កញ្ញាវ័យក្មេង!  កញ្ញាវ័យក្មេង!
កញ្ញាវ័យក្មេង
ជំទាវ ជូ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប៉ះ​អ្នក​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួល?  តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កញ្ញា​វ័យ​ក្មេង​តើ​អ្នក​មាន​អំណាច​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
ទោះខ្ញុំមិននៅមុខអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឈរនៅខាងអ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
កញ្ញាវ័យក្មេង
មើល​ទៅ​ថា​អ្នក​វាយ​គេ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ!
កញ្ញាវ័យក្មេង!  កញ្ញាវ័យក្មេង!
លែងខ្ញុំទៅ!
កញ្ញាវ័យក្មេង!  កញ្ញាវ័យក្មេង!  កញ្ញាវ័យក្មេង!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ខ្ញុំពិតជាមិនចាកចេញទេ។
ទេ
បី, ពីរ, មួយ។
កញ្ញាវ័យក្មេង
បី.
ពីរ។
មួយ។
ប៉ា តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីអោយខ្ញុំ?
Xingchen តើខ្ញុំបានផ្តល់អ្វីដល់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក
ថ្នាំគ្រាប់ចាក់សោកុងហ្វូ។
អា!
ហេ។
ថ្នាំត្រូវបានគេហៅថា
ថ្នាំគ្រាប់កុងហ្វូ។
ពូបានបិទផ្លូវរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងថ្នាំគ្រាប់។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
អ្នកនឹងមិនអាចប្រើកុងហ្វូរបស់អ្នកបានទេ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
មានថ្នាំណាមួយហៅថា Kungfu-locking Pills។
ពូ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងព្យាយាម។
យល់ព្រម។
កញ្ញាវ័យក្មេង ព្យាយាមវាយខ្ញុំ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឆាប់​ឡើង។
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទកុងហ្វូរបស់ខ្ញុំ?
ត្រឡប់​ក្រោយ
និងឆ្លុះបញ្ចាំង
ទំនួលខុសត្រូវ និងកាតព្វកិច្ចជាប្រធាន Wuyue ។
ស្អាត។
បាទ។
យកនាងមកវិញ។
ទេ ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ។
កញ្ញាវ័យក្មេង
យកនាងមកវិញ។
ទេ ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ។
ទាញនាង។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ទាញនាងមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញកញ្ញាវ័យក្មេង។
កញ្ញាវ័យក្មេង តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ទាញនាងមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
ល្អ
Humph ។
តើអ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំទេ?
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរុករកពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
តើពេលណាទើបគេលើកជញ្ជាំង?
តើអ្នកចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំជាមួយនេះទេ?
អ្នក​បាន​មើល​ស្រាល​ខ្ញុំ។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំមានសម្រង់ Fork Man ដែលសរសេរដោយ Fork Man ។
យោងតាមមាត្រា 43 ។
ផ្លូវទៅកាន់ភាពជោគជ័យ
កំពុងព្យាយាមសាងសង់ជណ្ដើរ។
Humph ។
The Fork Man ពិតជាមិនកុហកទេ។
គាត់ពិតជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុស។
Mu Binghe ពិតជាមើលងាយពួកយើងណាស់។
តើយើងអាចឈប់ទទួលយកបានទេ?
លុយកខ្វក់ចាប់ពីពេលនេះទៅ?
យល់ព្រម។
អ្នកដែលរើសវានឹងក្លាយជាឆ្កែ។
ជួយ!
កញ្ញា​វ័យក្មេង​រត់​ចេញពីផ្ទះ​។
តើ Junior នៅឯណា?
នៅជញ្ជាំងខាងកើត។
ហេ។
មាននរណាម្នាក់បានទម្លាក់វា។
អ្នកដែលរើសវានឹងក្លាយជាឆ្កែ។
វ៉ោ​វ។
តើ Junior នៅឯណា?
នាងនៅទីនោះ។
សិស្ស​ប្អូន។
នាងបានលោតចេញពី Wuyue Sect ។
តើ​នាង​អាច​ជា Huo Xingchen ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  ទៅ!  ប្រញាប់ឡើង!
បងប្រុស។
ហេ។
ជនពិការនៅទីនោះឈប់កៅអី។
បើ​ឯង​មិន​ឈប់​កៅអី​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គួរ​សម​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
សិស្ស​ប្អូន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ផ្លាស់ទី!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
កញ្ញា Huo ហត់ហើយ
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​ខ្សោយ​តាំង​ពី​ក្មេង។
ប្រញាប់ឡើង ហើយកម្ចាត់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងស្អាត។
[Kunlun] [Wuyue] [វគ្គជ្រើសរើសតារា]
♫Wow ទារក♫
♫ខ្ញុំអាចប៉ះពពកក្នុងរឿងនិទាន♫
♫ពេលខ្ញុំទៅដល់♫
♫បេះដូងស្ងប់ស្ងាត់ចាប់ផ្តើម♫
♫ អារម្មណ៍រំភើប និង ភ័យ ♫
♫មេឃនៅពីមុខខ្ញុំក៏ត្រូវលាបដែរ♫
♫ ពណ៌ផ្កាឈូក បេះដូង ♫
♫អូសូម♫
♫ប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាសុបិន♫
♫ ពេលភ្លើងឆ្លងផុត ♫
♫នាំខ្យល់ក្តៅ♫
♫La-wu♫
♫ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫ មានមេអំបៅ 10,000 ក្បាល ♫
♫La-wu♫
♫ពពកទាំងអស់អណ្តែតទៅម្ខាង♫
♫ ពួកគេបដិសេធមិនរំខានវាទាំងអស់♫
♫La-wu♫
♫ពពកទាំងអស់អណ្តែតទៅម្ខាង♫
♫ ពួកគេបដិសេធមិនរំខានវាទាំងអស់♫
កញ្ញាវ័យក្មេង
ចេញពីទីនេះ។
សូមអរគុណ
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យរួចខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងក្លាយជា
បងប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពគុន។
មិនបាច់និយាយទេ Bro
[និកាយវូយូ]
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កន្លែង​នេះ​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់?
ឆ្មាំ!
[និកាយវូយូ]
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​កូន​របស់​អ្នក​មក​វិញ​ហើយ។
ឆ្មាំ!
អ្នកក្បត់ខ្ញុំ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​ខឹង!  ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់!
លែងខ្ញុំទៅ!  ខ្ញុំកំពុងប្រើកុងហ្វូរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រើកុងហ្វូរបស់ខ្ញុំ។
បើ​មិន​ព្រម​ចោល​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ធ្វើអំពើល្អ។
ដោយមិនទុកឈ្មោះ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
វីរៈបុរសវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នកពីមុន។
អំណោយតិចតួច
ជានិមិត្តសញ្ញានៃការដឹងគុណ។
លុយច្រើនណាស់។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​គឺ
ហ៊ូ ជៀនវ៉ា។
បងប្រុស Jianhua ។
វា​គឺ Wa មិនមែន Hua ។
វ៉ា (តុក្កតា) ។
វ៉ា (ក្បឿង) ។
នៃ។
វ៉ា (កង្កែប) ។
វ៉ោ​វ។
នៃ
បង វ៉ា
បាទ។
លាហើយ
រង់ចាំ។
ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ការ​ជ្រើសរើស
គឺ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​និកាយ Wuyue ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយឱកាសនេះទេ។
វីរៈបុរសវ័យក្មេង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ
បង វ៉ា
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ពេលផ្ញើ Young Miss ទៅផ្ទះ។
ដើម្បីគេចខ្លួន។
នាង​បាន​ដាល់​ពីរបី​គ្រាប់​មក​លើ​ទ្រូង​ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
វីរៈបុរសវ័យក្មេង។
អ្នកមើលទៅរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Xingchen ហើយបញ្ជូននាងមកវិញ។
យើងជំពាក់បំណុលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសុំនរណាម្នាក់បញ្ជូនអ្នកទៅគ្លីនីក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លុប​ចោល​ការ​ប្រកាស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​រើស​កូន​ប្រសា​ស្រី។
ហេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Xingchen
អ្នកមិនចាំបាច់ហែកវាដោយខ្លួនឯងទេ។
តើយើងអាចទៅគ្លីនីកឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅទីនោះទេ។
ហេ។
ជួយ!  ជួយ!
Junior បានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺ។
នាងបានធ្វើឱ្យគាត់ឈឺ។
[និកាយវូយូ]
ធ្វើឱ្យគាត់ឈឺ។
ការ...
ជីពចររបស់អ្នកចម្លែកណាស់។
ពេលខ្លះខ្លាំង ពេលខ្លះខ្សោយ
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកកើតមកខ្សោយ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាប៉ូវកំលាំងមួយចំនួន
សម្រាប់​អ្នក។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
លាហើយ
ចាប់តាំងពីយើងបានចូលទៅក្នុង Wuyue Sect,
តោះចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត។
បិទទ្វារ
ដើម្បីការពារចោរ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បងប្រុស អ្នកពិតជាមានអ្វីម្យ៉ាង។
អ្នក​បាន​លួច​ចូល​ទីនេះ។
Humph ។
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ល្បិចឆ្កួតបែបនេះ?
មើលមាត់!
គ្រប់គ្រាន់។
យើង​បាន​នឹង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​វីរបុរស​បាត់​ខ្លួន។
តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយផ្សេងទៀតទេ?
វីរបុរស​ម្នាក់​ទៀត​បាត់​ខ្លួន​យប់​នេះ។
ទីតាំងគឺ
នៅជិត Wuyue Sect ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​និកាយ Wuyue មែន​ទេ?
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកតម្រុយ
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើពុតជាឈឺ។
អ្នកទៅទីក្រុងហើយស្វែងរកព័ត៌មានផ្សេងទៀត។
អ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
[ប្រាសាទ​ដូនតា​របស់ Huo]
អូ។
លោក​គ្រូ​ចាស់ Huo មាន​សុជីវធម៌​ណាស់។
គាត់​បាន​បម្រើ​ខ្ញុំ​ដោយ​អាហារ​ល្អ និង​ស្រា​ដ៏​ឆ្ងាញ់។
តើគាត់ពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំជាកូនប្រសាមែនឬ?
មានបេក្ខជនជាច្រើន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រធាន​រក្សា​គាត់?
បាទ។
តើ​លោក មូ ជា​កូន​ប្រសា​ពិត​មែន​ឬ?
គេ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់។
ទៅតាមគាត់!
[ប្រាសាទ​ដូនតា​របស់ Huo]
Humph ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់ទ្វារខាងមុខបានទេ។
ឬឡើងលើជញ្ជាំង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចរកវិធីផ្សេងទៀតបានទេ?
អ្នកនឹងមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​តំបន់​ហាម​ឃាត់​មែន​ទេ?
ហេ។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះគ្មានអ្នកយាម?
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ទៅតាមគាត់!
លាហើយ។
នៅ​ទីនោះ។
ព្រះច័ន្ទដ៏ស្រស់ស្អាត។
ដូច្នេះ​វា​ជា Junior និង​អនាគត​ស្វាមី​របស់​នាង
រីករាយនឹងព្រះច័ន្ទ។
ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្យល់​ពេល​យប់​មាន​ភាព​កក់ក្ដៅ
ហើយព្រះច័ន្ទគឺគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់
ប៉ុន្តែកុំគិតច្រើនពេក។
ហេ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំកំពុងពន្យល់ពួកគេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
កញ្ញាវ័យក្មេងខ្មាស់អៀន។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
ច្រានចោល។
តោះ​ទៅ។  ច្រានចោល។
រង់ចាំ។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
Xingchen វាជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​រវាង​យើង,
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ?
បើកទ្វារ!
សិស្ស​ប្អូន,
អ្នកគួរតែគិតអំពីខ្លួនអ្នកនៅខាងក្នុង។
បើអាចចេញមកបាន
ចាត់ទុកខ្ញុំចាញ់។
វាជាកំហុសរបស់ Jiang Buting ទាំងអស់។
កញ្ញាវ័យក្មេង
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោក Mu នៅទីនេះ។
បងប្រុស Mu.
បាទ។
តើយើងអាចលួចចេញបានទេ?
ឪពុកបាននិយាយថា មានមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើននៅក្នុងពិភពគុន។
កុំខ្លាចអី Xingchen ។
បងប្រុស Mu នឹងឈរនៅមុខអ្នកជានិច្ច។
អ្នក​រត់​ទៅ​មុន​បើ​មាន​មនុស្ស​អាក្រក់។
ប្អូនប្រុស អូនស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែឪពុកបាននិយាយ
ក្មេងស្រីមិនអាចធ្វើដំណើរទៅកាន់ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនបានទេ។
គេ​អាច​នៅ​ផ្ទះ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ីងចិន។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ក្មេង​ស្រី​ទាំង​នោះ​មិន​មាន​ការ​ការពារ។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
មិនអីទេ តោះជួយអ្នកទន់ខ្សោយ
និងក្លាយជាវីរបុរសស្រី និងបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
តួឯកស្រី?  ស្តាប់ទៅចម្លែកបន្តិច។
ប៉ុន្តែ Xingchen កុំបារម្ភ។
យើង​នឹង​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​ពិភព​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន​ជាមួយ​គ្នា។
និងក្លាយជាវីរបុរសល្អបំផុត។
បាទ។
បងប្រុស Mu ស្គាល់ខ្ញុំល្អបំផុត។
បើគាត់ដឹងថាខ្ញុំជាប់នៅទីនេះ
គាត់នឹងរកវិធីយកខ្ញុំចេញ។
បងប្រុស Mu.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។  អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាប់នៅក្នុងនិកាយ Wuyue ។
សូមអញ្ជើញមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
លាហើយ។
បងប្រុស Mu បែកគ្នាមួយថ្ងៃហាក់ដូចជាបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ គ្មានថ្នាំព្យាបាលទេ។
បងមូ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ​អ្នក។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែឈ្នះការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក
នៅ Wuyue Sect ។
ប្រាំពីរឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Xingchen នឹងដូចខ្ញុំទេ។
បេះដូងរបស់នាងមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ស៊ីងចិន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ក្លិន​ល្អ។
បងប្រុស។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរសំបុត្ររបស់នាង
ហើយបានស៊ីព្រាបរបស់នាង។
អ្នកអាក្រក់ណាស់។
Huo Xingchen ចង់បាន Mu Binghe
ដើម្បីជួយនាងឱ្យរួចផុតពី Wuyue Sect ។
ប្រសិនបើសំបុត្រនេះត្រូវបានផ្ញើ
Mu Binghe
ពិតជាអាចជួយបាន។
សង្សារវ័យកុមាររបស់គាត់រត់គេចខ្លួន។
បើ​គូ​ស្នេហ៍​វ័យ​ក្មេង​មួយ​គូ​នេះ​ចង់​គេច
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​យើង?
តើ​អ្នក
ដូច​នាង?
♫Wow ទារក♫