[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស៊ុត និងថ្ម]
[ភាគទី២១]
បងប្រុស។
Mu Yaoguang ។
អ្នកនិពន្ធជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
តាមពិតអ្នកជាអ្នកណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
♫ខ្ញុំដកដង្ហើមធំពេលមានអារម្មណ៍ថាខ្យល់បក់ចូលត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♫
♫ វាសនាមិនអាចវិលតាមពេលវេលាបានទេ ♫
♫ តើផ្លូវវែងឆ្ងាយនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណា?♫
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មិន​ចង់​ខំ​បោក​ខ្ញុំ​ទេ?
♫ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈអ័ព្ទនៅតាមផ្លូវ♫
♫ខ្ញុំខ្លាចបំផុតក្នុងការវង្វេងនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♫
យល់ព្រម។
♫ ពេលវេលាកាន់តែខូចចិត្ត?♫
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ស៊ើប​អង្កេត
និងរាយការណ៍លម្អិតទាំងអស់។
♫ ការចងចាំគឺដូចជាទូកដ៏ឯកា♫
តើអ្នកធ្វើនេះដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកនឹងចាត់វិធានការនៅពេលណា?
♫ខ្ញុំអាចលឺការហៅច្រាំងឆ្ងាយ♫
♫ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ភាព​ចលាចល​ប៉ុន្មាន​ទៀត​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ច្រាំង?♫
និយាយ។
♫ វាតែងតែមានពន្លឺថ្ងៃដែលអាចបើកឡានឆ្ងាយបាននៅពេលយប់♫
បងប្រុស។
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក,
♫ខ្ញុំផ្តល់ភាពក្លាហានជាថ្នូរនឹងការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ♫
តើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
♫អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំតាមអ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♫
♫ទោះបីទឹកភ្នែកអាចប្រែជាផេះ និងបន្សាបរសជាតិថ្នាំក៏ដោយ ♫
♫ខ្ញុំនឹងព្យាបាលរាល់ទុក្ខសោករបស់អ្នកដោយបេះដូងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
♫ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫មិនថាឡើងចុះទេ♫
♫ នៅលើលោកនេះគ្មានអ្នកដូចអ្នកទេ ♫
ខ្ញុំងាយនឹងបោកប្រាស់។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​ពិត​ឬ​មិន​ពិត។
♫ខ្ញុំនៅតែការពារអ្នកក្នុងសុបិនរបស់អ្នក♫
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែធ្វើតាមសំឡេងចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាហ្គោង។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
"ទេ",
ខ្ញុំនឹងជឿ។
♫ ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក ♫
♫ ពេលភ្ញាក់ឡើងញញឹមដាក់ខ្ញុំ ♫
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
♫បេះដូងធ្លាក់នឹងភ្លឺម្តងទៀត♫
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
♫ពេលវេលាហោះហើរដូចកាំជ្រួច ប៉ុន្តែវាមិនអាចដកការតស៊ូរបស់ខ្ញុំបានឡើយ។
♫ខ្ញុំតែងតែទទួលយកចំណង់ចំណូលចិត្ត♫
♫អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំតាមអ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♫
♫ នៅលើលោកនេះគ្មានអ្នកដូចអ្នកទេ ♫
♫ខ្ញុំនៅតែការពារអ្នកក្នុងសុបិនរបស់អ្នក♫
ការទិញ។
និយាយអ្វីមួយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបារម្ភពីអ្នកណាស់។
លើសពីនេះ គិតអំពីវា។
នេះ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Yaoguang បានធ្វើចំពោះយើង
មានប្រយោជន៍ និងគ្មានគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
នាងមិនដែលធ្វើបាបយើងទេមែនទេ?
Jiang ទិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីទេ។
មុននេះបើខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងចេញទៅប្រយុទ្ធ
ឬផឹកស្រាខ្លះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​គេង​បន្តិច។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ
និងផឹកពីរដង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំធ្លាប់ជានោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំបែបនេះដែរ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[ការ​ប្រមូល​ផល​]
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចាកចេញ​ដូច្នេះ?
អ្នកនិពន្ធជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល?
ស៊ីងចិន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនពីអ្នក។
អ្នកគួរតែសុំទោស
ជំនួសមនុស្សល្ងង់នោះ។
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាប់គាត់មែនទេ?
[ជួបខ្ញុំនៅច្រាំងទន្លេ Yangliu យប់នេះពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។  ពី៖ Yaoguang]
យប់នេះពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ,
ជួបខ្ញុំនៅច្រាំងទន្លេ Yangliu ។
[ជួបខ្ញុំនៅច្រាំងទន្លេ Yangliu យប់នេះពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។  ពី៖ Yaoguang]
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក។
[ Feiyu Inn ]
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
បន្លំខ្លួនជាស្ត្រី?
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ ទោះបីជាអ្នកក្លែងខ្លួនធ្វើជាស្ត្រីក៏ដោយ។
អ្នកណាខ្វល់ថាអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ស្រី…
ខ្ញុំ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស!
អូ។
បាទ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកជាក្មេងស្រីមែនទេ?
Mu Yaoguang ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាបានសម្រេចហើយមែនទេ?
តើវាសប្បាយទេដែលបោកខ្ញុំ?
សប្បាយលេងជាមួយមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ពេលដែលខ្ញុំគិត
អំពីរបៀបដែលអ្នកបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត
ដើម្បីកសាងប្រយោគរបស់អ្នកឡើងវិញ!
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
ខ្ញុំ​ចង់...
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
កាត់វាឱ្យស្អាតរវាងយើង!
តោះឈប់ជួបគ្នា!
ស្តើង...
ទឹកហូរស្តើងៗ!
ហូរ…
ទឹកហូរគ្មានបេះដូង!
បេះដូង...
បេះដូង…
ប៉ុន្តែ​ផ្កា​ដែល​ធ្លាក់​មាន​បេះដូង​លើ​ទឹក!  (ស្នេហាដែលមិនចង់បាន។ )
ហ៊ឺម!
ស៊ីងស៊ីង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
តោះនិយាយនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ព្រឹទ្ធាចារ្យទីប្រាំមួយ…
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយតបដោយរបៀបណា?
អ្វី?
តោះ​ទៅ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំវានឹងមានបញ្ហា។
Jiang Buying, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ទេ។
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកជាមនុស្សលាក់ពុត
និងមនុស្សអាក្រក់។
ហើយខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ។
តើអ្នកមិនគិតថាគុណនាមទាំងនេះទេ។
សាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ?
មើលមុខអ្នកច្រណែន។
អ្នកអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន?
បងប្រុសប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវច្រណែន?
Xingxing បានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកច្រណែន
Xingxing ខ្វល់តែពីខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបោះបង់,
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំច្រណែននឹងមនុស្សស្លាប់?
អ្នកណាដឹងតែពីមនុស្សស្រី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
លោក Jiang Buting ។
ខ្ញុំបានលឺការសន្ទនារវាងអ្នក។
និងអែលឌើរទីប្រាំមួយនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកលួចស្តាប់យើង?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ជាមួយនឹងជីវិតថោករបស់អ្នក។
ហើយមិនមានការព្យាបាលទេ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
មិន​គិត​ថា​អ្នក​មើល​ងាយ​ទេ?
នៅចំណុចនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ Xingchen?
នាង​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ផ្តល់​អនាគត​ឱ្យ​នាង​ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អំពី Xingchen និងខ្ញុំ។
នាងដឹងថាអ្នកមិនអាចផ្តល់អនាគតឱ្យនាងទេ?
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមិនរស់នៅយូរទេ។
ស៊ីងចិន។
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​បញ្ជាក់​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​ព័ត៌មាន​ទាន់​ហេតុការណ៍​ទេ?
ដូច្នេះ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំ?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ទេ។
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​ព័ត៌មាន​ទាន់​ហេតុការណ៍?
បន្ទាប់មកអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជា Fork Man
បានបង្ហាញខ្លួនជាថ្មីនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហាត់ក្បាច់ដាវ?
[រឿងព្រេងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន]
តើ​ស្នេហា​ជា​អ្វី?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
[រឿងព្រេងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន]
គាត់បានញ៉ាំ។
តើ​ស្នេហា​ជា​អ្វី?
ថ្ងៃនេះចម្លែកណាស់។
អ្នក​ដែល​គួរ​ហាត់​ក្បាច់​ដាវ មិន​ចេះ​ក្បាច់​ដាវ​ទេ។
ល្អ
ស្អាត។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​ជា​ច្រើន។
មក​នេះ។
តើថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាមួយបងប្រុស Mu ដើម្បីអ្វីមួយ។
វាបានទៅយ៉ាងល្អ។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
មានដើមទ្រូងខ្លះ។  មក​នេះ។
ផ្អែមទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាក៏ផ្អែមដែរ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បក​មួយ​ទៀត​ឲ្យ​អ្នក។
អ្នកមានរឿងនេះ
ជាមួយ Mu Binghe មែនទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកទាំងពីរ
ថ្មីៗនេះបានចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងល្អ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​ក៏​ខុស​គ្នា​ដែរ។
គាត់​ងាយ​ស្រួល​ជាមួយ​ឥឡូវ​ណាស់។
ហើយឥឡូវនេះគាត់នឹងស្តាប់ពាក្យរបស់អ្នកដទៃ។
បាទ។
ចុះបើ
Mu Binghe ថ្ងៃនេះ
ជួបអ្នកពីមុន?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ប្រសិនបើគាត់តែងតែ
នរណាម្នាក់ដែលអាចស្តាប់អ្នកដទៃ
ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន និងអ្វីដែលអ្នកមិនចង់បាន
និងនរណាម្នាក់ដែលអាចដឹងបាន។
សុបិន្តរបស់អ្នកជាមួយអ្នក,
អ្នកនឹងមិនបដិសេធមិននៅជាមួយគាត់ទេមែនទេ?
ខឹងទៀតហើយ?
[សីលធម៌សង្គមសន្តិភាព]
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះគាត់ទេ។
លោក​បាន​ទទូច​ថា​ពួកគេ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្នា​ទេ​។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្ររឿងនេះដោយរបៀបណា?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
អ្នកគ្រាន់តែស្អាតពេក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​រស់​នៅ​ជាមួយ​ប្តី​របស់​អ្នក​។
នៅពេលដែលគាត់បានស្នើឱ្យអ្នក,
គាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ពេលនេះអូនរៀបការហើយ
គាត់​គ្មាន​អារម្មណ៍​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​ព្រះនាង​ទេ។
ពួកគេថែមទាំងមានអាថ៌កំបាំងធម្មតា។
តើពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងគិតច្រើនពេក។
អ្នកមិនមែនទេ។
គាត់ជាអ្នកលេង ហើយគាត់ចង់បានអ្នកទាំងពីរ។
តើ​អ្នក​អាច​អត់​ឱន​ឲ្យ​ប្ដី​បាន​យ៉ាង​ណា
ចែករំលែកអាថ៌កំបាំងជាមួយនារីផ្សេង?
នោះមានន័យថាពួកគេនៅម្ខាង។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប្រយុទ្ធនឹងគាត់។
វាយគាត់?
មើល។  បុរស អូ ក៏ជាស្ត្រីដែរ។
វាជា Circle Man។
The Circle Man គឺជាស្ត្រីផងដែរ។
នាងអាចដើរដោយសេរីនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចរស់នៅដោយសេរីដូចនាង?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកគួរតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
អូ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចែកចាយគ្រាប់ផ្កាឈូករ័ត្ន។
មាន​ខ្លះ។
ឈប់​និយាយ។  តោះទៅរកគាត់។
បុរស​នោះ​កំពុង​លេង​សើច​ជាមួយ​រឿង "បង​ប្អូន​ស្រី"។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​កីឡាករ...
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនមានបងស្រីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
តើ​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធ​នឹង​បង​ប្រុស​ពេក​ទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំបានរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈរបស់ Jiang Buting…
បាទ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាអ្នកលេង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាចម្ងាយ
ហើយ​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​ទៅ​បង​ប្រុស។
ស៊ីងចិន។
បងប្រុស Mu.
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ Jiang Buting
ថាអ្នកគឺជា Fork Man ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកបន្តិច។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានលាក់វាអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
អ្នកលាក់វាបានល្អ។
ព្រោះអ្នកដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
វាគ្រាន់តែជា
ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ Jiang Buting យល់​ខុស​។
បារម្ភ​ពេក​ថា​គាត់​អាច​យល់​ខុស?
ល្អ
ព្រោះនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អរគុណបងប្រុស Mu.
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ទីបំផុត​យើង​បាន​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ។
ចូលមក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំ
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ។
អ្នក...
តើ Fork Man មែនទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំសួរអ្នក ហេតុអ្វីអ្នកសើច?
ខ្ញុំ​សើច​ចំអក​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​ជា​អ្នក​កុហក។
ផ្នែកដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុតគឺ
ដែលខ្ញុំបានស្ទាក់ស្ទើរ
សម្រាប់មួយវិនាទី។
ដំបូងខ្ញុំគិត
អ្នកគ្រាន់តែមានឆន្ទះ និងល្ងង់ខ្លៅប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែសរុបមក អ្នកនៅតែជាមនុស្សល្អដដែល។
តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។
ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​កុហក។
អ្វី?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក!  អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក!  បា!
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកជឿណាស់
ប៉ុន្តែនេះជាការពិត។
ខ្ញុំគឺជា Fork Man ដែល Xingchen បានស្វែងរកពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សុំ​នាង​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់។
កុំបន្ទោសនាង។
ឯងសួរនាងមិនប្រាប់?
Mu Binghe អ្នកស្បែកក្រាស់ណាស់។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ធ្វើពុតជា Fork Man?
បញ្ឈប់​វា!
អ្នក...
បងប្រុស Mu ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ គាត់គឺ...
មក​នេះ។
ខ្ញុំ...
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
គាត់ជាអ្នកកុហក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្លោះជាមួយគាត់។
តើពេលណាអ្នកឈប់រញ៉េរញ៉ៃ?
អ្នក...
អ្នកបានស្រែកដាក់ខ្ញុំដោយសារតែគាត់។
តោះនិយាយគ្នាលេង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើច
ប៉ុន្តែវាគឺជាការពិត។
បងប្រុស Mu គឺជា Fork Man ។
គាត់មិនអាចក្លាយជា Fork Man បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
ខ្ញុំ...
ហ៎?
នៅចំណុចនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់វាពីអ្នកទៀតទេ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​ជា Fork Man។
អ្នក...
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​អាច​មាន​ឆន្ទៈ និង​ច្រណែន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចកុហកបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។  ខ្ញុំពិតជា Fork Man មែន។
អ្នកពិតជា...
អ្វី?
យក​វា​ចេញ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រតំណាងឱ្យអត្តសញ្ញាណរបស់ Fork Man ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វា។
ហើយ​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​វា​នៅ​ពេល​នេះ?
ទេ វាជាការពិត…
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានសង្ស័យអ្នកពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសាកល្បង។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់ហើយគិតអំពីវា។
[រឿងព្រេងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន]
Jiang ទិញ។
ដាក់សៀវភៅចុះ។
[រឿងព្រេងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន]
តើអ្នកជឿខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ពិតជាមាននាគនៅលើមេឃមែន។
គ្មាននាគនៅលើមេឃទេ!
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើអ្នកជឿថាខ្ញុំជា Fork Man ដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​ជឿជាក់។
ខ្ញុំជឿគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
ប៉ុន្តែកុំនិយាយម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សា។
ស៊ីងចិន។
បងប្រុស Mu.
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ Jiang Buting ធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀតទេ?
ឈប់!
សុំទោសបងប្រុស
គាត់នឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកដរាបណាអ្នកនិយាយសុំទោស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោសគាត់?
Jiang ឈប់​សិន។
មិនអីទេ?
ជឿ​ពាក្យ​កុហក​ខ្លួន​ឯង​សប្បាយ​ទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហ៎?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយសុំទោសទេ?
មិនអាចទៅរួច។
ល្អ
ចាប់តាំងពីលោក Jiang បាននិយាយថាខ្ញុំក្លែងក្លាយ
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ក្លែង​បន្លំ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​ខ្លាំង​ណាស់។
ដោយសារតែមានតម្រុយតិចតួចអំពី Fork Man,
វាមិនមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើពុតជាគាត់នោះទេ។
អ្នកមើលទៅមិនដូច Fork Man ទាល់តែសោះ។  អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺត្រូវធ្វើសកម្មភាព។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជា?
ខ្ញុំជា Fork Man ពិតប្រាកដ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយដែលអ្នកស្លៀកពាក់ឆ្លាតវៃបែបនេះ។
បន្ទុះរបស់ខ្ញុំ
មើលទៅប្រសើរជាងរបស់អ្នក។
តើ​សក់​របស់​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នាងជឿថាខ្ញុំជា Fork Man ពិតប្រាកដ។
មើលសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកសួរ…
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក!
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស
រវាងអ្នក និង Fork Man,
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
♫ អ្នកណា ♫
♫ស្វែងរកស្នាមជើងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♫
♫ពេលវេលា♫
ពិតជា?
♫បានបត់វាសនាគ្នាទៅវិញទៅមក♫
ជាការពិតណាស់វាជាការពិត។
♫ ចាំជួបគ្នា ♫
♫ អ្នកណា ♫
♫ស្មាន​ពាក្យ​ប្រឌិត​នៃ​បេះដូង♫
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក Xingxing ចេញ។
♫រុញចេញ♫
យល់ចិត្តទេ?
♫ធូលីគ្មានព្រំដែននៅពីមុខខ្ញុំ♫
♫ទាល់តែខ្ញុំឃើញសមុទ្រផ្កាយ♫
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ ទោះបីជាអ្នកធ្វើក៏ដោយ។
♫ទឹកភ្នែកមួយអ៊ីញ♫
លោក Jiang Buting ។
♫ឆ្លងកាត់ពេលវេលា♫
♫ហើយធ្លាក់ពីលើពពក♫
♫បន្ទាប់មកវាប្រែទៅជាស្ងាត់♫
♫ តើនេះជាទីបញ្ចប់ ♫
Jiang Buting ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
♫ខ្ញុំនឹងស្វែងរកជារៀងរហូត♫
♫ មិនថាឆ្ងាយ ♫
♫ឆ្ងាយឬជិត♫
♫នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♫
♫ តើនេះជាទីបញ្ចប់ ♫
♫ អ្នកណា ♫
♫ការគូសវាសវណ្ឌវង្កនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♫
♫ចាកចេញ♫
♫ មិនស្គាល់ឈ្មោះ ♫
♫ រង់ចាំមនុស្សម្នាក់ ♫
♫ការហៅចេញ♫
♫ នៅឆ្ងាយ ♫
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយបាន។
♫ពាក្យសច្ចានៅជាប់មាត់ខ្ញុំ♫
ខ្ញុំចង់ថើបអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
♫រង់ចាំអព្ភូតហេតុបន្ទាប់♫
ខ្ញុំនៅពីលើព្រះច័ន្ទ។
ហ្គោស។
♫ទឹកភ្នែកមួយអ៊ីញ♫
អ្នកបានរៀនពីរបៀបនិយាយផ្អែម។
♫ឆ្លងកាត់ពេលវេលា♫
♫ហើយធ្លាក់ពីលើពពក♫
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ…
♫បន្ទាប់មកវាប្រែទៅជាស្ងាត់♫
តើអ្នកនឹងឈប់រញ៉េរញ៉ៃទេ?
♫ តើនេះជាទីបញ្ចប់ ♫
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ ខ្ញុំជា Fork Man យ៉ាងណាក៏ដោយ។
យល់ព្រម។
អ្នកគឺជា Fork Man ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
♫ខ្ញុំនឹងស្វែងរកជារៀងរហូត♫
តោះ​ទៅ។
♫ មិនថាឆ្ងាយ ♫
♫ឆ្ងាយឬជិត♫
♫នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♫
♫ តើនេះជាទីបញ្ចប់ ♫
♫ទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♫
♫សុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♫
ប៊ីងហេ។
♫អ្វីដែលស្អាតបំផុតគឺនៅជាមួយអ្នក♫
រក្សា​ត្បូង​ពេជ្រ​ទាំង​នេះ​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។  ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះ Xingchen ។
♫ស្លឹកឈើជ្រុះ♫
♫ភ្ញាក់ឡើងរដូវរងា♫
នៅពេលនាងធំឡើងខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាង។
♫ ឆ្លាក់រូបមីលគីវ៉េ ♫
♫នៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♫
♫ តើនេះជាទីបញ្ចប់ ♫
♫សុបិន្តមួយបានបញ្ចប់♫
♫ ពីដែលខ្ញុំភ្ញាក់ ♫
♫សំឡេងទឹកភ្នែក♫
♫វិលតាមបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♫
♫ តើនេះជាទីបញ្ចប់ ♫
សូមក្រឡេកមើល។  ដំណឹងក្ដៅៗ!
កញ្ញា មូ កំពុង​រៀប​ការ​ជា​មួយ​ព្រះ​រាជបុត្រា​នៃ​ភូមិភាគ​ខាង​លិច។
មកមើល។
ឆាប់​ឡើង។
ពួកគេរៀបការហើយ!  វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ការទូត!
កញ្ញា មូ កំពុង​រៀប​ការ​ជា​មួយ​ព្រះ​រាជបុត្រា​នៃ​ភូមិភាគ​ខាង​លិច។
លោក។
សូមក្រឡេកមើល។  ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
[ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍]
[គ្រួសារ Mu នៃឆ្មាំ Hucang និងតំបន់ភាគខាងលិចកំពុងមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ការទូត។  កញ្ញា មូ នឹងរៀបការជាមួយព្រះបុត្រានៃតំបន់ភាគខាងលិចនៅខែក្រោយ។]
កញ្ញា មូ កំពុង​រៀប​ការ​ជា​មួយ​ព្រះ​រាជបុត្រា​នៃ​ភូមិភាគ​ខាង​លិច។
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ការទូត!
នាង​កំពុង​រៀប​អភិសេក​ជាមួយ​ព្រះ​រាជបុត្រា​នៃ​ភូមិភាគ​ខាង​លិច។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានប្រតិកម្មពីអ្នកទាំងអស់?
បង្ហាញខ្ញុំនូវការឆ្លើយតបមួយចំនួន។
តើមានអ្វីខុសប្រសិនបើវាជាជម្រើសរបស់នាង?
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាដាវ?
អ្នកថោកណាស់។
អ្វី?
Yaoguang បាននៅជាមួយយើងយូរមកហើយ។
មិនដឹងថានាងជាមនុស្សបែបណា?
នាង​ប្រាកដ​ជា​មិន​រៀប​ការ​តាម​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេបងប្រុស?
មែនទេ?
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
នៅទីនេះ។
មើល។
កំណត់​ត្រា​ចាកចេញ​របស់​អ្នក​និពន្ធ​ស្ត្រូក។
បាទ។
[ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ វង្វេង​ស្មារតី ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ដុះ​ពុក​ចង្កា។  និពន្ធដោយ Stroke-writer]
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ អស់​អារម្មណ៍ ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ដុះ​ពុកមាត់។
បាទ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំសូមវិភាគសម្រាប់អ្នក។
នាង​ត្រូវ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ដោយ​សារ​ការ​រៀប​ការ។
នាង​អស់​អារម្មណ៍​ព្រោះ​មិន​ចូល​ចិត្ត
ព្រះបុត្រាដ៏បរិសុទ្ធនៃភូមិភាគខាងលិច។
ហើយនាងចង់ដុះពុកចង្ការរបស់នាង។  ហេតុអ្វី?
ព្រោះនាងនឹកយើង។
នាងនឹកថ្ងៃ
នៅពេលដែលនាងក្លែងខ្លួនជាបុរស ហើយធ្វើដំណើរក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនជាមួយពួកយើង។
មែនទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  អ្នកនឹងមិនយល់សូម្បីតែខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
ចុះរឿងនេះ?
តោះធ្វើផែនការ។
ផែនការមិនច្បាស់លាស់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
បាទ ប្រញាប់ឡើង។
ធុញ។  ខ្ញុំនឹងហាត់។
ហេ។
ប្អូនប្រុស គិតយ៉ាងណាដែរ?
ហេ, w- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែបងប្រុសរបស់នាងក៏មិនធ្វើអ្វីដែរ។
ល្មម​ហើយ ឈប់​ជេរ​ទៀត​ទៅ។
បងប្រុស។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ប្រញាប់ទៅជួយសង្គ្រោះនាងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនៅតែខឹងទេ?
មែនហើយ នាងបានកុហកអ្នក ហើយលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
ប៉ុន្តែមិត្តភាពរបស់យើងនៅតាមផ្លូវ
គឺពិត។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយល់។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
ខ្ញុំបានអានស្នាដៃរបស់នាងទាំងអស់។
ទាំងអស់?
បាទ ទាំងអស់។
ខ្ញុំបានយល់វាបន្ទាប់ពីអានវា។
Yaoguang បាននិយាយ
ស្នេហានោះគឺជាការបំពេញ។
ប្រសិនបើទាំងអស់នេះជាអ្វីដែលនាងចង់បាន
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជួយនាង?
ជាការប្រសើរណាស់, Jiang ទិញ,
អ្នកល្ងង់បែបនេះ។
បងមូ
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះ Yaoguang ឥឡូវនេះ។
អ្នក...
តើអ្នកពិតជាមិនទៅមែនទេ?
Yaoguang គឺជាប្អូនស្រីបង្កើតរបស់អ្នក។
[កន្លែងស្នាក់នៅរបស់យើង]
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកច្បាស់ទេ។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត!
ប៉ា។
សូមកំណត់ Yaoguang ដោយឥតគិតថ្លៃ។
សេរីភាព?
នាងជាកូនស្រីស្របច្បាប់របស់គ្រួសារ Mu ។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ខូច ហើយ​ធំធាត់​ក្នុង​គ្រួសារ​អ្នក​មាន។
នាងមានកាតព្វកិច្ចលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីគ្រួសារ។
សូម្បីតែប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អាចយល់ពីការពិតដ៏សាមញ្ញមួយ។
ម៉េចមិនយល់?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ត្រូវ​រៀប​ការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ភូមិភាគ​ខាង​លិច?
គ្រួសារ Mu មិនចាំបាច់ពង្រីកអំណាចរបស់យើងទេ។
តាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍ការទូត។
ហេតុអ្វី?
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
អា.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបាត់បង់ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកជាមួយនិកាយ Wuyue,
គ្រួសារ Mu នឹងមិនមានការអាម៉ាស់នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនទេ
ហើយមនុស្សទាំងអស់សើចចំអកដាក់យើង។
ម្យ៉ាងវិញទៀត Yaoguang នឹងមិនចាំបាច់រៀបការជាមួយខ្លួនទៅកាន់តំបន់ភាគខាងលិចនោះទេ។
ដើម្បីទទួលបានមោទនភាពដែលអ្នកបាត់បង់។
ឥតប្រយោជន៍!
ប៉ា។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចាញ់​ទេ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនាំ Xingchen មកវិញ។
ចំពោះ Yaoguang,
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
នាងត្រូវបានគេលួងលោម
និងចិញ្ចឹមបានយ៉ាងល្អពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
តើ​នាង​អាច​រង​គ្រោះ​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ​ភូមិភាគ​ខាងលិច?
មិននិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ា។
ឈប់​និយាយ!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បង្រៀន​អ្នក​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ទេ?
ហ៎?
នេះជាការបញ្ជាទិញ!
ចងចាំ។
ក្នុង​នាម​ជា​សមាជិក​នៃ​គ្រួសារ Mu ការ​មាន​ចិត្ត​ទន់​ខ្សោយ​គឺ​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ។
អនាគតនៃគ្រួសារ Mu គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្នក​បាន​នៅ​ទីនោះ​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះពីការអនុវត្តរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ហ៎?
[កន្លែងស្នាក់នៅរបស់យើង]
តើវាមានទេ?
បាទ។
នេះគឺជាទីធ្លារបស់ Mu ។
ឥតប្រយោជន៍!  ឥតប្រយោជន៍!  ឥតប្រយោជន៍!
តើ​ជំនាញ​កុងហ្វូ​អាច​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច?
ត្រឹមតែប៉ុន្មានខែ?
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ប៉ា ខ្ញុំសូមអង្វរ
កំណត់ Yaoguang ដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកខ្សោយ។
អ្នកខ្សោយពេក។
មើលចុះ បើអ្នកខ្លាំង
អ្នកអាចប្រើជំនាញកុងហ្វូរបស់អ្នក។
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា។
តើអ្នកចង់រឹងមាំជាងនេះទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹង!
តើអ្នកចង់រឹងមាំជាងនេះទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបង្ហាញពីភាពប្រសើរឡើង
នៅពេលខ្ញុំជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់?
[Anjie Pavilion]
ម៉ែ​វ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
ហេតុអ្វី?
តើពាក្យរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ?
យ៉ាហ្គោង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តោះ​ទៅ។
គាត់...
ការទិញ...
ស៊ីងចិន។
អ្នកមិនគួរមកទេ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីស្របច្បាប់នៃគ្រួសារ Mu ។
វាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
លះបង់ដើម្បីគ្រួសារ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរសំបុត្រសុំជំនួយ?
ខ្ញុំសរសេរវាដើម្បីសប្បាយ។
មើលភ្នែកខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
យ៉ាហ្គោង។
កាលនោះ ឪពុកខ្ញុំ
បានឱ្យខ្ញុំជាប្តីរៀបការនៅ Quanwu ។
គាត់​បាន​បង្កើត​ផ្លូវ​មួយ​ដែល​គាត់​គិត​ថា​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
នៅក្នុងភ្នែកមនុស្សជាច្រើន,
វាអាចហាក់ដូចជាផ្លូវកាត់។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
វា​មិន​មែន​ជា។
ខ្ញុំ​និង​អ្នក,
យើងខុសគ្នា។
តើយើងខុសគ្នាយ៉ាងណា?
អ្នកក្លាហានជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​សរសើរ​អ្នក​និពន្ធ​ស្ត្រូក​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
នាងហ៊ាននិយាយការពិត និងរិះគន់ខុស។
មិន​ដូច​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​កំពុង​បោក​បញ្ឆោត។
ហើយខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ថានាងជាកូនស្រីនៃគ្រួសារអភិជន។
បាទ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីស្របច្បាប់នៃគ្រួសារ Mu
និងក្បាលរបស់វា។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ Mu Binghe ។
ប៉ុន្តែមុនពេលចំណងជើងទាំងអស់នេះ
អ្នកគឺ Mu Yaoguang ។
អ្នកគឺជាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
បាទ។
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងរត់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
[សីលធម៌សង្គមសន្តិភាព]
លោក។
ថែរក្សា។
មើលជំហាន។
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
ផ្លូវ​នេះ។
[ព្រេងនិទាននៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន និពន្ធដោយ ស្ត្រូក-អ្នកនិពន្ធ]
ស្នេហាគឺជាការលះបង់។  ស្នេហាគឺជាការបំពេញ។
ការលះបង់អ្វី?
តើការបំពេញអ្វីខ្លះ?
[Anjie Pavilion]
ឈប់!  ឈប់!
[នាវា Pavilion]
យកនាងទៅឆ្ងាយ។  ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
[Anjie Pavilion]
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
យ៉ាវក្វាង!
រត់!
♫អ្នកដូចជាថ្ងៃលិច♫
♫ពន្លឺនៅលើជើងមេឃ♫
♫អ្នកត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅលើមេឃ♫
♫ស្វាគមន៍កាំជ្រួច♫
♫អ្នកគឺជាពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ ស្រោចទឹកអារម្មណ៍ខ្ញុំ ♫
♫ដូចជាខ្យល់បក់ ♫
♫ផ្លុំទន់ភ្លន់នៅជុំវិញត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♫
♫ឥឡូវនេះ និងពេលអនាគត♫
♫ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីភាពឯកោ♫
♫ រសាត់ហើយប្រែជាផ្កាភ្លើង♫
♫ធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ♫
♫បេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ខ្យល់បក់បោក♫
♫អ្នកបានដោះស្រាយ♫
♫ធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ♫
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងគួរតែកាត់វាឱ្យស្អាតទេ?
♫ផ្កាយ ឥន្ទធនូ និងផ្កាហោះ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
♫គូរព្រេងនិទានអ្នកនិងខ្ញុំ♫
និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ...
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
♫អ្នកគឺជាកំពូល♫
♫ ធំទូលាយ និងឆ្ងាយ ♫
អ្នក…
♫ នៅស្ងៀម អត់ធ្មត់ ♫
♫សម្រាប់ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ ♫
♫អ្នកដូចជាពពុះ♫
♫បំផ្លាញខ្ញុំ♫
♫ពិភពលោកធំណាស់♫
♫ប៉ុន្តែអ្នកបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំ♫
♫ឥឡូវនេះ និងពេលអនាគត♫
♫ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីភាពឯកោ♫
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
♫ រសាត់ហើយប្រែជាផ្កាភ្លើង♫
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
♫ធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ♫
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
♫បេះដូងខ្ញុំ ♫
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
♫ខ្យល់បក់បោក♫
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
♫អ្នកបានដោះស្រាយ♫
♫ធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ♫
Jiang ទិញ!
♫ផ្កាយ ឥន្ទធនូ និងផ្កាហោះ♫
ខ្ញុំ...
អ្នក​បាន​និយាយ
♫គូរព្រេងនិទានអ្នកនិងខ្ញុំ♫
ថាអ្នកជាអ្នកចម្បាំង
ហើយអ្នកនឹងមិនវាយនៅជុំវិញព្រៃដូចយើងជាអ្នកប្រាជ្ញ។
ហើយអ្នកបាននិយាយ
គ្រាន់តែនិយាយវាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
គ្រាន់តែនិយាយថាវាប្រសិនបើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់ស្អាត។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក!
♫La-wu♫
♫ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫មានមេអំបៅ 10,000 ក្បាល
♫La-wu♫
♫ពពកទាំងអស់អណ្តែតទៅម្ខាង♫
♫ ពួកគេបដិសេធមិនរំខានវាទាំងអស់♫
♫អ្នកគឺជាកាំជ្រួចនៅលើមេឃពេលយប់♫
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
អ្នកគឺជា។
♫អ្នកគឺជាកាឡាក់ស៊ីដែលបំភ្លឺខ្ញុំ♫
អ្នកគឺស្អាតជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ពិតជា?
តើខ្ញុំស្អាតជាងគេលើលោកទេ?
♫អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ♫
បាទ។
អ្នកផងដែរ។  អ្នក​ជា​មនុស្ស​សង្ហា​បំផុត​ក្នុង​លោក។
♫La-wu♫
អូនស្អាតជាងគេលើលោក!
♫ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫មានមេអំបៅ 10,000 ក្បាល
♫La-wu♫
♫ពពកទាំងអស់អណ្តែតទៅម្ខាង♫
♫ ពួកគេបដិសេធមិនរំខានវាទាំងអស់♫
ស៊ីងស៊ីង។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅពេលដែលយើងនៅ
នៅក្រុមជ្រើសរើសផ្កាយ,
អែលឌើរ​ទី​ប្រាំមួយ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់ ។
ខ្ញុំ...
តាមពិតគិតអំពីការលះបង់។
លោក Jiang Buting ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទៀតទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ក្នុង​ជីវិត,
ទោះថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
យ៉ាហ្គោង។
អ្នក...
មនុស្ស​មួយចំនួន
ឃោរឃៅ​ណាស់​ដែល​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្លួន​ផង។
គ្រប់គ្រាន់។  ឈប់​និយាយ។
ឯងក៏បន្ទោសខ្ញុំដែរ?
ខ្ញុំមិនបានបន្ទោសអ្នកទេ។
អ្នក​កុហក។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានបន្ទោសអ្នកទេ។
តាំងពីយើងនៅក្មេង
យើងត្រូវបានបង្រៀនឱ្យចេះស្តាប់បង្គាប់។
អ្នកគ្រាន់តែ
ធ្វើតាមពាក្យរបស់ពួកគេ។
តែបងប្រុស
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកអាចរស់នៅបាន។
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាថ្នា​ចង់​រស់​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
♫Wow ទារក♫
♫ខ្ញុំអាចប៉ះពពកក្នុងរឿងនិទាន♫
♫ពេលខ្ញុំទៅដល់♫
♫បេះដូងស្ងប់ស្ងាត់ចាប់ផ្តើម♫
♫ អារម្មណ៍រំភើប និង ភ័យ ♫
♫មេឃនៅពីមុខខ្ញុំក៏ត្រូវលាបដែរ♫
♫ ផ្ការីកក្នុងចិត្ត ♫
♫អូសូម♫
♫ប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាសុបិន♫