‫وضعت المكياج‬
وأرسل رسالة من الطائرة الورقية
‫إنه حقا تأمين مزدوج لا يوجد خطأ‬
لقد أعطاني شيا مهمة مهمة كهذه
هذا صحيح
توقف، انتظر قليلاً
الرجل ذو الزي الأسود
هذا محارب مرة أخرى
يا إلهي
ما الخطب؟
معدتي تؤلمني
سأذهب إلى الحمام هناك
اذهب
على أي حال ليس بعيدا عن قرية الطب المقدس
اذهب بسرعة
لاو هي
لماذا لم يأت بعد
لا تخافي يا آنسة
أنا هنا لإنقاذك
إنه قوي جداً
إنه رجل
ساحر جدا
مع هؤلاء
والشاب الوسيم
مختلف تمامًا
يا آنسة
هل أنت بخير؟
تعال تعال تعال اخرج
انهض بسرعة احذر
احذر احذر
شكرا لك
على الرحب والسعة
لقد رأيت العدالة
هذا واجبي
اذهب بسرعة قبل أن يستيقظ
مهلاً.
انتظري يا آنسة
هل يمكنك مساعدتي؟
تفضل يا فاعل الخير
ساعدني
إلى بوابة وو يوه
ماذا عنك؟
ألن تذهب؟
لا تقلقي بشأني
لقد وعدت مع يو شيا
أن ندخل قرية الطب المقدس معا
للقبض عليهم جميعاً
بطل
أنت صديق بطل
ساعدني في الحفاظ على السر
هل تريد أن تستبدلني؟
لا هذا خطير
لا تقلق، أنا ماهر في الفنون القتالية
ما اسمك يا فاعل الخير؟
ما اسمك؟
القمر جميل اليوم
القمر مستدير
ناديني بطل الشاي
اليوم
الشمس مشرقة
الرياح الصغيرة تتعلم
ناديني
البطل
محارب
يجب أن تكوني حذرة
لا تقلق
هذا الوغد لن يؤذيني
تعال تعال ساعدني في غلق هذا الكيس
القبض على 100%
لم أفشل أبدًا
ما رأيك؟
اسم باو بيدي الحديدي
مدهش أليس كذلك
لننتظر الحصول على المكافأة
هل أنت متأكد
هل قبضت على الشخص الصحيح؟
سيدي لم تهرب
إنها هي
لقد أمسكت بها وفقًا للصور
لا يوجد خطأ
يا لك من عديم الفائدة
لقد قبضت على الآنسة مو
انظر بنفسك
هذا
سيدي
هل تريد
لا بأس
دعها تذهب
في أوقات كثيرة المشاكل
لا تثير المشاكل
لا تقتلني
من الواضح أنه قبض على فتاة
لماذا أصبحت لحية كبيرة؟
أمسكت بالخطأ حقا
أنت حر لنذهب
لن أذهب
هيا بنا، ليس من شأنك
إذا لم تغادر سنذهب
لا، خذني بعيداً
خذني
‫كيف الحال
‫هل هناك أخبار عن ياو قوانغ
‫لا
لقد فحصنا جميع الموظفين
في الطريق ذاك اليوم
لكن لا يوجد مكان لأختي الصغيرة
انزل أولاً
هذا خطأي
‫لا
‫لا يجب أن أسمح ياو قوانغ بالدخول وحده
‫نهر الجليد لا تقلق
‫سأرسل جميع أفراد وو يوه مون للبحث عنه
‫يجب العثور على ياو قوانغ و النجوم
‫شكراً لك يا أبي
بالمناسبة
بعد إرسال المجموعة من السجناء الجديد
أرسلها إلى الأرض بسرعة
لتجنب مشاكل أخرى
حاضر
تحت الأرض
هنا تحت الأرض
أخي دعنا ندخل ونلقي نظرة
لا بأس، سأذهب
يمكنك مساعدتي في أي وقت في الخارج
كيف دخلت؟
هؤلاء المحاربون ماهرون في الفنون القتالية
لماذا أنتم مطيعين جدا
تم وضع الدواء
يمكن مقاومة ساعتين على الأكثر
فلنسرع
لا يوجد الكثير من الناس اليوم
صعب الإمساك به
في هذه الفترة
عدد قليل من الناس يخرجون في الليل
هذا كل شيء
تم جمعها من عدة بلدة
لا بأس
لماذا لم يرتدي قبعة؟
آخر واحد نحيف صغير
يبدو أن الكونغ فو ضعيف
أعتقد أنه ليس مؤهلاً
علينا جمع الأرقام اليوم
هل تتظاهر بالقوة؟
أعطني الأشياء
هل هناك المزيد؟
خذوه
ماذا تفعل؟
سلموا كل الأشياء
لا
ما زلت عنقًا حتى الموت
ماذا تفعل
ماذا تفعلون
اتركوني
لا
خذوه
أطلقوا سراحي
سلموا كل الأشياء
سأفعل ذلك بنفسي
ماذا في رقبتك؟
لا   حقا
أعطني
هذا غير ممكن
كن صادقا
يمكنني أن أعطيك كل شيء آخر
هذه من خطيبتي
لقد وعدتها
أن أبقى بجانبك
لا تحلم
تريد الخروج بعد وصولك إلى هنا
لا يمكنك حماية نفسك
خذوه
لا
أعطني كل الأشياء
لم يسبق لي أن رأيت الفقر هكذا
خذوه بعيدا
سلموا كل الأشياء
لقد سلمت كل شيء
هل لا يوجد
لا شيء
ماذا تفعل
اذهب
لماذا تتردد
أنتم
سيعاقبون عاجلاً أم آجلاً
العقاب
اسمعي، ابقي هنا
وإلا ستتأذى
أعطني اليشم
دعني أخرج
لا تصرخ
يمكن أن تأتي إلى هذا المكان
يمكن أن تعيش يوما بعد يوم
ماذا تفعل؟
دعني أخرج
ادخل
يا إلهي
خذه بعيداً
لا أريد الذهاب
لن أذهب
النجدة
!النجدة! لا أريد الذهاب
أخي أخي
لا
لقد أنجبني أبي
يجب أن أبقى في جبل تشينغ شان
لا يمكن أن يكون هناك "هيو شينغ تشن"في عالم الكونغ فو
يجب أن أخرج أولاً حتى أجد الدليل
‫احفر بسرعة احفر بسرعة‬
‫احفر الممر واهرب‬
هذا الملعق غير جيد
شياو يو
لقد اتفقنا
عندما أعود
سأتزوج بك
تزوجك من العربة
والآن، قتلني الشرير
شياو يو
أخي الكبير، تصرخ على المطرقة
هل تعرف كم الساعة الآن؟
يمكنك أن
في قلبك
إن طفلك غريب بعض الشيء
إذا لم تعجبك
يمكنك تغيير الزنزانة
شياو يو جيدة جدا
لماذا لا تفكر بها
هل أزعجت الناس؟
أيها الأخ
السفر في عالم الكونغ فو
أهم شيء هو السلام
يا إلهي
الجميع بائسين
ربما
هذا هو اليوم الأخير الذي افتقده شياو يو
لكن
إذا كنت تعتقد أنه مزعج
يمكنك التظاهر بأنك لا تسمع
أو تتظاهر بأنك لا تسمع؟
‫نعم
‫ما المشكلة في اشتاق خطيبته؟
هل لا يمكن؟
أنت مزعج جداً.
هذا صحيح
أنت وحيدة
لا أحد يحبك
لا أحد يحبها
أنت تهاجم شخصيا أليس كذلك
نعم
لقد هاجمتك
اضربني
شياو يو، العالم بارد
لقد التقينا منذ وقت طويل
هناك بعض الناس يتحدثون بالهراء
لا لا
لا تتفوه بالهراء
أيها الأخ
ما اسمك؟
اسمي تشين
اسم واحد و كلمة سرقة
تشين
يجب أن تكون واثقاً
سنهرب بالتأكيد
إذا هربت
لشرب نبيذ زفافكم
أنت على حق
لا أستطيع
شياو يو تنتظرني في المنزل
شياو يو
لابد أنها فتاة جيدة
نعم
إنها أفضل امرأة
في هذا العالم
شيون
عندما تسير في عالم الكونغ فو
تذكر دائما
سأنتظرك في هذه الغابة
لا تقلق
شياو يو تنتظرني في الخوخ
لماذا لم تخرج معها؟
العالم الخارجي بالنسبة للنساء
خطير للغاية
لا أريدها أن تخاطر بحياتها
لم تسألها
ربما هي لا تخاف
لماذا تتشاجرون
نامي
افتح الباب
يا فتى
تعال معي
أنت جيد
أنت عاقلة
أنتم
تعلموا منه
هل سمعت؟
يجب أن أخرج بسرعة
هذا
معلمي
لا أريدك أن تجرب الدواء بنفسك
أفضل أن مريض
طالما أن المعلم بصحة جيدة
بني
إن لم تجرب الدواء بنفسك
كيف عرفت أنه لا فائدة
لا تقلق
سأعالجك بالتأكيد
معلمي
بطل شاب وسيم
هل هذه الحبوب الذهبية التي ضاعتها؟
أم هذه حبوب الفضة التي ضاعتها؟
‫بغض النظر عن الذهب أو الفضة‬
عندما يتعافى من الدواء سيظهر روحه
لتطوير الجسم
أنت البطل في عالم الكونغ فو
إذا كنت تريد ذلك سينجح
لا يهم إذا كنت تريد الذهب أو الفضة
أيها المحارب، أي حبة تريد؟
أريد حبة أخرى
لكن لا تدعوه واو
هيا
معلمي
الكثير من المال يا معلمي
هل يمكنك الهدوء
هل تفهم الحضارة في السجن
ألا تسمح للناس بالنوم في الليل
هل يمكنك أن تخفض صوتك؟
لا تدع الحارس يسمع ذلك
ما علاقة ذلك بي؟
ليس أنا من قبض عليه على أي حال
أقول لك
إذا تطرق مرة أخرى
سأطلب منهم المجيء
هل تعرف أننا في خطر الآن؟
لا أعرف إن كان خطير أم لا
لكنني أعرف
إذا أزعجتني مرة أخرى
سأجعلك في خطر
قلت إنك لم تنتهي اليوم أليس كذلك
حسنا لن أنام اليوم
دعنا نلعب
اهدأ
"هيو شينغ تشين"، اهدأ
مهمتك الرئيسية الآن هي الهروب من الحياة
دعني أخبرك
لا تدعني أراك
سأضربك مرة واحدة
ليس لدي وقت للتعامل معك الآن
تضربني مرة أخرى
اضربني أيها الضعف
اقتلني أرجوك
!اضربني! اضربني! اضربني
تحمل
اضربني إذا كنت تجرؤ
لماذا لا تضربني
هيا هيا هيا
اضربني
اضربني اضربني اضربني
لن أخرج اليوم
أنا أيها البطل "هيو"
في المرتبة الثالثة في عالم الكونغ فو
لا يمكنني أن أعالجك
مضحك
[المعلم "هيو" في المرتبة الثالثة]
"هيو شينغ تشين"
هذا خطأي
ألم تعد إلى بوابة وو يوه؟
لماذا هي هنا؟
‏يا إلهي‏
‏اذهب وألقي نظرة‏
مزعج جدا
‫من الواضح أن قوته ضعيفة جدا‬
لكن هو الأكثر صراخة
حسنا سأذهب لأرى
‫توقفوا عن الصراخ
لست أنا لست أنا
من أنت؟
أردت أن آخذك
للعيش هناك
بما أنك لا تستمع إلي
انسي الأمر لن آخذك إلى هناك
يا أخي يا أخي
إلى أين تأخذني؟
هل تعرف السجناء هنا
في هذا المكان؟
طالما من يستمع
سآخذه إلى مكان جيد
مكان جيد
أين المكان الجيد؟
أخي
‏أنا مطيعة‏
‏يا إلهي‏
أخي الكبير أخي الكبير
هذا النوع من الجمبري الصغير
لا يناسب الذهاب إلى هذا المكان
خذني إلى هناك
لماذا أنت حقير جدا
أخي، خذني إلى هناك
"هيو"
هل تعرف المكان؟
أخي
انظر، أنا قوي
خذني إلى هناك
يبدو أنك تريد الذهاب
في هذه الحالة
لنرى من هو الأكثر حظاً
الظلام
تعال للقبض على الأشباح
لا يمكن الإمساك بالشبح
من؟
أخي
يجب التحقق من كل زاوية
لا تفوت
‫أخي لقد عدت
‫ياو قوانغ
‫أين ذهبت
هل تعرف أنك جعلت الجميع يقلقون؟
لقد تم القبض علي
لحسن الحظ أنقذني بطل
بالمناسبة يا أخي
اذهب لإنقاذه
تم القبض على ذلك المحارب إلى قرية الطب المقدس نيابة عني
قرية الطب المقدس
هل أنت متأكد؟
أنا متأكد
لقد تركت عطر البحث في يده
يمكن أن يقود الطريق للعثور على الفراشة
بالمناسبة
طلب مني البطل أن أقول
أن هناك العديد من القضايا في قرية الطب المقدس
لكن لا يمكننا أن ننبهه
يجب التحقق بهدوء
فهمت
عودي واستريحي
أخي
‫الظلام في الخارج
‫دع ياو قوانغ يذهب معك
‫ألست تخاف الظلام منذ صغرك
لدي فانوس لأختي
أعتقد أنني وحدي كافية
يجب أن أحمي أختي
حاضر حاضر
لنذهب
ماذا يصرخون
الحياة مريحة للغاية
هناك درج
هل سأكون مرتاحًا أيضًا؟
بالطبع
افتح الباب
اذهب
أغلق الباب
النجدة
هناك وحش في الداخل
هل يوجد أحد؟
لا تصرخ
لن يأتي أحد لإنقاذك
قال الفارس مرة أخرى
بدلا من الجلوس وانتظار الموت
من الأفضل أن أحارب
ماذا حدث؟
انتهى أمرنا
لا تقترب
النجدة
هل يوجد أحد هنا؟
!النجدة
النجوم
لا تقترب
لا لا
!النجدة
النجدة
هل من أحد هنا؟
ماذا تصرخ؟
مزعج جدا
تعال بسرعة
أخي انظر
انظر هناك
‫انظر هناك هناك هناك يوجد شخص يمكن أن يرمز الضوء الأخضر‬
آه
‫ظل مضيئاً انظر‬
انظر هذا مخيف جدا تعال بسرعة
حسنا حسنا
لا أستطيع
يا إلهي
لا
!النجدة
يا إلهي
مهلاً.
لماذا لم أرها من قبل؟
أنت
!أخبار سيئة
تم فتح سجن الغرباء
ماذا؟ خرج الغرباء؟
لا تهتموا، هربوا جميع الإخوة
حماية حياتهم أهم
النجدة
يا إلهي
!النجدة
النجدة
محارب مرة أخرى
يا إلهي
هيا
اذهب بسرعة
لا تخافي
اتبعني
النجوم، لا تخافي، امسك هذا الباب
‫لن يدخلوا.
‫يانغ هايتاو.
‫تشن شيبينغ.
‫لي يانغ‬
شو مي وو شيونغ في
‫تشو قوانغ تشي
‫لي ياو
‫تسوي تشيو تشن تشانغ تشي
يوان هونغ وانغ تشاو ليان
شكرًا ون هو سونان
[رن فاي يي تشانغ جيا لي]
وانغ تشيو هونغ تشانغ لي مينغ
فان لي لي
"يانغ جينغ سونغ"
"ين باو فينج"
لي داي تشيان
لاي لي
‫ما شياو تشينغ‬
D-Jin MusicI b- ‫IN Nusic‬
‫هو جينغ تشنغ فانغ يونغ مينغ Z-High‬
‫فرقة الحب الدولي‬
‫دو‬
‫بول i‬
‫جين دا تشو D-jin‬