[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Egg and Stone]
[Episode 5]
Aku merias wajah
dan menggunakan pesawat kertas
untuk mengantar surat.
Benar-benar aman
dan tidak akan ada kesalahan.
Pendekar Cha memercayakan
tugas yang begitu penting padaku,
memang pilihan yang benar.
Berhenti, tunggu sebentar.
Orang berjubah hitam.
Menculik pendekar lagi.
Aduh.
Ada apa denganmu?
Aku sakit perut.
Aku ke sana untuk buang air dulu.
Pergilah.
Lagi pula, Pondok Shenyao juga tidak jauh.
Cepat pergi dan kembali.
Hei ini,
kenapa masih belum kembali?
Nona, jangan takut.
Aku datang menyelamatkanmu.
Dia sangat perkasa.
Sangat gagah.
Sangat berkarisma.
Sangat berbeda
dengan para pendekar
yang putih bersih.
Nona,
apakah kamu baik-baik saja?
Mari, mari, keluar, keluar.
Cepat bangun, hati-hati.
Hati-hati, hati-hati.
Aku...
Berterima kasih padamu.
Sama-sama.
Membantu orang yang membutuhkan,
ini sudah seharusnya kulakukan.
Eh.
Cepat pergi sebelum dia bangun.
Ya.
Eh, tunggu sebentar.
Nona, tunggu,
apakah bisa membantuku?
Silakan Tuan katakan.
Tolong antarkan ini
ke Sekte Wuyue.
Lalu, bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak pergi?
Kamu tidak perlu mengkhawatirkanku.
Aku sudah membuat perjanjian
dengan Pendekar Cha,
ingin bersama-sama masuk
ke Pondok Shenyao
dan menangkap semuanya.
Pendekar Cha?
Kamu ternyata adalah teman Pendekar Cha?
Bantu aku merahasiakan ini.
Ya.
Kamu ingin menggantikanku?
Tidak bisa, ini sangat berbahaya.
Jangan khawatir,
seni bela diriku sangat kuat.
Tuan, siapa namamu?
Siapa namamu?
Pemandangan bulan indah malam ini.
Bulan sangat bulat.
Panggil aku Pendekar Cha saja.
Hari ini
cuaca cerah,
angin semilir.
Panggil aku
Pendekar Quan.
Ah.
Kamu harus berhati-hati.
Jangan khawatir,
orang jahat ini tidak bisa menyakitiku.
Mari, mari, bantu aku menutup kantung ini.
Ya.
Menangkap 100%,
tidak akan gagal.
Bagaimana?
Bukankah panggilan tangan besiku
sangat luar biasa?
Ya.
Ayo.
Kita tunggu mengambil hadiahnya saja.
Apakah kamu yakin
kamu menangkap orang yang tepat?
Tuan, benar,
benar dia.
Aku menangkap sesuai gambar,
tidak akan ada kesalahan.
Tidak berguna.
Kamu menangkap Putri Keluarga Mu.
Lihat sendiri.
[Putri Sekte Wuyue berpura-pura
menjadi Putri Keluarga Mu]
Ini...
Bos,
apakah mau...
Sudahlah,
lepaskan dia.
Situasi tidak menentu,
jangan menimbulkan masalah.
Baik.
Ini...
Jangan bunuh aku.
Jelas-jelas menangkap seorang gadis,
kenapa menjadi berjanggut?
Ternyata benar-benar salah menangkap.
Kamu sudah bebas, pergilah.
Aku tidak mau pergi.
Pergilah, ini bukan urusanmu.
Jika kamu tidak pergi, kami yang pergi.
Ayo.
Eh, tidak, bawa aku pergi.
Bawa aku pergi.
[Sekte Wuyue]
Bagaimana?
Apakah ada berita tentang Yaoguang?
Tidak ada.
Kami sudah memeriksa semua orang
yang terkait di rute hari itu,
tapi masih belum ada keberadaan Junior.
Kamu pergilah dulu.
Baik.
Salahkan aku.
Aku tidak...
Aku tidak seharusnya
membiarkan Yaoguang masuk sendirian.
Binghe, jangan khawatir.
Aku akan mengirim semua orang
dari Sekte Wuyue untuk mencari.
Pasti harus menemukan Yaoguang dan Xingchen.
Terima kasih Ayah Mertua.
[Pondok Shenyao]
Omong-omong,
setelah para tahanan baru tiba,
segera antarkan ke bawah tanah.
Agar tidak ada masalah lain lagi.
Laksanakan.
Bawah tanah?
Di sini ada bawah tanah?
Kakak, kenapa kita tidak masuk dan melihatnya?
Sudahlah, aku saja yang masuk.
Jika kamu di luar,
masih bisa menjemputku kapan saja.
Baik.
Bagaimana caranya masuk?
Seni bela diri para pendekar ini sangat kuat,
bagaimana bisa begitu patuh?
Sudah diberi obat.
Hanya bisa bertahan selama dua jam.
Kalau begitu kita lebih cepat.
Hari ini tidak termasuk banyak orang.
Aduh.
Sulit ditangkap.
Beberapa waktu ini,
hanya sedikit orang
yang keluar pada malam hari.
Beberapa ini,
juga dikumpulkan dari beberapa kota.
Dikumpulkan.
Eh.
Kenapa orang ini tidak memakai topi?
Yang terakhir kurus dan kecil,
sepertinya seni bela dirinya lemah.
Mungkin tidak cukup berkualitas.
Harus mengumpulkan angka hari ini.
Ini terpaksa.
Aduh.
Serahkan barang-barangmu.
Apakah masih ada lagi?
Bawa pergi.
Ayo.
Apa yang kamu lakukan?
Serahkan barang-barangmu.
Tidak ada.
Sudah mau mati, tapi masih keras kepala.
Tangkap.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku.
Tidak ada.
Bawa pergi.
Lepaskan.
Serahkan barang-barangmu.
Aku sendiri saja.
Apa yang ada di leher?
Tidak ada, sungguh.
Berikan padaku.
Ini tidak bisa.
Patuhlah.
Aku bisa memberimu yang lain,
ini dari calon istriku.
Aku berjanji padanya
akan selalu membawanya di tubuhku.
Jangan bermimpi.
Sudah di sini masih ingin keluar.
Kamu bahkan tidak bisa
melindungi dirimu sendiri.
Bawa pergi.
Jangan.
Serahkan barang-barangmu.
Belum pernah melihat yang begitu miskin.
Bawa pergi.
Serahkan barang-barangmu.
Sudah kuserahkan semuanya.
Apakah tidak ada lagi?
Tidak ada lagi.
Apa yang kamu lakukan?
Minggir.
Jangan begitu lambat!
Kalian ini,
cepat atau lambat akan menerima karmanya.
Karma?
Aku beri tahu kamu, patuhlah.
Jika tidak, rasakan sendiri nanti.
Kembalikan giok itu padaku!
Lepaskan aku, lepaskan aku!
Hei,
jangan teriak.
Bisa datang ke sini,
bersyukur masih bisa hidup.
Untuk apa ribut?
Lepaskan aku!
Masuklah.
Aduh.
Bawa dia pergi.
Aku tidak mau pergi!
Tolong!
Tolong, aku tidak mau pergi!
Kakak, Kakak!
Tidak bisa,
Ayahku hanya melahirkanku seorang saja.
Aku harus menjaga Gunung Qing.
Dunia tidak bisa tanpa Huo Xingchen.
Aku harus keluar dulu untuk mencari bukti.
Cepat gali, cepat gali.
Gali terowongan dan kabur.
Sendok ini jelek sekali.
Yu,
kita sudah berjanji,
setelah aku kembali,
aku akan melamar
dan menikahimu.
Sekarang aku malah disakiti oleh orang jahat.
Yu!
Hei.
Kakak, kenapa kamu berteriak?
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
Kamu bisa diam-diam memikirkan Yu
di dalam hatimu.
Kamu agak aneh.
Jika kamu tidak suka,
kamu bisa tukar penjara.
Yu kita begitu baik,
kenapa aku tidak bisa
terang-terangan memikirkannya?
Kamu mengganggu orang-orang.
Hei.
Saudara,
apakah yang paling penting
dari mengembara dunia adalah keharmonisan?
Aduh.
Semuanya sangat menderita.
Mungkin saja
ini adalah hari terakhirnya merindukan Yu.
Tapi,
jika menurutmu dia menjengkelkan,
kamu bisa berpura-pura tidak mendengar,
atau berpura-pura tidak mendengar?
Benar.
Apa salahnya merindukan calon istrinya?
Apakah tidak boleh?
Kenapa jika mengganggumu?
Benar juga,
kamu seorang penyendiri,
tidak ada yang mencintaimu.
Kasian sekali tidak ada yang mencintaimu.
Kamu menyerangku secara pribadi?
Benar,
kenapa jika aku menyerangmu?
Pukul aku.
Yu, orang menyanjung yang berkuasa,
tidak peduli pada yang tidak berkuasa.
Hari aku bertemu denganmu masih jauh.
Beberapa orang masih mengatakan
komentar sinis di samping
Aku tidak melakukannya,
jangan bicara omong kosong.
Saudara,
siapa namamu?
Margaku Chen,
namaku Jie.
Oh.
Kak Chen,
kamu harus percaya diri,
kita pasti bisa kabur.
Nanti saat aku kabur,
aku akan pergi ke pernikahanmu.
Perkataanmu benar,
aku tidak boleh hancur.
Yu masih menungguku di rumah.
Yu-mu
pasti gadis yang sangat baik, 'kan?
Benar,
dia adalah wanita terbaik
di dunia.
Jie,
saat kamu mengelilingi dunia
harus selalu ingat,
aku akan menunggumu kembali di hutan persik ini.
[Yu]
Jangan khawatir.
Yu masih menungguku kembali
di hutan persik.
Lalu, kenapa kamu tidak mengajaknya
keluar bersama?
Dunia luar terlalu bahaya
untuk wanita.
Aku tidak tega membuatnya dalam bahaya.
Kamu bahkan tidak pernah bertanya padanya,
mungkin dia tidak takut.
Apa yang diributkan?
Tidur!
Buka pintunya.
Pemuda,
keluar dan ikut denganku.
Pemuda yang baik,
sangat patuh.
Kalian
patuhlah dan belajar darinya.
Apakah dengar?
Aku harus segera keluar.
Ayo.
Ini.
Guru.
Aku tidak ingin Anda mencoba obat sendiri.
Buting lebih memilih sakit,
selama Guru bisa sehat.
Nak,
bagaimana bisa tahu gunanya obat
jika tidak mencobanya sendiri?
Jangan khawatir,
Guru pasti akan menyembuhkanmu.
Ah.
Guru.
Pendekar yang muda dan tampan.
Apakah ini pil emasmu yang jatuh,
atau ini pil perakmu yang jatuh?
Tidak peduli emas atau perak,
obat menyembuhkan penyakit.
Memperkuat tubuh dan melancarkan otot.
Seni bela diri tertinggi adalah kamu, adalah kamu.
Jika kamu menginginkannya maka berhasil.
Tidak peduli emas atau perak.
Pendekar, pil mana yang kamu mau?
Aku ingin satu demi satu.
Tapi kalian tidak boleh memanggil.
Semangat.
Guru.
Yo.
Banyak uang, Guru.
Hei.
Apakah bisa diam?
Apakah tahu etika di penjara?
Apakah tidak membiarkan
orang tidur di malam hari?
Eh.
Bisakah kamu pelankan suaramu?
Jangan biarkan penjaga itu mendengarnya.
Apa urusannya denganku jika mendengarnya?
Lagi pula, bukan aku yang ditangkap.
Aku memberitahumu,
jika kamu mengetuk lagi,
aku akan memanggil mereka semua.
Apakah kamu tahu
kita dalam bahaya sekarang?
Aku tidak tahu berbahaya atau tidak.
Tapi aku tahu,
jika kamu menggangguku lagi,
aku akan membuatmu dalam bahaya.
Kamu belum selesai hari ini, ya?
Baik, aku tidak akan tidur hari ini.
Kita bermain memalu.
Tenang.
Huo Xingchen, kamu harus tenang.
Tugas utamamu sekarang adalah kabur.
Aku beri tahu kamu,
jangan biarkan aku bertemu denganmu.
Aku akan memukulmu saat bertemu denganmu.
Aku tidak punya waktu
untuk mengurusmu sekarang.
Aduh.
Kamu akan memukulku saat bertemu denganku.
Ayo pukul aku, orang lemah.
Ayo pukul aku, aku mohon padamu.
Cepat pukul aku, cepat pukul aku.
Tahan.
Tahan, tahan.
Pukul aku jika kamu bisa.
Kenapa kamu tidak memukulku?
Ayo, ayo.
Pukul aku.
Pukul aku, pukul aku.
Baik.
Kalau begitu,
aku juga tidak akan keluar hari ini.
Aku, Pendekar Huo,
peringkat ketiga di dunia.
Apakah aku tidak bisa menyembuhkanmu?
Konyol.
Pendekar Huo peringkat ketiga.
Huo Xingchen.
Gawat.
Bukankah dia sudah kembali ke Sekte Wuyue?
Kenapa bisa di sini?
Aduh.
Aku akan pergi melihatnya.
Sangat berisik.
Jelas-jelas keahliannya sangat sedikit,
malah yang paling berisik.
Baik, aku akan pergi melihatnya.
Berisik, berisik, kenapa berisik?
Bukan aku, bukan aku.
Siapa lagi kalau bukan kamu?
Awalnya ingin membawamu pergi
dan menjalani hidup yang baik.
Karena kamu sangat tidak patuh,
kalau begitu lupakan saja,
aku tidak akan membawamu pergi.
Eh, Kakak, Kakak.
Kamu membawaku ke mana?
Kamu tahu para tahanan di sini
dibedakan tingkatnya, 'kan?
Selama orangnya patuh,
aku akan membawanya ke tempat yang bagus.
Tempat yang bagus?
Tempat yang bagus di mana?
Kakak,
aku patuh, aku sangat patuh.
Aduh.
Kakak, Kakak.
Udang kecil sepertinya
tidak cocok pergi ke tempat seperti itu.
Bawa aku pergi.
Kenapa kamu begitu hina?
Kakak, bawa aku pergi.
Huo,
apakah kamu tahu tempat apa itu?
Kakak.
Lihatlah aku, aku sangat kuat.
Bawa aku pergi.
Aduh, sepertinya semuanya ingin pergi.
Karena begini,
mari kita lihat siapa dari kalian
yang lebih beruntung.
Langit yang gelap,
datang menangkap hantu.
Menangkap hantu tapi tidak tertangkap.
Siapa
yang
menjadi
hati
bahagia.
Aku?
Kakak.
[Pintu Misterius Puji]
Periksa setiap sudut,
jangan sampai terlewat.
Baik.
Kakak.
Kakak, aku kembali.
Yaoguang,
kamu pergi ke mana?
Apakah kamu tahu
sudah membuat semua orang khawatir?
Kakak,
aku diculik orang.
Untungnya seorang pendekar menyelamatkanku.
Omong-omong, Kakak.
Cepat tolong dia.
Pendekar itu menggantikanku
ditangkap dan dibawa ke Pondok Shenyao.
Pondok Shenyao?
Apakah kamu yakin?
Aku yakin.
Aku meninggalkan dupa pelacak di tangannya,
kupu-kupu pelacak bisa memimpin jalan.
Oh ya,
pendekar itu memintaku memberi tahu.
Katanya banyak terjadi pembunuhan
di Pondok Shenyao.
Tapi jangan sampai ketahuan,
harus diam-diam memeriksa.
Aku tahu.
Cepat kembali dan beristirahat.
Semuanya serahkan pada Kakak.
Kakak.
Di luar sangat gelap,
biarkan Yaoguang menemanimu pergi.
Bukankah kamu yang paling takut gelap
sejak kecil?
Ada lentera dari Adik,
menurutku aku sendirian sudah cukup.
Harus melindungi Adikku.
Baik, baik.
Aku pergi dulu.
Kenapa mereka berteriak?
Hidup terlalu mengasyikkan.
Ada tangga.
Lalu, apakah aku juga akan begitu senang?
Aduh, pasti.
Buka pintunya.
Pergilah.
[Penjara]
Tutup pintunya.
Ah!
Tolong!
Ada monster di sini!
Apakah ada orang?
Jangan berteriak.
Bahkan jika tenggorokanmu rusak
juga tidak ada yang akan menyelamatkanmu.
Pendekar Cha pernah bilang,
daripada diam menunggu kematian,
lebih baik berusaha.
Apa yang terjadi?
Gawat, gawat.
Jangan kemari.
Tolong!
Apakah ada yang datang?
Xingchen.
Jangan kemari.
Tidak bisa.
Jangan kemari!
Pengawal!
Tolong!
Cepat kemarilah, kemarilah!
Apakah ada orang?
Kenapa berteriak?
Sangat berisik.
Cepat kemari.
Kakak, lihatlah.
Lihat itu.
Lihat di sana ada yang bersinar hijau.
Silau.
Terus bersinar, lihatlah.
Lihatlah ini sangat menakutkan,
cepat kemari.
Ada di sana, di sana.
Tidak bisa.
Astaga.
Kemarilah, tolong!
Astaga!
Eh, tunggu sebentar.
Kenapa tidak pernah melihat
jubah putih ini?
Eh, kamu...
Gawat, gawat.
Penjara vampir terbuka.
Apa? Vampir-nya keluar?
Jangan pedulikan,
saudara-saudara sudah kabur.
Selamatkan nyawamu.
Tolong!
Astaga!
Kemarilah!
Tolong!
Pendekar Cha.
Astaga!
Pergi!
Cepat pergi!
Jangan takut.
Ikut denganku.
Xingchen, jangan takut, tahan pintu ini.
Mereka tidak akan bisa masuk.
♫ Wah sayang ♫
♫ Bisa mengulurkan tangan dan menyentuh ♫
♫ Awan dalam dongeng ♫
♫ Hati yang damai mulai ♫
♫ Berdegup, bersemangat dan khawatir ♫
♫ Langit di depan mata juga terlukis ♫
♫ Warna hati merah muda ♫
♫ Oh tolong ♫