[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Egg and Stone]
[Episode 21]
Saudara Pertama!
Mu Yaoguang.
Luo Bike.
Sebenarnya apa identitas aslimu?
Sebenarnya siapa kamu?
♫ Angin mendesah di sisi telinga ♫
♫ Takdir tidak sempat berbelok ♫
♫ Betapa sulit melewati jalan yang panjang ini? ♫
Merasa aku bodoh?
Bahkan sudah malas menipuku lagi sekarang?
♫ Sulit melihat jelas kabut di sekitar ♫
♫ Takut berpencar di keramaian orang-orang ♫
Baik.
♫ Apakah usia bersedia mengurangi kepedihan ♫
Katakan padaku.
Kamu menyelidiki selama ini,
melakukan laporan mendetail,
♫ Kenangan ibarat layar yang berkibar ♫
apa tujuanmu sesungguhnya?
Kapan kamu berencana beraksi?
♫ Aku bisa mendengar seruan di tepian jauh ♫
♫ Berapa banyak ketidakpastian yang harus dialami
sebelum menepi? ♫
Katakan!
♫ Mungkin selalu ada cahaya matahari
yang bisa mengusir gelapnya malam ♫
Kakak.
Ternyata di dalam hatimu,
♫ Membawa keberanian untuk diganti dengan kesempurnaan ♫
apakah aku seburuk ini?
♫ Biarkan aku mengikutimu selamanya ♫
♫ Bahkan jika air mata berubah menjadi abu
dan aromanya seperti obat ♫
♫ Sembuhkan segala kesedihan
dengan hati yang tak terpisahkan ♫
♫ Menemanimu seumur hidup ♫
♫ Meski ada berbagai rintangan ♫
♫ Melihat dunia ini, tak bisa tanpa kamu yang berharga ♫
Aku bodoh.
Terkadang tidak bisa membedakan
yang nyata dan tidak.
♫ Bahkan dalam mimpi, aku tetap melindungimu ♫
Tapi, aku mengenal seseorang dari sini.
Yaoguang.
Aku akan mendengarkanmu.
Asalkan kamu memberitahuku,
"bukan",
aku akan percaya.
♫ Masih ada banyak hal
yang ingin kukatakan padamu ♫
♫ Menunggumu bangun dan menatapku
sambil tersenyum ♫
Tidak ada yang ingin kukatakan.
♫ Agar hatiku yang terpuruk
kembali bersinar ♫
Jika kamu merasa aku sudah
mengganggu kalian,
aku bisa pergi.
♫ Waktu berlalu namun tidak bisa
menghilangkan keinginan kuatku ♫
♫ Selalu saja antusias ♫
♫ Biarkan aku mengikutimu selamanya ♫
♫ Melihat dunia ini, tak bisa tanpa kamu yang berharga ♫
♫ Bahkan dalam mimpi, aku tetap melindungimu ♫
Buying.
Kamu bicaralah.
Kakakmu sangat mencemaskanmu.
Lagi pula, coba kamu pikirkan.
Ini...
Hal yang dilakukan Yaoguang
selama perjalanan ini,
semuanya tidak ada yang merugikan, bukan?
Dia tidak pernah melukai kita, bukan?
Jiang Buying.
Ada apa denganmu?
Bicaralah.
Aku juga tahu apa yang terjadi padaku.
Dulu, jika aku merasa tidak senang,
hanya perlu berkelahi di luar,
atau minum sedikit arak,
lalu tidur, maka semua akan selesai.
Namun, kali ini...
Aku sudah berkelahi dua kali.
Sudah minum arak dua kali.
Sepertinya aku...
Bukan diriku yang dulu lagi.
Aku juga tidak tahu kenapa.
Apakah kalian bisa memberitahuku
aku harus bagaimana?
[Mengumpulkan Kebaikan]
Pergi seperti ini saja?
Luo Bike.
Xingchen.
Maaf.
Untuk apa minta maaf padaku?
Aku banyak diuntungkan
dari hasil tulisanmu.
Kamu seharusnya mengatakan maaf
pada "Si Bodoh" itu.
Kamu sungguh tidak berencana
mengatakan padanya?
[Pukul sebelas malam ini, bertemu di tepi Danau Yangliu,
dari Yaoguang]
Pukul sebelas malam ini,
bertemu di tepi Danau Yangliu.
[Pukul sebelas malam ini, bertemu di tepi Danau Yangliu,
dari Yaoguang]
Sudah memaafkanmu.
[Penginapan Feiyu]
Maaf.
Sudah memaafkanmu.
Maaf ya.
Maaf.
Tidak disangka kamu...
Menyamar menjadi wanita?
Meski menyamar menjadi wanita,
juga tidak akan kumaafkan!
Siapa peduli kamu memaafkanku
atau tidak?
Aku menyamar menjadi wanita?
Aku menyamar menjadi pria!
Oh.
Ya.
Tunggu.
Kamu adalah wanita?
Mu Yaoguang.
Kamu merasa sangat bangga seperti ini?
Menarik sudah mempermainkanku?
Mempermainkan orang bodoh sangat menarik.
Begitu ingat sudah mempermainkanmu,
aku merasa sangat senang!
Aku akan memberimu
kesempatan untuk menata ulang kata-katamu.
Siapa yang peduli padamu?
Aku ingin...
Seperti itu denganmu.
Apa maksudnya "seperti itu"?
Seperti itu saja.
Menuntaskan hubungan.
Putus hubungan.
Ber...
Bertahan lama.
Ti...
Tidak berperasaan.
Perasaan...
Bertepuk sebelah tangan!
Huh!
Xing.
Mengapa kamu?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Bicara di dalam saja.
Bicara di sini saja.
Baik.
Tetua Keenam...
Aku tidak menyukaimu.
Bagaimana aku harus merespon
ucapanmu ini?
Ha?
Lepaskan tanganmu.
Bukan, Kakak, kamu bermasalah, ya?
Jika kamu menyukaiku,
maka sungguh gawat.
Jiang Buting, aku beri tahu padamu.
Sejak pertama kali melihatmu,
aku tidak menyukaimu.
Kala itu, aku merasa kamu
adalah orang munafik
yang benar-benar licik.
Aku beri tahu padamu.
Ternyata penilaianku benar.
Kamu tidak merasa kata sifat ini
sangat cocok untuk dirimu?
Lihat saja tampang irimu itu,
sungguh jelek sekali.
Aku merasa iri?
Saudara, coba kamu katakan.
Hal apa pada dirimu
yang layak membuatku iri?
Ini dibeli Xing untukku.
Kamu merasa iri,
hanya ada aku di mata dan di hati Xing.
Kamu bilang sudah menyerah,
tapi kami tahu bagaimana kenyataannya.
Konyol.
Aku merasa iri pada seorang pemuda
yang sudah akan mati
dan hanya bisa hidup
dengan mengandalkan wanita?
Apa maksudmu?
Jiang Buting.
Pembicaraanmu dengan Tetua Keenam hari itu,
sudah kudengar semuanya.
Apa hakmu menguping pembicaraan kami?
Terserah kamu mau berkata apa.
Pokoknya, nyawa rendahanmu
sudah menjadi seperti ini
dan tidak bisa ditolong.
Bukankah ini adalah kenyataan?
Apakah kamu tidak merasa dirimu sangat licik?
Masalah sudah sampai seperti ini,
tapi kamu masih tidak memberi tahu Xingchen.
Apakah dia tahu kamu tidak bisa
memberinya masa depan?
Urusanku dengan Xing,
tidak perlu dicemaskan olehmu.
Apakah dia tahu kamu tidak bisa
memberinya masa depan?
Kamu jelas-jelas tahu,
hidupmu tidak lama lagi.
Xingchen.
Demi membuktikan masalah laporan kilat
sebelumnya...
Jadi...
Ada apa?
Mengapa rasanya ada yang memanggilku?
Tidak ada.
Apa yang kamu katakan tadi?
Aku bilang, sebelumnya,
demi membuktikan masalah laporan kilat,
identitasku sebagai Pendekar Cha
kembali muncul di dunia persilatan.
Mengapa kamu tidak berlatih pedang?
[Memoar Jodoh Dunia Persilatan]
Apa itu cinta?
Di mana Kakakmu?
[Memoar Jodoh Dunia Persilatan]
Sudah makan.
Apa itu cinta?
Hari ini sungguh aneh.
Orang yang seharusnya berlatih pedang,
tidak berlatih.
Buting!
Buting, lihat ini.
Aku membeli banyak makanan untukmu.
Ayo, kemari.
Suasana hatimu bagus hari ini.
Ya.
Aku dan Kakak Mu pergi
mengurus sesuatu tadi,
sangat lancar.
Mengurus masalah apa?
Itu...
Tidak boleh dikatakan?
Makan kacang kastanya, ayo.
Manis tidak?
Aku juga merasa ini manis.
Aku kupas satu lagi untukmu.
Apakah ini
dimakan bersama Mu Binghe?
Hubungan kalian berdua
cukup baik sekarang.
Kita semua adalah teman.
Lagi pula, dia sudah berbeda
dengan sebelumnya.
Dia cukup mudah diajak komunikasi saat ini.
Sudah bisa mendengar nasihat.
Ya.
Lalu, bagaimana jika
Mu Binghe yang saat ini
bertemu dengan dirimu yang dulu?
Maksudku adalah...
Jika dia senantiasa adalah seseorang
yang bisa mengerti ucapan manusia,
mengetahui apa yang diinginkan
dan tidak diinginkan olehmu,
bisa mewujudkan
semua impian dan harapanmu,
kamu pasti tidak akan menentang
untuk bersama dengannya, bukan?
Marah lagi?
[Masyarakat Bersih]
Aku tidak tahu kenapa
dia bersikap seperti itu padaku.
Aku tidak melakukan hal
yang bersalah padanya.
Dia bersikeras mengatakan
mereka berdua tidak punya hubungan.
Sungguh tidak masuk akal.
Kamu bisa bersabar untuk hal ini?
Kecilkan suaramu.
Kamu sudah terlalu baik.
Menurutku, suamimu itu harus ditinggalkan.
Ketika melamarmu kala itu,
selalu mengatakan akan baik padamu.
Bagaimana sekarang? Setelah menikah,
dia tidak menjaga jarak
dengan adik angkatnya itu,
bahkan memiliki rahasia bersama.
Mereka ingin melakukan apa?
Mungkin aku sudah terlalu banyak berpikir.
Kamu tidak terlalu banyak berpikir.
Dia tidak setia, menginginkan keduanya.
Bagaimana kamu bisa menerima suamimu
memiliki rahasia dengan wanita lain?
Bukankah mereka berdua
yang adalah pasangan
dan kamu menjadi orang luar?
Tapi, aku bisa bagaimana?
Melawan.
Melawan?
Lihat, Pendekar Ou adalah wanita juga.
Pendekar Quan.
Pendekar Quan adalah wanita juga.
Dia bisa mengembara dengan bebas.
Kenapa kita tidak boleh
menjalani hidup sesuka hati?
Benar.
Seharusnya menjalani hidup sendiri.
Siapa kamu?
Oh.
Pengantar kuaci.
Makan kuaci.
Sudah cukup, mari tangkap dia.
Pria ini malah memakai modus
kakak dan adik.
Sepertinya aku tidak setia.
Tidak benar.
Aku tidak punya adik perempuan.
Tapi, aku punya seorang kakak yang baik.
Apakah aku sudah terlalu dekat
dengan Kakak Mu?
Tidak juga.
Aku sudah sangat menjaga jarak saat ini.
Tapi, jika dilihat dari sudut Jiang Buting...
Benar.
Aku memang sedikit tidak setia.
Ya.
Tidak boleh seperti ini lagi.
Aku harus menjaga jarak.
Harus menjelaskan pada Kakak Mu.
Xingchen.
Kakak Mu.
Ada apa?
Aku ingin meminta bantuanmu.
Aku ingin kamu memberi tahu Jiang Buting
tentang identitasmu
sebagai Pendekar Cha.
Aku tahu hal ini sedikit menyulitkanmu.
Karena kamu sudah menyembunyikannya
dengan baik selama bertahun-tahun.
Kamu sudah tahu hal ini,
tapi masih bertanya seperti ini.
Hanya saja,
aku tidak ingin Jiang Buting salah paham.
Kamu sangat takut dia salah paham?
Baiklah.
Karena ini adalah hal yang kamu inginkan,
aku akan membantumu melakukannya.
Terima kasih, Kakak Mu.
Ya.
Aku kembali dulu.
Baik.
Terima kasih.
Akhirnya sampai ke tahap ini.
Masuklah.
Siapa kamu?
Aku mengira penampilan ini
bisa dikenali olehmu.
Kamu...
Adalah Pendekar Cha?
Benar.
Kenapa tertawa?
Aku tanya padamu, kenapa tertawa?
Aku tertawa karena kamu adalah penipu.
Hal yang paling konyol adalah,
aku malah sedikit merasa ragu
dalam waktu singkat tadi.
Awalnya aku merasa kamu ini
hanya suka membual
dan tidak mendengar nasihat.
Tidak ada masalah dengan moralmu.
Tapi, sekarang aku menyadari
kamu adalah penipu yang penuh
dengan kebohongan.
Ha?
Dasar penipu berengsek, phui!
Aku tahu ini sulit dipercaya.
Tapi, ini adalah faktanya.
Aku adalah Pendekar Cha yang dicari Xingchen
seumur hidupnya.
Dia tidak memberitahumu sebelumnya,
karena itu adalah ideku.
Kamu jangan menyalahkannya.
Idemu?
Mu Binghe, kamu sungguh tidak tahu malu.
Kamu berani seperti ini
dan menyamar menjadi Pendekar Cha.
Sudah cukup!
Kamu...
Kakak Mu, maaf.
Bukan, dia...
Kemari.
Aku...
Bukan.
Untuk apa kamu menarikku pergi?
Aku beri tahu padamu, dia adalah penipu.
Biarkan aku berdebat dengannya.
Kamu mau membuat onar sampai kapan?
Kamu...
Kamu memarahiku demi dia?
Bukan, mari kita bicara baik-baik.
Aku tahu, kamu merasa hal ini
sangat tidak masuk akal.
Tapi, ini adalah faktanya.
Kakak Mu adalah Pendekar Cha.
Dia tidak mungkin adalah Pendekar Cha.
Kenapa kamu yakin seperti ini?
Aku...
Ha?
Masalah sudah sampai seperti ini.
Aku akan jujur padamu.
Sebenarnya,
aku adalah Pendekar Cha.
Kamu?
Jangan berulah lagi.
Kamu boleh egois dan cemburu,
tapi tidak boleh berbohong.
Aku tidak berbohong!
Aku adalah Pendekar Cha!
Kamu sungguh dia?
Ya.
Keluarkan saja.
Mengeluarkan apa?
Liontin ikan penanda identitas
Pendekar Cha.
Liontin ikan sudah hilang.
Sungguh kebetulan,
hilang di saat seperti ini?
Bukan, hanya saja...
Sudah cukup.
Aku bukan tidak pernah mencurigaimu.
Tapi, aku sudah mengujinya.
Kamu bukan.
Kamu tenangkan dirimu dulu saja.
[Memoar Jodoh Dunia Persilatan]
Jiang Buying.
Letakkan bukumu.
[Memoar Jodoh Dunia Persilatan]
Sebenarnya percaya padaku tidak?
Aku percaya.
Memang ada naga di langit.
Tidak ada naga di langit.
Aku tanya padamu, percaya tidak
aku adalah Pendekar Cha?
Percaya.
Aku percaya semua ucapanmu.
Tapi, jangan kamu katakan lagi lain kali.
Aku sudah mau membaca buku.
Xingchen.
Kakak Mu.
Mengapa kamu ada di sini?
Apakah Jiang Buting menindasmu lagi?
Berhenti.
Minta maaf pada Kakak Mu.
Kakak Mu bukan orang
yang tidak berperasaan.
Atas dasar apa aku minta maaf padanya?
Sudah, Saudara Jiang, jangan berulah lagi.
Ya?
Apakah menarik menipu diri sendiri?
Aku berulah bagaimana?
Ha?
Kamu ingin aku minta maaf padamu, 'kan?
Tidak mungkin!
Baik.
Karena kamu mengatakan
aku adalah palsu,
lalu bukti apa yang kamu miliki?
Kamu berpura-pura dengan selancang ini,
bukankah karena petunjuk Pendekar Cha
sangat sedikit?
Orang sepertimu malah menyamar
menjadi Pendekar Cha.
Apa yang mirip Pendekar Cha?
Kamu hanya bisa berpura-pura.
Kenapa aku harus berpura-pura?
Aku adalah Pendekar Cha yang asli.
Baju sekeren ini dipakai olehmu
menjadi seperti ini.
Poniku ini
lebih bagus daripada ponimu.
Ada apa dengan poniku?
Dia percaya, aku adalah Pendekar Cha asli.
Lihat saja bajumu itu.
Kamu tanya saja...
Aku menyukaimu.
Jadi, jika ingin aku memilih
di antara kamu
dan Pendekar Cha,
aku akan memilihmu.
♫ Siapa yang sedang ♫
♫ Mencari jejak cinta ♫
♫ Waktu ♫
Benarkah?
♫ Mempertemukan takdir masing-masing ♫
Tentu saja benar.
♫ Pertama kali bertemu ♫
♫ Siapa yang sedang ♫
♫ Menebak jawaban hati ♫
Aku mau membawa Xing keluar sebentar.
♫ Singkirkan ♫
Kamu tidak keberatan, bukan?
♫ Debu di depan mata ♫
♫ Sampai aku melihat lautan bintang ♫
Tidak ada gunanya keberatan.
♫ Tetesan air mata ♫
Hei, Jiang Buting.
♫ Melintasi waktu ♫
♫ Turun dari awan ♫
♫ Berubah jadi keheningan ♫
♫ Anugerah seumur hidup ♫
Jiang Buting, apa yang kamu lakukan?
♫ Mencari seumur hidup ♫
♫ Tak peduli jaraknya ♫
♫ Seakan jauh, seakan dekat ♫
♫ Matamu ♫
♫ Anugerah seumur hidup ♫
♫ Siapa yang sedang ♫
♫ Membentuk garis cinta ♫
♫ Meninggalkan ♫
♫ Nama yang tidak diketahui ♫
♫ Menunggu seseorang memulai ♫
♫ Berseru ♫
♫ Di tempat yang jauh ♫
Aku...
Aku tidak bisa menahan diri...
♫ Janji yang terhenti di ujung bibir ♫
Sangat ingin menciummu.
Kamu bilang suka padaku,
♫ Menunggu keajaiban berikutnya ♫
aku sangat senang.
Dasar.
♫ Tetesan air mata ♫
Sudah pandai.
♫ Melintasi waktu ♫
♫ Turun dari awan ♫
Sekarang,
♫ Berubah jadi keheningan ♫
tidak berdebat lagi?
♫ Anugerah seumur hidup ♫
Tetap harus berdebat,
aku adalah Pendekar Cha.
♫ Anugerah seumur hidup ♫
Baik.
Kamu adalah Pendekar Cha-ku seorang.
♫ Mencari seumur hidup ♫
Ayo pergi.
♫ Tak peduli jaraknya ♫
♫ Seakan jauh, seakan dekat ♫
♫ Matamu ♫
♫ Anugerah seumur hidup ♫
♫ Pemandangan terindah ♫
♫ Mimpi terindah ♫
Binghe.
♫ Yang terindah adalah bersamamu ♫
Sepasang liontin ikan ini harus kamu simpan
baik-baik.
Akan aku ingat, harus baik
pada Adik Xingchen.
♫ Sebuah daun yang gugur ♫
♫ Membangunkan musim dingin ♫
Memperistri Adik setelah dia dewasa.
♫ Cinta tidak berubah ♫
♫ Terukir di telapak tangan ♫
♫ Anugerah seumur hidup ♫
♫ Setelah mimpi berlalu ♫
♫ Setelah bangun dari mimpi ♫
♫ Suara tetesan air mata ♫
♫ Melintasi telapak tangan ♫
♫ Anugerah seumur hidup ♫
Mari dilihat,
Laporan Kilat Dunia Persilatan.
Nona Keluarga Mu akan menikah
dengan Tuan Muda Wilayah Barat.
Mari dilihat.
Mari.
Sudah akan menikah.
Nona Keluarga Mu akan menikah
dengan Tuan Muda Wilayah Barat.
Tuan.
Mari dilihat,
Laporan Kilat Dunia Persilatan.
[Laporan Kilat Dunia Persilatan]
[Keluarga Pengawal Mu akan menikah dengan Wilayah Barat.
Nona Besar Keluarga Mu akan menikah dengan Tuan Muda Wilayah Barat bulan depan]
Nona Keluarga Mu akan menikah
dengan Tuan Muda Wilayah Barat.
Ini pernikahan.
Dia akan menikah dengan Tuan Muda
Wilayah Barat.
Apakah kalian tidak akan merespon?
Merespon sedikit.
Apa buruknya jika dia bersedia?
Hei.
Apa isi otakmu ini?
Semua tentang pedang.
Kamu mati saja.
Ha?
Yaoguang bersama kita sangat lama.
Kamu tidak tahu bagaimana karakternya?
Dia pasti tidak sukarela.
Benar tidak, Adik?
Ha?
Tidak perlu panik.
Mari.
Lihat ini.
Pengumuman cuti Luo Bike.
Hmm?
[Suasana hati buruk, tidak punya perasaan,
ingin memanjangkan janggut, Luo Bike]
Suasana hati buruk, tidak punya perasaan,
ingin memanjangkan janggut.
Ya.
Apakah ada masalah?
Biar aku menganalisis untukmu.
Suasana hati pasti buruk karena menikah.
"Tidak punya perasaan"
berarti dia tidak suka
dengan Tuan Muda Wilayah Barat ini.
Ini "ingin memanjangkan jenggot", kenapa?
Karena merindukan kita.
Dia rindu menyamar menjadi pria
dan hari-hari ketika mengembara
bersama kita.
Benar tidak?
Sudahlah, kamu tidak akan mengerti.
Seperti ini saja.
Kita buat sebuah rencana.
Sebuah rencana baik
yang bisa menyelamatkannya.
Benar, cepat.
Membosankan, aku akan berlatih pedang.
Hei.
Kakak Mu, apa pendapatmu?
Eh, mengapa pergi?
Hei, hei.
Dia adalah kakak kandungnya.
Sudah, jangan banyak menyindir.
Adik.
Mengapa kamu di sini?
Ikut aku menolong orang.
Tidak mau.
Bukan, kenapa?
Kamu masih marah?
Benar, dia sudah menipumu
dan menyembunyikan identitas.
Tapi, persahabatan kita selama ini
bukan hal palsu.
Kamu tidak paham.
Aku tidak paham?
Lalu, apa yang kamu pahami?
Tentu saja aku paham.
Selama beberapa waktu ini,
aku sudah membaca semua hasil karyanya.
Semua?
Ya, semuanya.
Aku sudah mengerti setelah membacanya.
Yaoguang sudah mengatakan.
Cinta berarti merestui.
Jika semua ini adalah keinginannya,
kenapa kita tidak merestuinya?
Jiang Buying, aku mau bilang...
Kamu ini sungguh bodoh!
Kakak Mu.
Kami berencana pergi menolong Yaoguang
sekarang.
Kamu...
Kamu sungguh tidak akan pergi?
Yaoguang adalah adik kandungmu.
[Kediaman Mu]
Apa katamu tadi?
Tidak terdengar jelas.
Kamu katakan sekali lagi.
Ayah.
Mohon kamu membiarkan Yaoguang bebas.
Bebas?
Dia adalah putri Keluarga Mu.
Dibesarkan dengan penuh kasih sayang
dan berkecukupan.
Dia punya tanggung jawab
mengorbankan segalanya demi keluarga.
Teori sesederhana ini,
bahkan dimengerti oleh adikmu.
Kamu malah tidak mengerti.
Tapi, kenapa harus menikah
dengan Wilayah Barat?
Keluarga Mu tidak perlu
menikah dengan kekuasaan apa pun.
Kenapa?
Bukankah ini karenamu?
Ha?
Jika bukan karena kamu gagal
dijodohkan dengan Sekte Wuyue,
mempermalukan Keluarga Mu
di dunia persilatan,
ditertawakan oleh seisi
dunia persilatan,
Yaoguang tidak akan menikah
dengan Wilayah Barat
untuk mengambalikan martabat
yang dipermalukan olehmu.
Tidak berguna!
Ayah.
Aku masih belum kalah.
Beri aku sedikit waktu lagi,
aku pasti akan membawa Xingchen kembali.
Mengenai Yaoguang,
seperti yang Anda katakan,
dibesarkan dengan kasih sayang
dan berkecukupan hingga dewasa
seperti ini.
Bagaimana bisa hidup sulit
di Wilayah Barat?
Kamu tidak perlu banyak bicara.
Aku tidak akan berubah pikiran.
Ayah.
Aku suruh kamu diam!
Sejak kecil hingga dewasa, apakah aku pernah
mengajarimu melawan orang tua?
Ha?
Ini adalah perintah!
Kamu harus ingat.
Sebagai anggota Keluarga Mu,
berhati lembut adalah kelemahan.
Keluarga Mu harus mengandalkanmu kelak.
Mengerti?
Aku tanya padamu.
Selama berada di luar beberapa waktu ini,
bukankah kemampuan bela dirimu
sudah mundur?
Ha?
[Kediaman Mu]
Di dalam sana, bukan?
Ya.
Ini adalah pekarangan Keluarga Mu.
Tidak berguna.
Hanya beberapa bulan saja,
kamu sudah mengalami kemunduran
hingga seperti ini.
Sungguh tidak berguna!
Aku mohon Ayah
membebaskan Yaoguang.
Kamu terlalu lemah.
Kamu benar-benar terlalu lemah.
Lihat, jika kamu cukup kuat,
maka kamu bisa memakai
kekuatan bela diri
dan membuatku berubah pikiran.
Bahkan bisa melakukan apa pun
yang kamu inginkan.
Kamu ingin menjadi kuat tidak?
Beri tahu aku.
Katakan!
Kamu ingin menjadi kuat tidak?
Semoga saat aku bertemu denganmu
di lain waktu,
kamu bisa menjadi sedikit lebih hebat.
Mengerti?
[Taat Aturan]
Meong.
Kalian pergi dulu.
Aku ingin berdiam seorang diri.
Ada apa?
Ucapanku tidak berguna lagi?
Yaoguang.
Aku datang untuk menolongmu.
Cepat pergi.
Dia...
Adik, dia...
Xingchen.
Kamu tidak seharusnya datang.
Aku adalah putri Keluarga Mu.
Berkorban demi keluarga
adalah takdirku.
Lalu, kenapa kamu menulis
surat minta tolong?
Hanya ditulis untuk iseng.
Kamu bicara sambil menatap mataku.
Yaoguang.
Kala itu, Ayahku
mencari suami untukku
di seluruh dunia persilatan.
Dia membuka jalan yang dia anggap
bisa memudahkanku.
Di mata banyak orang,
mungkin merasa itu adalah jalan pintas.
Namun, bagiku,
itu bukan.
Aku dan kamu...
Kita berbeda.
Apa yang berbeda?
Kamu bahkan lebih berani dariku.
Kamu tidak tahu
betapa aku menyukai Luo Bike.
Dia berani berbicara, berani menulis
dan mengungkap fakta.
Tidak seperti banyak orang
yang bersikap asal.
Selain itu, aku tidak pernah menyangka,
dia adalah seorang putri bangsawan.
Benar.
Kamu adalah putri keturunan Keluarga Mu.
Merupakan putri di keluarga.
Merupakan adik Mu Binghe.
Namun, sebelum menjadi ini,
kamu adalah Mu Yaoguang.
Kamu adalah dirimu sendiri.
Aku...
Adalah diriku sendiri?
Ya.
Kamu adalah milik dirimu sendiri.
Apakah bersedia pergi denganku?
[Masyarakat Bersih]
Tuan.
Pelan sedikit.
Hati-hati, ada tangga.
Baik.
Silakan.
[Memoar Jodoh Dunia Persilatan,
Buku Luo Bike]
Cinta adalah pengorbanan,
cinta adalah restu.
Pengorbanan apa?
Restu apa?
[Taat Aturan]
Berhenti!
Bawa dia pergi,
aku akan menjaga di belakang.
[Taat Aturan]
Aku ikut denganmu.
Yaoguang!
Pergi!
♫ Kamu seperti senja ♫
♫ Di ujung langit ♫
♫ Langit memantulkan ♫
♫ Menyambut kembang api ♫
♫ Kamu adalah sinar bulan ♫
♫ Menyinari dan menggerakkan hati ♫
♫ Angin yang bertiup ♫
♫ Menyelimuti telingaku dengan lembut ♫
♫ Saat ini ibarat masa depan ♫
♫ Mengatasi kesendirianku ♫
♫ Melayang dan menjadi percikan api ♫
♫ Apakah terjerumus? ♫
♫ Membuatku larut ♫
♫ Angin yang mengejar ♫
♫ Berhenti karenamu ♫
♫ Turunlah ♫
Bukankah kamu bilang
mau putus hubungan?
♫ Bintang, pelangi, bunga beterbangan ♫
Sekarang, apa maksudmu?
♫ Menemaniku melukis dongeng ♫
Bicaralah.
Aku...
Katakan.
♫ Kamu adalah puncak gunung ♫
♫ Jauh dan luas ♫
Kamu...
♫ Merangkulku dalam diam ♫
♫ Mimpi yang dikejar ♫
♫ Kamu seperti gelembung ♫
♫ Menggerogotiku ♫
♫ Dunia sangat besar ♫
♫ Namun kamu kebetulan melewatiku ♫
♫ Saat ini ibarat masa depan ♫
♫ Mengatasi kesendirianku ♫
Kamu mengerti maksudku!
♫ Melayang dan menjadi percikan api ♫
Bagaimana maksudmu?
Maksud seperti itu.
♫ Apakah terjerumus? ♫
Maksud yang mana?
♫ Membuatku larut ♫
Maksudnya seperti itu.
Maksud yang mana?
♫ Angin yang mengejar ♫
Seperti itu.
Katakan!
♫ Berhenti karenamu ♫
♫ Turunlah ♫
Jiang Buying!
♫ Bintang, pelangi, bunga beterbangan ♫
Aku...
Kamu pernah bilang,
♫ Menemaniku melukis dongeng ♫
kamu adalah petarung.
Tidak akan berbelit-belit seperti kami
yang berpendidikan.
Kamu juga bilang,
katakan saja jika suka,
katakan saja jika bagus.
Aku tanya padamu.
Apakah kamu menyukaiku?
Suka!
♫ Woah ♫
♫ Di dalam hatiku♫
♫ Ada sepuluh ribu kupu-kupu ♫
♫ Woah ♫
♫ Semua awan gelap menyingkir ♫
♫ Tidak ingin mengganggu ini semua ♫
♫ Kamu ibarat kembang api di malam hari ♫
Aku tanya padamu.
Apakah aku cantik?
Cantik.
♫ Bimasakti yang menerangiku ♫
Paling cantik di dunia.
Sungguh?
♫ Bersinar dan mencuri perhatian ♫
Ya.
Kamu juga paling tampan di dunia!
♫ Woah ♫
Paling cantik di dunia!
♫ Di dalam hatiku♫
♫ Ada sepuluh ribu kupu-kupu ♫
♫ Woah ♫
♫ Semua awan gelap menyingkir ♫
♫ Tidak ingin mengganggu ini semua ♫
Xing.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Ada apa?
Sebelumnya,
saat di Sekte Zhaixing,
Tetua Keenam bilang, tubuhku tidak bisa
bertahan lama lagi.
Aku...
Sebenarnya pernah berpikir
untuk menyerah.
Jiang Buting!
Tapi, aku tidak berpikir
seperti itu lagi sekarang.
Ucapanmu benar.
Manusia hidup di dunia.
Meski besok adalah hari terakhir,
aku ingin bersama
dengan orang yang aku cintai.
Aku akan terus menemanimu.
Yaoguang.
Kamu...
Ada beberapa orang
yang sangat kejam hingga tidak menyelamatkan
adik kandungnya.
Sudah, jangan banyak bicara.
Kamu juga menyalahkanku?
Aku tidak menyalahkanmu.
Bohong.
Aku sungguh tidak menyalahkanmu.
Sejak kecil,
mereka menyuruh kita patuh.
Kamu hanya
sedang bersikap patuh saja.
Tapi, Kak.
Aku berharap,
kamu bisa hidup demi dirimu sendiri
satu kali.
Aku juga sangat ingin.
♫ Wah sayang ♫
♫ Bisa disentuh begitu mengulurkan tangan ♫
♫ Awan dalam dongeng ♫
♫ Hati yang tenang mulai ♫
♫ Berdegup, antusias dan tidak tenang ♫
♫ Langit di hadapan juga seolah diwarnai ♫
♫ Menjadi hati berwarna merah muda ♫
♫ Oh tolong ♫
♫ Beri tahu aku ini bukan mimpi ♫