[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Egg and Stone]
[Episod 7]
Tiada kemungkinan untuk memansuhkannya.
Xingchen.
Saya
masak bubur sayur yang sangat sedap.
Makanlah sedikit.
Awak akan sembuh selepas makan sedikit.
Okey?
Mari.
Buka mulut.
Benar-benar sangat sedap. Cubalah sedikit okey?
Saya dah kata saya tak nak makan.
Jiang Buting.
Awak tahu tak?
Sejak kali pertama bertemu dengan awak, saya mula menjadi malang.
Saya rasa jijik sebaik saja nampak awak sekarang.
Saya mahu muntah!
Pada masa terakhir,
bolehkah awak biar saya tenang sikit?
Jadi awak cepatlah berambus.
Berambus!
Awak tahu nama saya ke?
Nama saya Jiang Buting.
Awak suruh saya berambus,
saya takkan berambus.
Saya beritahu awak.
Tak kira apa yang berlaku kepada awak,
saya akan berada di sisi awak.
Bukankah awak mahu menggigit saya?
Mari, gigitlah.
Gigit saya!
Macam mana?
Saya ada Penutup Emas, hebat tak?
Ya.
Habislah.
Saya cuai.
Abang ada tiga tahil emas lagi
tersembunyi di dalam almari kayu merah.
Tiga tahil emas.
Aduhai.
Semua memanfaatkan budak itu.
Oh ya.
Kepingan teh yang saya rampas daripada awak hari itu
disembunyikan dalam selimut.
Kepingan teh yang bermutu tinggi.
Aduhai.
Seluar baru awak saya koyak separuh
untuk menjahit sarang anjing.
Teh Yuqian Longjing awak,
saya telah menyumbat dalam bantal untuk menjadikannya bantal teh.
Bantal!
Aduhai.
Alamak.
Apa kata kita jangan menangis lagi?
Kita bertabah sikit, baik tak?
Baik.
Baiklah, jangan menangis lagi.
Saya hampir kencing kerana terkejut tadi.
Begini,
kita koyakkan wasiat itu, okey?
Okey.
Semuanya salah saya.
Maaf.
Awak masih begitu muda.
Masih ada banyak masa.
Masih ada banyak perkara yang perlu dilakukan.
Adakah awak berasa sangat kesal?
Bodoh.
Tak menyesal.
Saya beritahu awak satu rahsia.
Nak dengar tak?
Baik.
Saya
lemah sejak kecil.
Saya hampir mati pada hari pertama saya dilahirkan.
Jika bukan kerana tok guru saya, saya tak dapat hidup lebih daripada setahun pun.
Sejak itu,
setiap hari saya hidup,
saya rasa saya curi sehari daripada syurga.
Saya mendapat banyak daripada syurga.
Saya dah untung besar.
Kesiannya awak.
Ya, kenapa saya begitu kesian?
Bagaimana dengan awak?
Saya?
Saya baik-baik saja.
Maksud saya,
jika kita benar-benar mati disebabkan racun orang aneh ini,
adakah awak tiada apa-apa penyesalan?
Sudah tentu saya ada penyesalan.
Saya tak dapat pengiktirafan daripada ayah saya
dan juga tidak mengembara di dunia pendekar dengan Pendekar X.
Saya juga belum mewarisi kedudukan ketua puak bagi Puak Wuyue.
Saya tak pernah dicintai lagi.
Satu pasangan seumur hidup.
Seumur hidup...
Seumur hidup?
Ya.
Bukankah orang dulu kata?
Mendengar muzik dan tidur kerana mabuk dengan keseronokan pada waktu malam.
Berseronok di bawah bulan atau di depan bunga.
Apa rasanya?
Saya ingat
awak hanya fokus pada mengembara di dunia pendekar.
Kenapa?
Tak boleh ke?
Boleh.
Saya tanya awak lagi.
Awak rasa
apa rupanya
percintaan yang indah?
Bagaimana saya tahu?
Saya tak pernah dicintai pun.
Tapi saya baca buku cerita,
bukankah semuanya di depan bunya dan bawah bulan,
pemandangan yang indah?
Rasanya percintaan yang indah seperti ini.
Kenapa saya beritahu awak semua ini?
Awak tak faham pun.
Mendengar muzik dan tidur kerana mabuk dengan keseronokan pada waktu malam.
Berseronok di bawah bulan atau di depan bunga.
Tempat ini akan sangat cantik pada malam ini, kan?
Aduh.
Mesti cuba macam manapun.
Apa kejutan yang awak berikan kepada saya?
Jangan buka mata dulu.
Tunggu saya memberitahu awak untuk membuka mata baru boleh membuka mata.
Eh.
Sekarang dah boleh buka mata!
♫Siapa sedang♫
♫Mencari jejak cinta♫
♫Masa♫
Awak pernah kata.
♫Melipat nasib masing-masing♫
Mendengar muzik dan tidur kerana mabuk dengan keseronokan pada waktu malam.
Berseronok di bawah bulan atau di depan bunga.
♫Tunggu sebuah pertemuan♫
Hari ini,
saya hadiahkan kedua-dua
bawah bulan dan depan bunga
kepada awak.
♫Siapa sedang♫
♫Meneka kebenaran hati♫
♫Gerakkan♫
♫Debu yang tak terbatas di depan mata♫
♫Sehingga nampak lautan bintang♫
♫Setitik air mata♫
♫Melalui masa♫
♫Turun dari awan♫
♫Menjadi kesunyian♫
♫Jasa seumur hidup♫
♫Cari seumur hidup♫
♫Tak kira jarak♫
♫Tiba-tiba jauh, tiba-tiba dekat♫
♫Mata kau♫
♫Jasa seumur hidup♫
Betul-betul di depan bunga
dan di bawah bulan.
Rakit buluh ini?
Awak nak bawa saya ke mana?
Xing.
Racun kita
rasanya tak dapat disembuhkan lagi.
Saya tahu
awak tak nak jadi syaitan.
Saya juga tak nak.
Apa kata
kita duduk rakit buluh ini
dan tengok ia akan terapung ke mana saja,
baik tak?
Awak pernah kata.
Perkara yang paling awak kesal
adalah tak pernah menemui percintaan yang indah.
Sejujurnya, saya juga tak pernah.
Malah, saya
tak tahu bagaimana rupanya pun.
Tetapi hari ini,
saya seolah-olah faham secara tiba-tiba.
Huo Xingchen.
Adakah awak sudi tinggal di gunung dan sungai ini
bersama dengan saya seumur hidup?
Aduh.
Lelaki tampan dan sebagainya
yang awak katakan itu,
di mana saya boleh mendapatkannya untuk awak sekarang?
Apa kata
saya saja,
♫Angin menerpa telinga dan mengeluh♫
baik tak?
♫Nasib sudah terlambat untuk berubah♫
Jiang Buting.
♫Alangkah tersandungnya di jalan yang panjang ini♫
Adakah awak tahu
apa maksudnya semua ini?
♫Tak dapat menembusi kabus di sepanjang jalan♫
♫Paling takut terpisah di keramaian♫
Tentulah saya tahu.
♫Bolehkah kurang sikit kesedihan tahun-tahun♫
Huo Xingchen.
♫Kenangan ibarat layar terapung bersendirian♫
♫Saya dapat mendengar pantai jauh memanggil♫
Sila
♫Berapa banyak ombak perlu dialami sebelum berlabuh♫
benarkan saya untuk mati bersama awak.
♫Mungkin ada cahaya matahari dapat menghilangkan malam yang panjang♫
♫Tukar keberanian untuk kesempurnaan♫
♫Biar aku mengikut dengan penuh percintaan♫
♫Walaupun air mata menjadi abu dan membubuk sampai terhidu bau ubat♫
♫Menggunakan hati yang tak dapat berpisah untuk menyembuhkan semua kesedihan♫
♫Menemani kau sepanjang hayat♫
♫Walaupun mengalami pelbagai kesusahan♫
♫Dalam dunia ini, mana boleh kekurangan kewujudan kau yang berharga♫
Saya tak nak mati.
♫Tetap melindungi dengan teliti dalam mimpi♫
Jangan takut.
Saya ada di sini.
♫Aku takkan menyesal melindungi kau dalam semua kebahayaan♫
Saya sangat merindui ayah saya.
Ayah saya ialah ayah terbaik
di dunia ini.
Dalam hayat seterusnya,
saya tetap nak jadi anak perempuannya.
Oh ya,
saya masih belum jumpa di mana tok guru saya.
Tak tahu
adakah dia sedang menderita di sesuatu tempat?
Saya memang tak taat
sebagai anak murid.
Jiang Buting.
Awak ini
sentiasa kelihatan tak serius.
Tetapi,
tak sangka orang yang menemani saya pada pengakhiran
ialah awak.
Ya.
Awak sedang memuji saya atau memarahi saya?
Mari kita berjanji.
Sekiranya ada hayat seterusnya,
kita mengembara di dunia pendekar bersama-sama.
Baik.
Saya berjanji kepada awak.
Hayat seterusnya.
Xing...
Rupa-rupanya inilah syurga.
Cantiknya.
Kenapa ada corak ubat lagi di syurga?
Ah?
Saya tak berubah menjadi orang aneh.
Tolong, ada orang kena rasuk!
Awak tak menghisap Serbuk Racun Aneh itu?
Hisap sedikit.
Awak tiada apa-apa?
Saya baik-baik saja.
Abang, pil memanjangkan nyawa yang tok guru tinggalkan untuk awak
hanya tinggal yang terakhir.
Alangkah bagusnya kalau tok guru ada di sini.
Tok guru, pil?
Xing! Bangun!
Xing, cepat bangun.
Awak boleh diselamatkan, Xing.
Xing!
Ah!
Aduh.
Aduh!
Tolong!
Kalau dalam ubat tok guru
ada ubat yang boleh mengawal racun orang aneh
dan menyebabkan saya tak terkena racun.
Jadi ubat ini
pasti dapat menyembuhkan racun pada badan Xingchen juga.
Buting.
Buting!
Bangun!
Buting.
Buting!
[Gerbang utara]
Terima kasih, pendekar.
Tidak mengapa.
Bawa dia pergi!
[Gerbang utara]
[...untuk menjahit sarang anjing. Teh Yuqian Longjing awak, saya telah menyumbat dalam bantal untuk menjadikannya bantal teh.]
[Kepingan teh yang saya rampas daripada awak hari itu disembunyikan dalam selimut. Seluar baru awak saya koyak separuh...]
[Adik saya, Buying: Abang ada tiga tahil emas lagi tersembunyi di dalam almari kayu merah. Dengan hari itu...]
Cik muda.
Kenapa dengan abang saya sebenarnya?
Cik muda, awak baliklah.
Awak patut balik ke Puak Wuyue.
Dunia pendekar sangat bahaya, betul-betul tak sesuai dengan awak.
Saya tak nak balik.
Cik muda.
Abang saya dalam keadaan yang sangat kritikal sekarang.
Tiada masa untuk terus bermain dengan awak lagi.
Saya tak main.
Bagaimanapun, saya takkan pergi.
Abang awak tak meninggalkan saya.
Saya juga takkan meninggalkan dia.
Mak, teruklah!
Berhenti.
Jangan merayau-rayau di depan saya.
Kira mengikut hari,
dalam botol ubat ini
sepatutnya masih ada satu pil terakhir.
Saya tak tahu.
Kenapa botol ubat ini tiada ubat lagi?
Saya menerima surat awak yang dikirimkan dengan burung merpati.
Saya bergegas balik dengan segera.
Sekarang Tabib Ajaib Song
tiada sebarang berita buat masa ini.
Ayah awak
juga tak hantar sebarang mesej.
Kalau begitu ubat ini?
Ubat ini
ialah ubat terakhir
yang ditinggalkan oleh Tabib Ajaib Song
sebelum ditangkap,
supaya saya bersedia untuk kecemasan.
Tak sangka
masih kena menggunakannya.
Ubat terakhir ini
juga diberikan kepada abang awak.
Kalau masih tak dapat jumpa Tabib Ajaib Song,
saya risau
nyawa abang awak
terancam.
Apa khabar, mak cik.
Saya ialah kawan Buting, Huo Xingchen.
Xingchen.
Mak cik, maaf.
Dia jadi begini kerana melindungi saya.
Jangan risau.
Buting kami selalu berprinsip.
Perkara yang dia rasa betul pastilah betul.
Bagaimana keadaan dia sekarang?
Dia dah hampir sembuh.
Jangan risau.
Buting, awak dah sedar. Bagaimana perasaan awak?
Boleh tahan.
Takkan mati.
Mak, kenapa mak datang?
Jika saya tak datang, awak masih boleh tahan?
Nampaknya dah stabil.
Saya pergi reneh ubat dengan Buying.
Susahkan Xingchen untuk jaga dia.
Baik.
Hei, abang.
Awak dah rasa lebih baik?
Mari.
Biar saya buat sendiri.
Minum banyak sikit, mari.
Tutup atas sikit.
Saya dah nak jadi orang yang tak berguna.
Tak apa, kalau awak ada apa-apa nak buat kelak,
beritahu saya, saya akan buat untuk awak.
Minum satu suap lagi.
Saya ada satu soalan nak tanya awak.
Soalan apa?
Pada masa itu,
saya dah hilang akal dan jadi orang aneh.
Bagaimana awak selamatkan saya?
Kalau begitu,
ubat tok guru awak yang menawarkan racun orang aneh saya?
Betul.
Baguslah.
Kalau begitu, orang aneh boleh diselamatkan.
Mari kita pergi mencari preskripsi.
Di mana tok guru awak meletakkan preskripsi?
Jom.
Biar saya buat.
Mana?
Apakah semua ini?
[Percubaan ubat kali ke-2,098]
Semasa saya kecil,
[Percubaan ubat kali ke-130]
badan saya tak sihat.
Untuk merawat penyakit saya,
tok guru mencipta banyak ubat.
Semua ubat ini
telah dicuba olehnya pada badan sendiri berkali-kali.
Tok guru awak sangat hebat.
Demi saya,
tok guru betul-betul banyak berusaha.
Bagi saya,
dia ialah tok guru,
ayah
dan kawan.
Tabib Ajaib Song.
Cepat periksa apa yang berlaku kepada anak saya?
Periksalah.
Anak.
Biar saya periksa.
Tabib Ajaib Song.
Terima kasih
kerana selamatkan anak saya sekali lagi.
Terima kasih.
Buting ialah orang saya sekarang.
Walaupun Yanluo sepuluh mahligai
juga jangan harap dapat rampas dia.
[Percubaan ubat kali ke-999]
[Rekod percubaan ubat]
Kalau bukan tok guru,
saya mungkin
tak dapat hidup lebih daripada setahun pun.
Tak tahu
di mana tok guru sekarang?
Saya sangat merindui dia.
Semua ini hanya ada rekod percubaan ubat.
Tiada preskripsi sama sekali.
Hanya boleh cuba
mencari petunjuk lain yang baru.
Okey.
Oh ya.
Awak menjadi orang aneh dan racun orang aneh ditawarkan,
masih memerlukan pengesahan tok guru saya.
Jangan beritahu sesiapa sebelum jumpa tok guru.
Baiklah.
Tetapi,
bukannya tiada hasil langsung.
Orang aneh adalah titik masuk yang terbaik.
Betul.
Mari kita pergi menyiasat segera, jom.
Eh.
Bukan kita.
Saya.
Awak tinggal di sini.
Tak.
Sebagai bakal ketua puak,
saya bertanggungjawab untuk menyumbangkan tenaga
demi kedamaian dunia pendekar.
Ke mana awak nak menyumbang?
Puak Wuyue.
Ah.
Awak
akhirnya memutuskan untuk balik ke Puak Wuyue?
Ya.
Saya nak balik ke Puak Wuyue untuk jumpa ayah saya
dan cari penawar.
Selepas saya makan penawar,
saya akan menjadi terhebat di dunia ini.
Pada masa itu, tak kira syaitan mana
semuanya sampah di hadapan saya.
Baik.
Kalau begitu, saya teman awak balik.
♫Oh, sayang♫
Awak nak balik
Puak Wuyue bersama saya?
Ya.
♫Jangkau dan sentuh♫
♫Awan dalam cerita dongeng♫
♫Hati yang tenang mula♫
♫Berdebar-debar, teruja dan risau♫
♫Langit di depan mata juga diwarnai♫
♫Merah jambu yang berdebar hati♫
♫Oh, tolong♫
♫Beritahu saya ini bukan mimpi♫
♫Apabila kelip-kelip yang berlalu♫
♫Membawa angin hangat♫
♫La...wu...♫
♫Dalam hati saya♫
♫Ada sepuluh ribu rama-rama♫
♫La...wu...♫