[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Egg and Stone]
[Episode 18]
Xing!
Berhenti!
Bersikap misterius.
Sebenarnya siapa kamu?
Chen Jie?
Terima kasih.
Nona Xiaoyu.
Kenapa kalian bisa ada di sini?
Apakah kamu tahu di mana area terlarang
Desa Huai ini?
Jie.
Sebenarnya, sudah ada kabut seperti ini
di Desa Huai dua tahun lalu.
Kabut ini datang dari area terlarang.
Kami pernah membuat percobaan.
Kabut ini berdampak baik bagi vampir.
Bisa membuat vampir bergerak bebas
di dalam ruangan.
Memulihkan banyak kemampuan tubuh.
Tapi, jika orang biasa berlama-lama
di dalamnya,
maka akan keracunan.
Jadi, Jie dan yang lain
menyamar menjadi hantu
dan berusaha mengusir kalian keluar.
Di dalam desa ini
dipenuhi vampir?
Ya.
Para keluarga vampir seperti kami,
tinggal di Desa Changqi
yang tidak jauh dari Desa Huai.
Vampir sebanyak ini?
Bukankah Guruku
sedang mengobati mereka?
Ada beberapa hal yang sulit dikatakan.
Oh iya, Tuan Jiang.
Teman-temanmu itu
sudah kami tolong keluar.
Sedang beristirahat di ruangan depan
saat ini.
Namun, hanya Pendekar Huo
dan Pendekar Mu
yang masih pingsan saat ini
karena salah masuk ke area terlarang
dan terkena racun kabut.
Di mana? Cepat bawa aku ke sana.
Tabib, bukankah kabut dalam area terlarang
bisa menstabilkan kesadaran?
Jika jumlahnya sedikit,
bisa melawan racun.
Mereka menghirup terlalu banyak.
Tersesat dalam mimpi halusinasi.
Tangan mereka...
Tuan, tidak boleh.
Mereka berdua keracunan
di saat yang sama.
Racunnya saling terhubung.
Ditambah lagi, bisa saling membatasi.
Dua orang dengan racun yang sama,
memiliki hal baik dan buruk.
Racun ini saling terhubung.
Mimpi yang mereka masuki juga terhubung.
Lihat.
Tangan mereka berdua.
Tabib.
Bagaimana mengatasi racun ini?
Racun mereka saling terhubung,
jika dipisah secara paksa,
mungkin racun kedua pendekar
akan mengalir terbalik
dan tersesat dalam mimpi ilusi.
Raga belum mati,
tapi sudah tidak punya kesadaran.
Seperti orang hidup yang tertidur.
Tidak bisa bangun lagi.
Mimpi halusinasi
semuanya tidak nyata.
Sekarang,
hanya bisa menunggu
orang di dalam mimpi
mengalahkan ketakutan hatinya
dan menemukan jati diri dalam mimpi,
baru bisa bangun dari mimpi.
Namun,
kondisi seperti mereka berdua
belum pernah ada sebelumnya.
Aku juga sudah memeriksa
buku klasik sebelumnya.
Pengidap mimpi halusinasi
hanya ada satu dalam sejarah.
Tidak sulit untuk kembali siuman.
Dua orang yang keracunan bersamaan ini...
Buku obat-obatan juga pernah berasumsi.
Asumsi apa?
Dua orang yang keracunan bersamaan,
pasti akan membentuk mimpi yang sama
dan saling memengaruhi.
Pihak dengan tekad yang kuat
pasti akan memengaruhi pihak
yang bertekad lemah.
Jika ingin menyadari bahwa semuanya
tidak nyata,
maka pihak yang bertekad kuat
harus sepenuhnya sadar.
Tabib.
Jika seperti ini,
Anda boleh tenang.
Xingchen senantiasa sangat teguh.
Meski di dalam mimpi,
dia pasti akan menjadi pemimpin.
Xingchen yang sekarang,
pasti sedang berusaha lepas
dari kekangan alam mimpi.
Berusaha keluar secepatnya
untuk bertemu denganku.
Kakak Mu.
Xingchen.
Kakak Mu, kamu sudah datang.
Hari ini adalah tanggal 15 bulan satu.
Lampion malam ini pasti sangat bagus.
Ya.
Mari kita pergi, Kakak Mu.
Baik.
Mari.
Ada apa?
Xingchen.
Tidak lama lagi,
aku sudah bisa memperistrimu.
Aku pasti akan menemanimu nantinya,
menyenangkanmu setiap hari.
Mari, kita pergi.
Ya.
Nona.
Gaun pernikahan Anda sungguh bagus.
Keterampilan menyulamnya hebat.
Kamu pasti menjadi pengantin wanita tercantik
di seluruh dunia persilatan besok.
Benarkah?
Ya.
Da Piaoliang.
Apakah aku
sungguh akan menikah besok?
Tentu saja, Nona.
Besok, kamu akan menikah dengan Tuan Mu,
idaman semua wanita di dunia persilatan.
Perasaan Tuan Mu terhadap Anda,
diketahui oleh semua dunia persilatan.
Anda pasti akan menjadi pengantin wanita
yang paling bahagia.
Nona, kamu sudah bangun.
Letakkan itu di sana.
Ini diletakkan di sini.
Itu, diletakkan di sana.
Nona, ada apa?
Apakah merasa tidak nyaman?
Aku baik-baik saja.
Baik.
[Setara dengan Langit dan Bumi]
Kakak Mu.
Ya?
Dunia persilatan seperti apa?
Xingchen.
Mengapa mendadak tertarik
pada dunia persilatan?
Hanya ingin melihat-lihat dunia persilatan.
Ya.
Pemandangan Yangzhou indah di bulan tiga.
Setelah urusan Sekte Wuyue tidak sibuk,
aku akan membawamu bermain ke Yangzhou.
Bagaimana?
Bermain?
Ada apa?
Kakak Mu.
Kamu pernah bilang
mau membawaku mengembara
di dunia persilatan.
Kamu bilang, kamu memahamiku.
Tahu tentang impianku.
Xingchen.
Apakah kamu merasa tidak nyaman?
Atau sudah mabuk?
Mengapa mulai asal bicara?
Aku baik-baik saja.
Tidak asal bicara juga.
Xingchen.
Kamu sudah lupa dengan impianmu?
Impianku...
Sejak kecil hingga dewasa,
kamu ingin menikah denganku.
Tidak.
Impianku bukan ini.
Impianku...
Apa impianku?
Xingchen.
Impianku adalah...
Tidurlah.
Akan membaik setelah tidur.
Tabib.
Dia sudah
tidur seharian.
Seperti ini tidak baik, bukan?
Apakah Anda punya cara lain?
Kamu suapi dia dengan pil ini.
Ini...
Ini adalah pil penawar racun
yang sangat aku hargai.
Bisa mengatasi banyak penyakit.
Paman Xu.
Ambilkan jubah untuk Nona.
[Berambisi]
Nyonya.
Saya terpaksa mengatakannya.
Ada apa?
Nyonya.
Saat ini, Sekte Wuyue
sudah berada dalam bahaya.
Kamu masih saja menyulam dan minum teh.
Kamu adalah Nyonya Sekte.
Apa katamu?
Kamu jangan asal bicara.
Pengawal, bawa pergi dia!
[Berambisi]
Nyonya.
Cepat sedikit.
Nyonya!
Dunia persilatan akan berakhir, Nyonya!
Nona.
Jangan mendengarkannya.
Dia hanya menggertak saja.
Kaum iblis memang berulah.
Tapi, tidak sampai membahayakan
dunia persilatan.
Jadi,
situasi di luar sangat kacau,
tapi kenapa aku tidak tahu apa pun?
[Berambisi]
Nona.
Tuan Muda.
Tuan Muda takut Anda cemas,
jadi tidak mengizinkan kami mengatakannya.
Tuan Muda mengatakan,
tidak ingin Anda banyak pikiran.
Dia pasti akan melindungi Anda.
Ini adalah niat baik Tuan Muda.
Sungguh mengharukan.
Hanya saja tidak tahu,
di antara dunia persilatan
dan wanita cantik,
Tuan Muda-mu akan memilih yang mana?
Siapa yang berbicara?
Da Piaoliang.
Ayo jalan.
Urusan dunia persilatan
tidak berkaitan dengan wanita.
Kabarnya,
kamu, Tuan Muda Sekte Wuyue,
sangat mencintai istrimu.
Kamu jangan sembarangan!
Ketua Sekte Mu.
Bagaimana jika kita bertransaksi?
Posisi Ketua Sekte
dan istrimu,
pilih salah satu.
Apa yang kamu pilih?
Aku memilih Xingchen.
Lemparkan Plaket Shenwu
kemari.
Kamu serahkan dia,
aku menyerahkan plaket.
Kakak Mu, jangan.
Ayo.
[Shenwu]
Tidak mungkin.
Jangan takut.
Berikan tanganmu.
Ketua Sekte sungguh mau menukar plaket.
Ketua Sekte, jangan.
Jangan melakukannya demi wanita.
Ini tidak boleh dilakukan.
Ketua Sekte.
[Shenwu]
Xingchen!
Jangan kemari!
Jika mendekat,
aku akan melompat dengan Plaket Shenwu.
[Shenwu]
Xingchen, jangan gegabah.
Kakak Mu.
Kamu adalah Ketua Sekte Wuyue.
Takdir dunia persilatan
berada di tanganmu.
Mengapa kamu menyerahkan
Plaket Shenwu semudah ini?
Kamu terlalu tidak bertanggung jawab.
Xingchen.
Aku tidak ingin kamu terluka sedikit pun.
Jangankan Plaket Shenwu,
bahkan nyawaku bisa kuberikan padamu.
Nona Huo.
Aku sarankan kamu memberikan
Plaket Shenwu padaku.
[Shenwu]
Kakak Mu.
Aku tentu akan bertanggung jawab
atas diriku sendiri.
Aku tidak membutuhkan siapa pun
untuk membantuku memilih.
Jangan menyalahkan jika aku tidak sungkan.
Xingchen.
Xingchen!
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana mungkin?
Tidak mungkin.
Kemampuan bela diriku
jelas-jelas sangat hebat.
Xingchen.
Tidurlah.
Akan membaik setelah tidur.
Xingchen.
Sungguh bagus.
Akhirnya kamu bangun.
Aku...
Apakah aku tertidur sangat lama?
Maaf, Xingchen.
Semua ini adalah salahku.
Aku tidak akan membahayakanmu lagi.
Kakak Mu.
Ini bukan salahmu.
Apakah kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Semua pengikut kaum iblis
sudah dibantai.
Ada apa?
Ingin keluar dan berkeliling tidak?
Aku...
Aku sudah boleh pergi dari Sekte Wuyue?
Tentu saja boleh.
Dunia persilatan sudah aman sekarang.
Aku akan membawamu
pergi ke mana pun yang kamu mau.
Lihat ini.
Seru tidak?
Cepat lihat.
Bisa terbang, lihat saja.
Sungguh mengharukan.
Ketua Sekte adalah pria terbaik di dunia.
Sangat tampan,
juga penuh perasaan.
Benar.
Nona Besar
pasti adalah pahlawan
di kehidupan lampau.
Jika tidak, bagaimana mungkin mendapat
kesetiaan Ketua Sekte?
Sungguh mengharukan.
Suka tidak?
Jika suamiku sedikit perhatian
seperti Ketua Sekte,
akan sangat baik.
Sungguh iri pada Nyonya Sekte.
Benar.
Bisa hidup di bawah perlindungan Ketua Sekte.
Tidak perlu mencemaskan kekacauan di luar.
Hei.
Sedang memikirkan apa?
Aku sedang berpikir...
Biarkan aku main sebentar.
Sebenarnya apa impianku?
Kenapa mereka selalu merasa
aku suka hidup yang tenang
dan berkecukupan?
Ini bukan hal yang aku inginkan.
Xingchen.
Jangan memedulikan ucapan orang lain.
Mereka bicara seperti itu,
karena iri padamu saja.
Hal yang ingin kamu lakukan,
aku akan menemanimu melakukannya.
Bagaimana jika kita bermain layangan?
Tuan, teh Anda.
Cepat, panggil namanya.
Xing.
Kamu mendengar ucapanku tidak?
Huo Xingchen.
Xing.
Kamu adalah calon Ketua Sekte Wuyue.
Bagaimana boleh kamu tidur di sini?
Ha?
Kamu tidak boleh seperti ini, Xing.
Impianmu belum terwujud.
Bagaimana boleh kamu tidur di sini?
Xing.
Xing, cepat bangun.
Janjimu padaku,
harus kamu tepati.
Kamu tidak boleh ingkar janji.
Kamu sudah bilang,
kamu adalah kepala keluarga.
Kamu harus menghasilkan uang
dan menghidupiku.
Kamu tidak boleh lupa.
Xing.
Ada banyak hal yang belum kita lakukan.
Masih ada banyak jalan
yang belum dijalani.
Cepat bangun.
Bagaimana?
Cepat kamu bangun.
Aku akan membawamu ke tempat
yang kamu inginkan.
Menemanimu makan makanan
Bagaimana, Xing?
Xing.
Kamu jangan lupa.
Kamu masih harus membantuku
meminta obat di Sekte Tianque.
Jika kamu tidur di sini,
aku akan mati.
Huo Xingchen.
Apakah kamu sedang mencariku?
Siapa kamu?
Aku adalah
Huo Xingchen.
Apakah kamu sudah tahu identitasmu?
Tidurlah.
Akan membaik setelah tidur.
Xing.
Tabib.
Tadi, dia terlihat
hampir siuman, mengapa...
Tidak makan dan minum seperti ini,
juga tidak sadarkan diri,
badannya tidak akan tahan.
Bukan hanya seperti ini.
Jika terus berada dalam mimpi,
maka kesadaran diri orang dalam mimpi
akan semakin lemah.
Mungkin awalnya
masih bisa menyadari hal tidak beres
dalam alam mimpi.
Namun, semakin lama bermimpi,
maka akan mengganggap diri
sebagai bagian dalam mimpi
dan tidak bisa bangun.
Tabib.
Pikirkan cara lain.
Kamu harus menolongnya.
Tabib, aku mohon padamu.
Sudah sampai ke tahap ini.
Hanya tersisa cara terakhir.
Namun, cara ini
sangat berbahaya.
Anda katakan saja.
Jika orang dalam mimpi tidak bisa bangun,
maka butuh orang lain untuk masuk
ke dalam mimpi.
Mencari cara agar pemilik mimpi
menemukan jati diri.
Agar orang yang bermimpi mengerti
bahwa dia berada dalam mimpi.
Lalu, mimpi halusinasi akan berakhir.
Baik, aku akan pergi.
Aku akan pergi.
Kamu jangan buru-buru.
Aku akan mengatakan hal buruk dulu.
Jika setelah masuk ke dalam mimpi,
kamu tidak mampu menyadarkan pemilik mimpi,
maka mungkin akan tersesat di dalamnya.
Akan sama seperti mereka,
tidur dan tidak bisa bangun.
Meski seperti ini,
apakah kamu akan masuk juga?
Aku mau pergi.
Kamu adalah penerobos mimpi.
Setelah masuk dalam mimpi halusinasi,
harus membangunkan mereka secepatnya.
Harus membawa mereka kembali
sebelum tubuh mereka
mencapai batas maksimal.
Xing.
Tunggu aku.
Mari.
Mari, mengambil hadiah.
Pengurus, ada hadiah lagi?
Bukankah baru menerima imbalan sebelumnya?
Benar.
Nyonya sudah hamil.
Sudah hamil?
Sekte Wuyue
akan memiliki Tuan Muda kedua.
Tuan Muda kedua?
Ini hal baik.
Ketua Sekte senang.
Jadi, memberi imbalan.
Nyonya dan Ketua Sekte kita
sungguh romantis.
Patut menjadi panutan.
Terima kasih, Pengurus.
Benar.
Itu benar.
Jiang.
Cepat kemari, ambil uangnya.
Mengapa diam saja?
Paman Fu.
Bukankah Nyonya Sekte sudah meninggal?
Asal bicara.
Kamu budak yang lancang.
Beraninya mengutuk Nyonya kita.
Aku...
Aku akan membunuhmu.
Paman Fu.
Aku bunuh kamu.
Paman Fu, aku baru bangun.
Aku bukan mengutuk Nyonya kita.
Bukan mengutuk Nyonya kita.
Dasar, berengsek yang pantas
disambar petir.
Saat Nyonya masih menjadi Nona Besar,
dia sangat perhatian
pada budak seperti kalian.
Jika aku tahu kamu asal bicara lagi,
aku akan merobek mulutmu.
Baik, aku mengerti.
Apa katamu?
Nyonya adalah Nona Besar?
Huo Xingchen.
Ini...
Budak yang pantas mati.
Pengurus.
Jika larimu tidak cepat,
aku akan membunuhmu.
Pengurus.
Jangan marah.
Ini hanya mimpi.
Kejadian apa pun tidak aneh.
Jangan perhitungan.
Jika ingin menjalani hidup,
maka harus ada sedikit pengkhianatan.
Huh, aku masih saja tidak bisa tahan.
[Berhati Murni dan Anggun]
Tuan Muda, kemari.
Tuan Muda, mari bermain.
Mari.
Ini.
Tidak bisa tahan.
Tidak masuk akal.
Musnahkan.
Siapa? Bawa pergi.
Apakah ada orang?
Tidak ada.
Kamu sudah salah dengar.
Mari kita masuk.
Ya.
Mari.
Mimpi bobrok macam apa ini?
Mu Binghe, kamu tidak bermoral!
Kamu menjadikanku
penjaga kuda yang lemah!
Kamu juga mengkhianatiku!
Phui!
Kamu memuakkan!
Aku muak melihatmu!
Diam!
Berjongkok saja.
Aku penggal kamu jika masih teriak.
[Berhati Murni dan Anggun]
Huo Xingchen.
Kenapa kamu berteriak?
Huo Xingchen, kamu ini 'anjing', ya?
Dasar wanita tidak setia.
Mempermainkan perasaaanku.
Aku mencemaskanmu di luar sana.
Sebaliknya kamu,
malah menikahi orang lain di sini.
Huo Xingchen.
Kamu memiliki hati nurani tidak?
Ha?
Kamu harus memberiku penjelasan sekarang.
Penjelasan?
Kamu ini tidak waras, ya?
Ha?
Asal bicara, aku hajar kamu.
Kenapa kamu memukulku?
Huo Xingchen.
Jangan kemari.
Kamu jangan kemari.
Kamu berani melecehkanku.
Merusak nama baikku.
Xing.
Apa maksudmu?
Ha?
Kamu tidak mengenalku?
Tentu saja aku tidak mengenalmu.
Kamu ini sungguh aneh.
♫ Siapa yang sedang ♫
Huo Xingchen.
♫ Mencari jejak cinta ♫
Kamu tidak mengenalku?
♫ Waktu ♫
Aku adalah Jiang Buting.
Bagaimana boleh kamu melupakanku?
♫ Mempertemukan takdir masing-masing ♫
Kamu pernah bilang,
♫ Pertama kali bertemu ♫
kamu mau mengembara bersamaku.
Menegakkan keadilan bersamaku.
Coba kamu pikirkan dengan baik.
♫ Siapa yang sedang ♫
Apakah masih ada hal yang belum
kamu selesaikan?
♫ Menebak jawaban hati ♫
Ha?
Huo Xingchen.
♫ Singkirkan ♫
Sadarlah sedikit.
♫ Debu di depan mata ♫
♫ Sampai aku melihat lautan bintang ♫
♫ Tetesan air mata ♫
♫ Melintasi waktu ♫
♫ Turun dari awan ♫
Palsu?
♫ Berubah jadi keheningan ♫
♫ Anugerah seumur hidup ♫
Huo Xingchen.
Lihat.
♫ Anugerah seumur hidup ♫
Ini palsu.
Anakmu palsu.
Identitasmu juga palsu.
♫ Mencari seumur hidup ♫
Kamu sama sekali bukan Nyonya Sekte.
♫ Tak peduli jaraknya ♫
♫ Seakan jauh, seakan dekat ♫
♫ Matamu ♫
Apakah kamu masih ingat?
♫ Anugerah seumur hidup ♫
Kamu
ingin menjadi Ketua Sekte Wuyue.
♫ Anugerah seumur hidup ♫
Bukan ingin menjadi
wanita yang mendukung Ketua Sekte.
♫ Siapa yang sedang ♫
♫ Membentuk garis cinta ♫
Aku ingin menjadi...
♫ Meninggalkan ♫
Ketua Sekte Wuyue?
♫ Nama yang tidak diketahui ♫
Benar.
Demi menjadi Ketua Sekte,
kamu menolak menantu
yang dipilih oleh Ayahmu.
♫ Menunggu seseorang memulai ♫
Kamu tidak akan menyerah demi siapa pun.
♫ Berseru ♫
♫ Di tempat yang jauh ♫
Kita sudah pergi ke banyak tempat bersama.
♫ Janji yang terhenti di ujung bibir ♫
Sudah mengalami banyak hal.
Xing.
Kamu tidak menyukai Mu Binghe sama sekali.
♫ Menunggu keajaiban berikutnya ♫
Kamu bukan
merak yang rela dikurung di kediaman.
♫ Tetesan air mata ♫
♫ Melintasi waktu ♫
♫ Turun dari awan ♫
♫ Berubah jadi keheningan ♫
♫ Anugerah seumur hidup ♫
Jiang Buting?
Buting.
Buting, kamu baik-baik saja?
Pengawal.
Bawa pergi.
Buting.
Lepaskan aku!
Xingchen.
Buting!
Buting.
Lepaskan aku!
Xingchen.
Itu adalah pengikut kaum iblis.
Kaum iblis paling mahir
mengecoh hati manusia.
Kamu jangan percaya pada mereka.
Tidurlah.
Akan membaik setelah tidur.
Pengurus, mengapa memberi hadiah lagi?
Bukankah baru mengambil imbalan kemarin?
Benar.
Nyonya hamil.
Sudah hamil.
Sekte Wuyue kita
akan segera memiliki Tuan Muda Kedua.
Terima kasih, Pengurus.
Ketua Sekte senang.
Jadi, memberi imbalan.
Terima kasih, Pengurus.
Nyonya dan Ketua Sekte sungguh romantis.
Patut dijadikan panutan.
Benar.
Jiang.
Mari, ambil uangnya.
Mengapa diam saja?
Mari.
Ini, untukmu.
Apakah Jiang kerasukan hari ini?
Mari.
Apa ini?
Ini...
Ada apa?
Tidak masalah.
Mari kita masuk.
Ya.
Mari.
Hati-hati.
Mengapa semuanya terulang dari awal?
Mu Binghe berengsek!
Licik!
Huo Xingchen juga.
Sudah dikatakan semuanya adalah palsu.
Mengapa masih saja masuk jebakan?
Bodoh.
Bagaimana kamu bisa hidup tanpa aku?
Tidak kena.
Wuek.
Huo Xingchen!
Kamu mau membunuh suamimu?
Lihat saja, kamu akan bagaimana
jika aku cacat.
Tidak boleh asal bicara.
Aku tidak mengenalmu sama sekali.
Hei.
Kamu mau pergi ke mana?
Tidak mudah bagiku untuk menarikmu keluar.
Tidak boleh menyentuhku lagi.
Jika suamiku tahu kamu menindasku,
dia pasti tidak akan mengampunimu.
Kamu tidak ingat apa pun sekarang.
Aku tidak akan perhitungan denganmu.
Tapi, kamu harus ingat.
Mu Binghe bukan suamimu.
Jika memang kamu punya suami,
orang itu pasti adalah aku.
Kamu asal bicara.
Aku sudah
punya anak.
Aku tidak asal bicara.
Semua ini tidak nyata.
Kamu bukan Nyonya Sekte.
Anak ini juga tidak nyata.
Jika tidak percaya, lihat saja.
Berandalan!
Dengarkan penjelasanku.
Jelaskan, aku akan mendengarmu berdalih!
Baik.
Anggap saja ini benar.
Apakah kamu ingat,
kamu punya sesuatu
yang belum diselesaikan?
Kamu
masih harus menemaniku meminta obat
di Kunlun.
Kamu sudah lupa?
Kamu masih ingat idolamu, 'kan?
Pendekar Cha.
Tidak ada Pendekar Cha di dunia ini.
Hanya ada Pendekar Gou.
Pendekar Gou?
Mu Binghe sialan.
Kamu licik dan tidak tahu malu.
Tidak boleh mengatai suamiku seperti ini.
Kamu berkata jujur saja.
Sebenarnya siapa kamu?
Aku akan jujur padamu.
Aku menyukaimu.
Sudah menyukaimu sangat lama.
Kamu...
Kamu tidak tahu malu.
Tidak boleh menyukaiku.
Kali ini,
aku akan
mengampunimu.
Eh.
Hei.
Ada apa?
Buru-buru sekali.
Aku dengar, kamu sudah kembali.
Ingin bertemu denganku,
juga tidak perlu buru-buru begini.
Ya.
Tidak akan aku ulangi lagi.
Bagus jika sudah kembali.
Ketua Sekte dan Nyonya
akan pergi berkuda.
Membutuhkan pembawa kuda
yang tubuhnya bersih.
Pengurus.
Aku saja, Pengurus.
Aku sangat bersih.
Dia tidak bisa, Pengurus.
Aku yang harus melakukan ini.
Aku saja, Pengurus.
Bagus, pengertian.
Kamu saja.
Terima kasih, Paman Fu.
Kerja yang baik.
Sungguh cantik.
Mari.
Xingchen.
Kamu sudah lapar, 'kan?
Kebetulan, pemandangan di sini bagus.
Kita makan di sini saja.
Baik, menuruti Kakak Mu saja.
Huh!
Eh.
Tidak memerlukanmu di sini.
Sudah boleh pergi.
Ayo, Bing.
Pergi makan rumput.
Kemari.
Tidak patuh, ayo kemari.
Julukan kalian berdua sama.
Keren sepertiku.
Mari kita pergi.
Ayo.
Ia pasti adalah kuda bagus.
Benar.
Kakak Mu.
Hati-hati sedikit.
Akan segera mendapatkannya.
Baik.
Kamu sedang apa?
Kenapa kamu mengikutiku setiap hari?
Huo Xingchen.
Wanita berengsek yang tidak berhati nurani.
Kamu pergi setelah menggodaku.
Kamu pernah bilang,
kamu akan bertanggung jawab padaku.
Baik.
Kamu sekarang bermesraan dengan orang lain
dan hidup harmonis, benar?
Biarkan aku mati saja.
Aduh.
Sudah.
Kamu jangan marah lagi.
Xingchen.
Lihat, apa yang aku tangkap.
Kakak Mu, kamu sungguh hebat.
Xingchen.
Ikan yang baru aku panggang.
Coba kamu cium.
Wangi sekali.
Wangi, bukan?
Kakak Mu.
Kamu pandai memanggang.
Mari.
Kamu cicipi.
Xingchen.
Kakak Mu, kamu makan saja.
Aku sungguh pandai memanggang.
Benar, 'kan?
Aku merasa
Kakak Mu adalah orang terbaik
di dunia ini.
Juga pandai memanggang ikan.
Aku akan memanggang ikan
untukmu setiap hari kelak.
Kakak Mu, kamu sungguh sangat baik padaku.
Itu harus.
Kamu adalah Xingchen-ku.
Kamu juga adalah Kakak Mu-ku.
Kalian pergi dulu.
Periksa dengan teliti sekali lagi.
Jangan ada yang ketinggalan.
Tidak masalah.
Xingchen.
Aku baik-baik saja.
Xingchen!
Kamu baik-baik saja?
Itu...
Aku tentu baik-baik saja.
Bagus jika kamu baik-baik saja.
Cepat kita pergi
dari tempat berbahaya ini
dan juga orang yang tidak baik.
Xingchen.
Kita pulang dan periksa dulu.
Menginjak tulang sekeras itu,
kakimu pasti terluka, bukan?
Aku...
Jalan.
Kamu yang bermarga Mu!
Kamu menginjak kakiku
dan memeluk wanitaku!
Kamu tunggu saja!
Kali ini,
wanitaku sudah dirampas.
Aku harus bagaimana?
Jiang, rezekimu sudah datang.
Kamu berjasa melindungi majikan.
Ketua Sekte memberimu kursi roda.
Ya.
Silakan dicoba.
Kamu jangan banyak berpikir.
Aku kemari untuk berterima kasih padamu.
Kamu adalah Nyonya Sekte
yang kedudukannya tinggi.
Aku adalah budak kuda.
Mana berani banyak berpikir?
Bukan ini maksudku.
Lalu, maksudmu...
Aku boleh banyak berpikir?
Biasanya, bagaimana membalas budi
orang yang menyelamatkan nyawa?
Kamu serius sedikit.
Aku kemari untuk berterima kasih.
Cukup banyak.
Kamu pantas mendapatkannya.
Sebenarnya,
kamu tidak perlu memberiku ini.
Tidak perlu berterima kasih juga.
Kamu pernah menyelamatkanku juga.
Pernah berbudi menyelamatkan nyawaku.
Kita tidak bisa menyelesaikannya.
Aku tidak tahu kenapa kamu bersikeras
bahwa pernah ada kisah di antara kita.
Tapi, apa yang kamu katakan,
tidak bisa aku ingat semuanya.
Sekarang, aku...
Adalah Nyonya Sekte.
Lalu, kenapa kamu mau bertemu aku?
Karena...
Berterima kasih?
Sebagai Nyonya Sekte,
perlu berterima kasih secara langsung
pada budak kuda?
Mau menunjukkan ketulusan?
Lalu, kenapa menghindari orang lain?
Apa yang kamu takutkan?
Siapa yang takut?
Sudah kubilang,
kamu jangan banyak berpikir.
Aku kemari untuk berterima kasih.
Benar juga.
Seorang budak kuda sepertiku,
beraninya memikirkan Nyonya.
Sungguh lancang.
Tidak tahu diri seperti telur
yang menghantam batu.
Telur yang menghantam batu?
Yang berani adalah si telur itu.
♫ Wah sayang ♫
♫ Bisa disentuh begitu mengulurkan tangan ♫
♫ Awan dalam dongeng ♫
♫ Hati yang tenang mulai ♫
♫ Berdegup, antusias dan tidak tenang ♫
♫ Langit di hadapan juga seolah diwarnai ♫
♫ Menjadi hati berwarna merah muda ♫
♫ Oh tolong ♫
♫ Beri tahu aku ini bukan mimpi ♫
♫ Saat kunang-kunang lewat ♫
♫ Membawa angin hangat ♫