[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Egg and Stone]
[Episod 9]
Semua tak nak cakap, kan?
Biar saya beritahu awak.
Jiang Buting, berani awak!
Tuan Muda Jiang, tak boleh cakap.
Awak dengar baik-baik.
Sebab kuasa dalaman awak
tak pernah ditutup,
awak langsung tak reti kung fu!
Tuan muda, jangan cakap lagi!
Kenapa kamu nak tipu dia?
Kenapa biarkan dia hidup dalam penipuan?
Kamu tahu tak?
Ini hanya akan menyebabkan dia terjebak dalam situasi yang lagi bahaya!
Mus...
mustahil.
Mustahil ini benar.
Ayah,
cepat beritahu dia.
Anak, saya...
Huo Xingchen.
Sedarlah.
Bukalah mata awak dan tengok kebenaran.
Sejak kecil,
awak sentiasa hidup
di bawah perlindungan semua orang dalam keluarga Huo.
Mereka kata kung fu awak hebat tanpa tandingan.
Kenapa awak tak dapat kalahkan saya?
Tak.
Awak seorang penipu.
Ayah,
beritahu dia.
Cepat beritahu dia saya reti kung fu!
Anak.
Mak cik, beritahu dia.
Awak beritahu Jiang Buting bahawa saya reti kung fu!
Cakaplah sesuatu!
Adakah tadi saya...
Jangan!
Rupa-rupanya kamu
menipu saya selama ini.
Ayah.
Saya tanya ayah sekali saja.
Adakah saya betul-betul tiada kemahiran kung fu?
Anak,
dengar ayah jelaskan kepada awak.
Jadi,
ayah betul-betul tipu saya?
Kenapa?
Kenapa nak tipu saya begitu lama?
Selama ini,
adakah kamu rasa saya ini bodoh
apabila kamu nampak saya?
Apa Ketua Puak Puak Wuyue,
keluar untuk mengembara dunia.
Inilah jenaka paling lucu yang pernah saya dengar.
[Hati suci dan berperibadi anggun]
Cik muda, makanlah sikit.
Cik muda tak makan sejak semalam,
ini tak baik untuk kesihatan.
Dia masih tak makan?
Cik muda tak makan sejak semalam.
Xingchen.
Kenapa begitu sedih?
Mari, beritahulah saya.
Saya apa-apa pun tiada sekarang,
malah semua yang saya miliki sebelum ini,
rupa-rupanya adalah palsu.
Mana mungkin awak apa-apa pun tiada?
Bukankah awak masih adik seguru Puak Wuyue?
Bukankah semua orang masih sayang awak?
Yang paling penting,
awak dah mempunyai
orang yang ingin dimiliki oleh semua gadis di dunia ini,
Abang Mu.
Saya maksudkan diri sendiri.
Saya tiada kung fu sekarang.
Apakah makna saya wujud dalam dunia pendekar?
Aduhai.
Xingchen.
Kelak, segala-galanya yang saya miliki pun
milik awak.
Awak
hanya perlu menemani di sisi saya,
saya akan uruskan segalanya untuk awak.
Bukankah ini dah jadi bermakna kalau fikir begini?
Apa bezanya dengan orang tak guna?
Bukan.
Awak dan saya seperti cincin dengan permata.
Awak akan menjadi wanita yang paling bahagia
dalam dunia pendekar ini.
Abang Mu, awak keluarlah dulu.
Saya nak bersendirian.
Baiklah, saya duduk di sini sebentar.
Awak keluar.
Baik.
Makanlah.
Tak boleh tak makan.
Aiya.
Lembutnya daging kambing ini.
Wanginya.
Manusia hidup di dunia ini
hanya makan dan minum paling penting.
Sesetengah orang
nak merugikan diri sendiri.
Daging kambing yang begitu wangi ini,
sayang sekali kalau tak makan.
Cubalah secucuk,
sangat wangi.
Awak buat apa?
Bukankah awak selalu rasa saya ini menyusahkan?
Awak dah lepaskan diri daripada saya sekarang.
Awak boleh mengembara dunia pendekar seorang diri.
Kenapa awak masih berada di sini?
Siapa kata awak menyusahkan?
Bagi saya,
awaklah...
kawan yang paling penting.
Mana boleh saya tak peduli kawan?
Hanya kawan?
Awak pergilah.
Sekurang-kurangnya awak kena makan sikit.
Ia akan jadi sejuk kalau awak tak makan.
Abang dah dihalau keluar oleh kak ipar?
Kenapa abang tak terus beritahu dia?
Kalau dia tahu
abang bagi ubat yang begitu penting kepada dia,
mana mungkin dia meragui abang?
Tak perlu.
Bilakah kita akan pergi?
Xingchen.
Saya bawa hadiah untuk awak,
awak tengoklah.
Ini ialah...
Suka tak?
Xingchen.
Sanggul perak ini sangat berharga,
inilah harta pusaka keluarga saya,
ia hanya diwariskan kepada keturunan keluarga Mu.
Cuba awak fikir.
Anak mengelilingi di sisi awak kelak,
memetik bunga dan menanam ketika lapang.
Apabila awak menghadapi masalah,
Abang Mu akan melindungi awak.
Nah.
Ah?
Tapi...
[Hati suci dan berperibadi anggun]
Eh, Tuan Muda Jiang.
Awak nak buat apa?
Saya jenguk cik muda kamu dan
ucapkan selamat tinggal.
Tak payah.
Cik muda kami sedang terharu sekarang.
Saya nasihatkan awak agar jangan ganggu cik muda.
Terharu?
Apa yang terharu?
Tuan Muda Mu dah hantar
banyak barang solekan dan sanggul,
semuanya dari kedai diraja.
Cik muda dah terharu
sampai tak cakap apa-apa sepanjang petang.
Tak cakap apa-apa sepanjang petang?
Ya.
Adakah Tuan Muda Mu cakap sesuatu yang tak sedap didengar?
Tuan Muda Mu jauh lebih baik daripada awak.
Tuan Muda Mu kata dia nak manja cik muda kami
macam puteri.
Biarkan cik muda tinggal di rumah setiap hari,
apa-apa pun tak payah risau.
Mengarut.
Eh.
Eh, awak buat apa?
Ikut saya.
Tengoklah awak.
Awak macam orang tak guna tanpa buat apa-apa di sini.
Suka hati saya nak jadi orang tak guna,
kena ada orang yang jadi orang tak guna.
Kenapa orang itu bukan saya?
Kenapa orang itu ialah awak?
Awak tegap dan sihat,
berjuanglah untuk apa yang awak nak,
buatlah apa yang awak nak buat.
Awak apa-apa pun tak tahu,
tapi nak menyindir saya lagi.
Apa yang susah faham tentang awak?
Sini saja yang awak miliki!
Betul.
Sini saja yang saya miliki.
Betul cakap awak.
Saya apa-apa pun tak reti,
saya tak reti kung fu.
Kelak,
saya akan berkahwin,
pakai baju yang cantik setiap hari,
makan makanan mewah
dan melahirkan seorang anak macam orang biasa.
Betul cakap awak.
Saya memang tak berguna.
Xing,
saya tanya awak satu soalan.
Awak rasa
badan awak lemah
atau badan saya lemah?
Tentulah awak.
Tengok, betullah ini.
Badan saya lebih lemah dan miskin daripada awak.
Awak masih lindungi saya sepanjang jalan.
Jadi, orang yang tak guna macam saya ini,
bukankah sangat memalukan?
Awak muka tebal.
Baiklah, mari kita fikir lagi.
Cuba awak fikir.
Apabila saya mula-mula kenal awak,
awak berani dan bijak.
Walaupun kadang-kadang
awak agak terburu-buru,
tapi awak berani berjuang
demi masa depan.
Betul tak?
Tengok.
Awak bertemu dengan begitu banyak penipu pada masa itu,
tapi awak masih dapat bezakan
antara penjahat sebenar dengan
orang baik yang dipaksa.
Ini menunjukkan bahawa awak mempunyai daya pemerhatian pendekar.
Selain itu,
tanpa awak,
macam mana saya dan Buying
nak bertahan pada masa itu?
Badan saya begitu lemah,
awak dah menjaga saya sampai begitu sihat sekarang.
Tengok,
saya dah jadi gemuk.
Semuanya bergantung pada awak
mencari nafkah untuk menyara keluarga.
Lagipun,
awak pernah menyelamatkan saya.
Awak pernah kata, saya ketua keluarga.
Saya nak melindungi awak.
Pada masa itu di dalam penjara,
kalau bukan awak
mempertaruhkan nyawa untuk menyelamatkan saya,
mana mungkin saya dapat
duduk di sini dan bercakap dengan awak sekarang?
Betul tak?
Ya.
Awak lemah,
tapi sebenarnya awak sangat hebat.
Awak
barulah pendekar yang sebenar.
Saya lemah,
tapi sebenarnya saya sangat hebat.
Ya.
Tengok, apa ini?
Telur.
Pada pendapat awak,
telur ini hebat
atau batu yang hebat?
Jiang Buting.
Awak menyindir saya memukul batu dengan telur?
Tak.
Semua orang rasa batu lebih keras,
tindakan ini bagai pipit hendak menjadi enggang,
tapi
siapa yang dapat perasan keberanian telur ini?
Walaupun tahu mustahil namun tetap nak buat,
ini memang perbuatan yang sangat hebat.
Tapi awak tak rasa
perbuatan ini sangat bodoh?
Saya tak rasa begitu.
Awak tak tahu betapa saya mengagumi awak.
Xing,
awaklah gadis paling berani yang pernah saya jumpa.
Betul.
Saya Huo Xingchen nak jadi sebiji telur,
telur yang paling istimewa.
Apa salahnya memukul batu dengan telur?
Betul tak?
Awak hanya perlu berlatih bersungguh-sungguh.
Cuba awak fikir, begitu ramai handalan dalam Puak Wuyue,
suatu hari nanti,
awak akan menjadi pendekar yang hebat.
Tak.
Saya tak nak tinggal di Puak Wuyue.
Saya nak mengembara dunia pendekar macam Pendekar X.
Xing.
Sebelum ini,
saya dah pernah menunjukkan pendirian bahawa
saya tak boleh bawa awak pergi.
Siapa nak awak bawa saya pergi?
Saya nak pergi bersama awak.
Beginilah.
Awak
beritahu saya satu syarat.
Bukan.
Beri saya tujuh hari.
Kalau saya mengalahkan awak selepas tujuh hari,
maknanya saya tak perlukan perlindungan awak,
lepas itu kita pergi bersama-sama.
Tuan.
Cik muda kamu tak nak makan lagi?
Tuan, jangan risau.
Tuan Muda Jiang Buting buat barbeku untuk cik muda.
Cik muda makan dengan gembira.
Bagaimana pula dengan Mu Binghe?
Tuan Muda Mu pun dah datang.
Ah?
Macam mana Xingchen
melayan mereka berdua?
Wajah cik muda
masing-masing...
Aduhai...
Begini
dan
begini.
Awak jelaskan dengan teliti.
Jelaskan dengan teliti?
Faham,
baiklah.
"Xingchen,
awak tak perlu sedih."
"Walaupun awak apa-apa pun tak reti,
apa salahnya?"
"Awak ada saya yang tahu segala-galanya."
"Tapi saya apa-apa pun tak tahu dan tak reti."
"Bukankah saya dah menjadi orang tak guna?"
"Saya tak benarkan awak cakap begitu."
"Xingchen, walaupun awak apa-apa pun tak buat,
saya menjaga awak,
saya tetap rasa gembira."
Cuba cakap tentang Tuan Muda Jiang.
Kata-kata Tuan Muda Jiang tak sedap didengar.
Cik muda suruh dia berambus.
Ah?
Tuan Muda Jiang ini
cakap apa yang tak sedap didengar lagi?
"Huo Xingchen."
"Tengoklah rupa awak sekarang."
"Apa gunanya buruk muka cermin dibelah?"
"Orang lain rasa kung fu awak tak hebat,
awak pergilah berlatih."
"Orang lain rasa awak tak cukup berdikari,
awak buktikan kepada mereka."
"Awak nak tunjukkan rupa begini kepada siapa?"
Tak guna.
Berani Tuan Muda Jiang ini
cakap cik muda kamu tak guna!
Kalau begitu, cik muda kamu tak marah dia?
Tuan, cik muda sangat rendah diri.
Cik muda kata,
"bolehkah awak bawa saya mengembara dunia pendekar bersama-sama?"
"Saya tak nak."
Cik muda kamu tak marah?
Ini belum sampai masa untuk marah.
Teruskan.
"Awak ini orang tak guna,
kenapa saya nak bawa awak?"
"Jiang Buting, berambus!"
"Berambus pun berambuslah,
bukankah awak merayu saya untuk bawa awak sekali?"
"Sudahlah kalau tak nak bawa!"
"Si celaka, Jiang Buting!"
"Aiyo."
"Bukankah awak masih merayu saya tadi?"
"Siapa nak peduli awak?"
Aiya.
Awak tak nampak kebenaran hal ini.
Pak long.
Oh?
Jianwa dah datang.
Awak beredar dulu.
Baik.
Jianwa.
Pak long.
Hal Kubu Ubat Ajaib dah ada perkembangan?
Semua persimpangan Kubu Ubat Ajaib dah ditutup.
Semua orang aneh di Bandar Luo pun dah terkawal.
Kami dapati bahawa
kalau tak taburkan Serbuk Racun Aneh dalam beg ubat,
orang aneh akan kaku dalam beberapa jam.
Orang aneh yang dah kaku macam mayat.
Kami telah memasukkan mereka ke dalam kotak
dan dikurung.
Baik.
Jianwa.
Kamu mesti pastikan
tiada orang aneh yang boleh terlepas.
Kalau tak,
orang yang terkena racun
akan semakin banyak.
Baik.
[Balai Nenek Moyang Keluarga Huo]
Jiang Buting.
Tuan Muda Mu.
Saya beritahu awak,
jangan pergi merangsang Xing lagi.
Setiap kali saya menenangkan emosinya,
awak pun pergi mencelarukan fikirannya.
Dia dah tiada keyakinan diri sekarang.
Sinar harapan dia dah terpadam, awak faham tak?
Berani awak cakap lagi?
Sinar harapan kononnya.
Kalau bukan sebab awak,
Xingchen sepatutnya dah jadi isteri saya sekarang,
kami bagai pinang dibelah dua dan saling mengasihi.
[Balai Nenek Moyang Keluarga Huo]
Sejak kecil,
dia berhasrat untuk menjadi sepasang pendekar jantan dan betina dengan saya.
Awak yang menipu dia dengan janji-janji tinggi melangit.
Awak memang tak munasabah,
seperti ayam dan itik.
Awak pasti ialah itik itu.
Awaklah ayam itu.
Apa salahnya saya ialah ayam?
Awak pun perlu bergantung pada saya pada waktu pagi.
Awak reti berkokok ya?
Cubalah berkokok.
Ini saja? Dengar sini.
Saya betul-betul dah tak tahu nak cakap.
Jangan bising lagi.
Sini balai nenek moyang keluarga Huo,
bukan pasar!
[Balai Nenek Moyang Keluarga Huo]
Kamu berdua...
Kenapa kamu berdua bising-bising di sini?
Ayah mentua.
Orang yang keji ini tak boleh berada di sisi Xingchen.
Pak Cik Huo.
Orang macam Tuan Muda Mu berada di sisi Xingchen,
dia pasti akan murung dan jatuh sakit.
Awak...
Binghe.
Sudahlah.
Saya terasa di hati.
Ah.
Angin Xingchen tak baik baru-baru ini,
awak tunggulah dengan sabar.
Selepas angin dia dah baik,
baru awak datang jenguk dia lagi.
Ah?
Baik.
Awak ikut saya pergi meronda.
Ah?
Panggil saya?
[Mendalami nilai-nilai Taoisme]
Kenapa semua tercegat?
Marilah, pukul saya!
Saya perlu berlatih taktik
untuk mengalahkan Jiang Buting dalam tujuh hari.
Adik seguru.
Mana mungkin kami sampai hati untuk bertindak?
Yalah, kami manjakan awak sejak kecil.
Kami...
betul-betul tak sampai hati.
Kalau kamu tak pukul saya,
saya akan suruh orang lain pukul saya.
Mereka takkan berbelas kasihan.
Sudahlah.
Lebih baik kami pukul daripada orang lain yang pukul.
Kawan-kawan!
Orang yang berlatih kung fu kena berlatih asas setiap hari.
Kalau nak menguasai kung fu,
posisi mencangkung kena stabil.
Rendah sikit.
Rendah lagi.
Angkat tangan.
Kena bertahan.
Bertahan.
Tarik nafas.
Hembus nafas.
Bertahan.
Kamu ini.
[Mendalami nilai-nilai Taoisme]
Xingchen.
Kalau nak menguasai kung fu,
posisi mencangkung kena stabil!
[Mendalami nilai-nilai Taoisme]
Kalau nak menguasai kung fu,
posisi mencangkung kena stabil!
[Berwibawa Tinggi]
Binghe.
Saya datang demi hal Xingchen.
Oh?
Kenapa dengan Xingchen?
Perjanjian antara Jiang Buting dengan Xingchen,
adakah ayah mentua tahu?
Dia telah berlatih sepanjang hari ini.
Saya nampak badan dia penuh dengan luka tadi.
Kita tak boleh biarkan dia terus buat yang bukan-bukan lagi.
Xingchen nak belajar sesuatu yang baharu,
awak biarlah dia buat.
Bagaimanapun, dia takkan tercedera.
Xingchen ialah perempuan.
Lagipun, dia ada Puak Wuyue di sebaliknya
dan Pengawal Perlindungan Rakyat.
Saya percaya tiada orang dapat mencederakan dia.
Saya bersumpah,
saya pasti akan melindungi Xingchen dengan baik,
takkan biar dia tercedera.
Kita jangan biar dia terus buat yang bukan-bukan lagi.
Saya rasa semangat Xingchen baru-baru ini
lebih baik.
Kalau dia nak belajar, awak biarlah dia belajar.
Tapi dulu Xingchen dengar cakap.
Sebelum Jiang Buting datang,
dia bukan begini.
Binghe,
saya beritahu awak.
Dia ini menjadi matang secara beransur-ansur.
Ayah mentua.
Binghe.
Lebih baik awak
panggillah saya Pak Cik Huo.
Ia terlalu awal untuk panggil ayah mentua.
Awak dan saya pun tahu,
ah,
surat-surat sebelum ini
semuanya salah faham.
Oh.
Oh ya, awak buatlah persiapan.
Hal orang aneh ini
masih belum selesai sepenuhnya.
Awak mengetuai Pengawal Perlindungan Rakyat
untuk menangani orang aneh yang masih berkeliaran.
Jangan biarkan racun mereka tersebar.
Tapi saya takut selepas saya pergi,
Xingchen akan pergi bersama dengan dia.
Aiya.
Awak masih risau akan perangai Xingchen?
Pak cik tak tahu.
Jiang Buting seorang yang berniat jahat dan tamak,
macam mana kalau dia sengaja mengaku kalah?
Dia hanya nak Xingchen bagai pungguk rindukan bulan.
Saya pun tak setuju dia bawa Xingchen pergi!
Tapi...
Baik, sudahlah.
Binghe, hal orang aneh
tak boleh dipandang ringan.
Baik.
Saya pasti takkan mengecewakan ayah...
mengecewakan Pak Cik Huo.
Baik.
Pergilah.
[Kediaman Mu]
Abang dah balik?
Abang pergi ke Kubu Ubat Ajaib kali ini,
ada tak berita tentang Pendekar O?
Tempat itu dah habis dikosongkan.
Pendekar yang mempunyai ciri-ciri serupa
tak dijumpai.
Yaoguang.
Ada satu perkara
yang saya tak tahu patut cakap atau tak.
Cakaplah, abang.
Dalam Kubu Ubat Ajaib ini,
kebanyakan pendekar yang handal
telah menjadi orang aneh.
Saya takut Pendekar O awak...
Mustahil!
Saya tak percaya.
Kung fu Pendekar O sangat hebat.
Saya nak pergi cari dia di Kubu Ubat Ajaib.
Jangan buat yang bukan-bukan.
Orang dari Puak Wuyue dah cari bersungguh-sungguh.
Mungkinkah awak lebih efisien daripada mereka?
Awak begitu cepat dah lupa
hal penculikan hari itu?
Duduk balik.
Yaoguang.
Tak lama kemudian,
saya bawa awak pergi jumpa Xingchen, baik?
Awak tak pernah jumpa dia, kan?
Kebelakangan ini,
angin dia tak berapa baik.
Selepas dia dah bertenang,
kamu berdua boleh berkenalan dan menjadi kawan,
awak pun takkan bosan lagi.
Apa ini?
Apa-apa pun tak benarkan saya buat.
Saya nampak begitu tak bergunakah?
[Pendekar O]
[Mendalami nilai-nilai Taoisme]
Xing.
Perjanjian tujuh hari ini,
awak pasti tak dapat kalahkan saya dengan kung fu awak.
Apa kata kita berpisah di sini?
Sebelum saya jumpa tok guru,
saya hanya seorang yang nyawa-nyawa ikan.
Walaupun saya mengembara dunia pendekar bersama awak,
macam mana saya dapat lindungi awak?
Sebenarnya,
saya tak takut mati.
Saya takut selepas kita berpisah dan tak dapat berjumpa lagi kelak,
betapa sedihnya awak.
Daripada begitu,
lebih baik biar awak benci akan saya yang mungkir janji ini,
ini lagi mudah bagi awak.
Kalau saya dapat menemui tok guru kelak
dan cukup bertuah untuk hidup lebih lama lagi,
Xing,
saya pasti...
pasti akan kembali cari awak.
Berhenti.
Ketua Puak Huo.
Kenapa ketua puak cari saya?
Awak ini
tak menepati janji.
Hal yang awak berjanji kepada anak saya,
kenapa tak dikira?
Dalam tujuh hari,
mana mungkin Xingchen dapat mengalahkan saya?
Mengarut.
Macam mana awak tahu kalau awak tak bertanding dengan dia?
Tarik dia pergi.
Baik.
Bukan, saya...
Eh!
[Mendalami nilai-nilai Taoisme]
♫Oh, sayang♫
♫Jangkau dan sentuh♫
♫Awan dalam cerita dongeng♫
♫Hati yang tenang mula♫
♫Berdebar-debar, teruja dan risau♫