[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស៊ុត និងថ្ម]
[ភាគទី១២]
ហេ។
បាទ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
តាម​ខ្ញុំ។
ដើរទៅមុខ។
ឆាប់​ឡើង។
មួយ, ពីរ, មួយ។
មួយ…
បង!
លែងខ្ញុំទៅ!
កុំបារម្ភ, ការទិញ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
The Circle Man បាននិយាយ
ដែល​យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ឈរ​មើល​នៅ​ពេល​ដែល​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ការ​។
ខ្ញុំត្រូវតែទាញអ្នកឡើង។
បង!
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ចាប់តាំងពីអ្នកហៅខ្ញុំថា "បងប្រុស"
យើងជាគ្រួសារដែលមានឪពុកម្តាយផ្សេងគ្នា។
ទេ
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ឱ្យគាត់បញ្ចប់។
គាត់ប្រហែលជាចង់ប្រាប់អ្នកថា រណ្តៅមិនជ្រៅទេ។  គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
យើងមិនអីទេ។
កញ្ញា
យើង​បាន​បាត់​បង់។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាយូ។
យូ?
ទីបំផុត​យើង​បាន​កម្ចាត់​ពួកគេ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ប៉ុន្តែទីបំផុតយើងមានសុវត្ថិភាព។
យើង​បាន​ចេញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើពួកគេនឹងបារម្ភពីយើងទេ?
យើងគួរតែប្រាប់ពួកគេជាមុន។
អ្នកខ្វល់តែពីគាត់។
អ្នកបន្តនិយាយអំពីគាត់តាមផ្លូវនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាននិយាយគាត់ប៉ុន្មានដង។
ខ្ញុំបានរាប់។
តើអ្នកបានរាប់ទេ?
W - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំច្រណែនអ្នកណា?
ប្រុសពុកចង្ការនោះ?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
គាត់គ្មានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែនគាត់?
គ្រាន់តែនិយាយវាប្រសិនបើអ្នកច្រណែន។  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ច្របូកច្របល់​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
មិនអីទេ អ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិការភ្នែក។
មិនអីទេ។  តោះចុះរកស៊ី។
Yin Fengmian នៅឯណា?
ហេ។
អា.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅយកផ្សិតបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ប្រញាប់​ឡើង។  រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
អូ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបចំអិនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដើម្បីរស់ក្នុងពិភពគុន។
អ្នកត្រូវក្លាយជា Jack-of-all-trades ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកគឺជាបុរសទីមួយ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប​អ្នក​ដែល​ចេះ​ធ្វើ​ម្ហូប។
ជាធម្មតាស្ត្រីធ្វើម្ហូបឱ្យបុរស។
មនុស្សដូចអ្នក។
គឺកម្រណាស់។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនល្អនោះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
មនុស្សធ្លាប់និយាយថាអ្នកគួរតែមាន
ស្ត្រី​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ឬ​អ្វី​មួយ​។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ស្ត្រីម្នាក់នឹងប៉ះពាល់ដល់ការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
នៅទីនេះ។
តោះញាំុ។
មិត្តភ័ក្តិ​ល្អ​ស្ទាក់​ស្ទើរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនេះដើម្បីចាប់យើង។
បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​និយាយ
ថា Hou Qiong ទើប​តែ​ចាប់​ខ្លួន Yin Fengmian។
ហើយគាត់ត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មាន mutant មួយ។
លាក់ខ្លួន។  ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
លោក Jiang Buting ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
ជឿខ្ញុំ។
ហេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកយកថង់ថ្នាំនៅឯណា?
បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​ដេញ​តាម​យើង​មុន​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំបានទាញវាចុះពីគាត់
នៅពេលដែលយើងកំពុងរត់ចេញ។
តើ​មិន​មាន​សត្វ​ mutants នៅ​ភូមិ Elixir ពីមុន​ទេ?
ហើយ Yin Fengci ក៏បានក្លាយជាមនុស្សផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ត្រូវតែ​មាន​មនុស្ស​ប្រែប្រួល​នៅ​ទីនេះ។
ល្អ​ណាស់។
មិនអីទេ អ្នកចូលទៅ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
រួមគ្នា។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ពីរ, បួន។
ហេតុអ្វីបានជាមាន mutants ច្រើនម្ល៉េះ?
នរណាម្នាក់កំពុងមក។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារបើកចំហ?
វា​មិន​អី​ទេ។  តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។  តោះ​ទៅ។  តោះ​ទៅ
ហេ មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះម្តងទៀត។
មេ។
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ ខ្ញុំកំពុង Buting ។
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យជីពចររបស់អ្នក។
ហេ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់និយាយទេ។
តោះចេញមុនគេ។
Yin Fengmian អ្នកនៅខាងក្រោយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងពឹងលើអ្នកដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
មកបុកខ្ញុំ!
ចាប់គាត់!
កុំអោយគាត់រត់គេច!
លោកគ្រូ ការទិញកំពុងរង់ចាំយើងនៅខាងក្រៅ។
តោះ​ទៅ។  ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការពិនិត្យជីពចររបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
តោះ​ទៅ។
ស្វាលួចផ្លែប៉ែស។
សត្វក្រៀលពណ៌សបញ្ចេញស្លាបរបស់វា។
ប៉ោក, ប៉ោក, ប៉ោក។
ខ្ញុំ​គោះ ខ្ញុំ​គោះ ខ្ញុំ​ចាក់។
ខ្ញុំគោះ ខ្ញុំចាក់។
ខ្លាខ្មៅហែកបេះដូងចេញ។
អូ។
ខ្ញុំ​នឹក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាបណ្ឌិតចម្រៀងដ៏ល្បីល្បាញ។
ឈឺ​អត់?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតអ្នកទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ញាក់សាច់មែនទេ?
ញាក់សាច់មែនទេ?  ញាក់សាច់មែនទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!  ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
Brat ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
ល្អ
តើមេរបស់អ្នកសរសេរអ្វី?
គាត់កំពុងកាន់ទុក្ខ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រោះ​ម្សៅ​លាប​លើ​គាត់។
គាត់កំពុងសរសេរវាចុះ។
គាត់ប្រាកដជានឹងសងសឹកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
អូ សិស្សដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក
ជំនួសឱ្យការស្នាក់នៅក្នុងជ្រលង Wangyou?
អ្វី?
លោកគ្រូ
សូមអធ្យាស្រ័យ ចំពោះការមិនគោរព។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកយឺតណាស់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ។
និយាយអញ្ចឹងលោកគ្រូ
តើ​គេ​ចាប់​អ្នក​ដើម្បី​អ្វី?
តើ​គេ​ចាប់​អ្នក​ដើម្បី​ផលិត​ថ្នាំ​គ្រាប់​ឬ?
ខ្ញុំបានឃើញថ្នាំនៅទីនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អូ ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរក្នុងទីងងឹត
បន្ទប់សើម,
ហើយខ្ញុំបានធ្វើថ្នាំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
អូ ឆ្អឹងចាស់ដែលនឿយហត់របស់ខ្ញុំ
ស្ទើរតែខូច។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
កុំខ្លាចអី។  កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងកក់សក់របស់អ្នក ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
មេ។
ស៊ីងចិន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Jiang និងខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​យើង​មក​មើល។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
សូម​រក្សា Jie ។
ពួកគេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមជួយសង្រ្គោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Fengci ។
គាត់ជាក្មេងប្រុសល្អ។
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ល្អ
បាទ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មេ។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកយឺត ៗ ។
រាយការណ៍!
ការបង្កើតភ្នំខាងក្រោយត្រូវបានបំផ្លាញ។
ប្រជាជនមកពីបក្ស Wuyue នៅទីនេះ។
បណ្ឌិត សុង ក៏​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​ដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
ចូរធ្វើឱ្យការបង្កើតភ្នំបិទ។
បាទ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា mutant រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​នោះ។
ហើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានលេបថ្នាំ Buting…
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Buting,
ខ្ញុំបានប្រែទៅជាធម្មតាម្តងទៀត។
គឺជាការពន្យល់របស់ខ្ញុំ
មិនច្បាស់ទេ?
នោះជារឿងចម្លែក។
តើថ្នាំគ្រាប់ក្រហមតូចនោះមកពី Buting យ៉ាងដូចម្តេច?
ព្យាបាល​ជាតិពុល
ជីពចររបស់នាងមានស្ថេរភាព និងរឹងមាំ។
នាងពិតជាបានជាសះស្បើយហើយ។
លោកគ្រូ នៅទីនោះ
មានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា?
ក្មេងស្រីនេះត្រូវបានបំពុលដោយ mutant
ហើយបានលេបថ្នាំក្រហមតូចដែលខ្ញុំបានឱ្យ Buting ក្នុងពេលតែមួយ។
មនុស្សធម្មតាអាចស្លាប់ ឬរបួស។
ក្មេងស្រីនេះបានញ៉ាំវាហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើនាងមានកាយសម្បទាពិសេសទេ?
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវសិក្សាវា។
លោកគ្រូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាពិតជាចម្លែកណាស់។  វាចម្លែក។
ក្មេងស្រី
តើអ្នកបានប្រែទៅជាធម្មតា។
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំក្រហម?
បាទ។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមឱសថសាស្ត្រសម្រាប់ការទទួលទានថ្នាំ។
ថ្នាំគ្រាប់នោះមិនត្រូវបានធ្វើឡើងទេ។
ដើម្បីធ្វើជាថ្នាំបន្សាប។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីកែលម្អរាងកាយទន់ខ្សោយរបស់ Futing ។
នេះ...
W- តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំក៏ឃើញវាចម្លែកដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញសៀវភៅណែនាំនៅភូមិ Elixir ។
វាបាននិយាយថា mutants គឺមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
ពួកគេគឺមិនអាចព្យាបាលបាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ​បន្ទាប់​ពី​លេប​ថ្នាំ​ក្រហម​នោះ។
ហើយខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
ក្មេងស្រី។
បាទ។
ប្រហែលជាថ្នាំមិនទាន់បានសិក្សាឱ្យបានហ្មត់ចត់នៅឡើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសិក្សាវាទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកនឹងទៅសិក្សាដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះឆ្អឹងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ប៉ះឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ?
ម៉ែ!
ឆ្អឹង, ឆ្អឹង។
ប៉ះឆ្អឹងខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​ខុស​ពី​មនុស្ស​ប្រែប្រួល​ទេ!
លោកគ្រូ!  លោកគ្រូ!
មេ។
ខ្ញុំក៏លេបថ្នាំគ្រាប់ដែរ។
សិក្សាខ្ញុំជំនួសវិញ។
អ្នក​មិន​ដែល​ក្លាយ​ជា mutant ទេ។
មានតែក្មេងស្រីនេះទេដែលអាចជួយក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
មាននរណាម្នាក់មកពី Wuyue Sect នៅទីនេះ។
ប៉ា។
កូនស្រី។
Mu Yaoguang ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
បងប្រុស
ខ្ញុំចង់ទៅបន្ទប់ទឹក។
តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
ចូរយើងស៊ើបអង្កេត។
យល់ព្រម។
ស៊ីងចេន!
ប៉ា!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ស៊ីងចិន។
មាននរណាម្នាក់មកពីជ្រលង Yinling បានផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។  សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
កុំ
ធ្មេញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឆ្អឹងនៅពេលក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
ប៉ា។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
បន្ទាប់ពីយើងចូលជ្រលងភ្នំយិនលីង
មានបុរសខ្មៅនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ជាសំណាងល្អ
យើង​បាន​សង្គ្រោះ Doctor Song។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកអស្ចារ្យទេ?
អ្វី?
មិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
និង Jiang Buing ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ភ័យ​ខ្លាំង​!
មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​គ្រប់​ទីកន្លែង​នៅ​ជ្រលង Yinling។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់មុនពេលចូល?
កុំខឹង។
ម៉េច​មិន​ខឹង?
ត្រជាក់ចិត្ត។
កុំបន្ទោសគាត់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានទទូចឱ្យចូល។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ ប៉ា
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
អ្នកគួរតែមានមោទនភាពចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នក។
Xingchen,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ធំ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម?
ប៉ាខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីចាកចេញពី Wuyue Sect,
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ផ្លូវចិត្ត​
ដើម្បីអោយខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​ជា​អនាគត​ប្រធាន​បក្ស Wuyue។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
បាទ។
Xingchen របស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
ប៉ាកុំបារម្ភអី។
កុំបារម្ភ។
អ្នក​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ហើយ​ស្វែងរក!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងប្រយុទ្ធ។
សូមអរគុណ
ឥឡូវនេះ
សម្រាប់ការពារខ្ញុំនៅពីមុខក្បាល។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
តាំងពីបុរាណកាលមក។
ទំនាក់ទំនងម្តាយក្មេកនិងកូនប្រសារ
តែងតែជាបញ្ហាធំ។
ជាការពិត ខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក។
ម្តាយ…
បាទ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ឈប់និយាយលេង។
តើនេះមិនមែនជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរទេឬ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយលេងទេ។
ស្តាប់។
បន្ទាប់ពីអូនរៀបការក្នុងគ្រួសារបង
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នករងទុក្ខទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, តោះទៅអាជីវកម្ម។
បើ​កាល​ពី​អតីតកាល
ខ្ញុំនឹងឈ្លោះជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឥឡូវ​ខុស​គ្នា?
ដោយសារតែខ្ញុំធំឡើង។
ដូច្នេះកុំមើលមកខ្ញុំ
វិធីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
អ្នកឃើញនៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំបានរីកចម្រើនច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​សត្វ​កាណារី​ដែល​ខូច​ក្នុង​ទ្រុង​នៃ​និកាយ Wuyue ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
នោះជាខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ត្រូវតែប្រសើរជាងខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយថ្ងៃស្អែកជាខ្ញុំ
នឹងប្រសើរជាងខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក,
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ,
និង Wuyue Sect...
ទេ
ខ្ញុំនឹងអោយពិភពគុនទាំងមូលបានដឹង
នៅថ្ងៃមួយ,
ខ្ញុំនឹងហោះឡើងលើមែកឈើ
ហើយក្លាយជា
ឥន្ទ្រី។
ឥន្ទ្រី?
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ...
ស៊ីងចិន។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
អា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ ហើយជួយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
អ្នករាល់គ្នាស្តាប់បង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
ជុំវិញជ្រលង Yinling
និងបំផ្លាញការបង្កើតភ្នំបិទ!
ស៊ីងចិន។
តើ Yaoguang ដើរតាមអ្នកគ្រប់វិធីទេ?
បាទ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
S-នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជានាងខ្លាចគេស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងលាក់ខ្លួន។
ផងដែរ
កុំប្រថុយបែបនេះនៅពេលក្រោយ។
ហេ ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រមុខ​នៅ​ពេល​អនាគត។
យល់ព្រម។
ពេលក្រោយ,
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្វី?
មិន​ត្រូវ​ការ។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែមានដំណើរដ៏លំបាកមួយ។
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
ពូ
ផ្លូវនៅពីមុខច្រកចូលជ្រលង Yinling គឺធំទូលាយពេក។
ការបង្កើតគឺពិបាកពេកក្នុងការដោះស្រាយ។
ខ្ញុំខ្លាចវាពិបាកក្នុងការបំបែកវា។
សុំ​ឲ្យ​គ្រប់​គ្នា​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើវាសម្រាប់ Fengci ។
ឧត្តមសេនីយ Huo ។
ជំរាបសួរ, ក្បាល។  ខ្ញុំឈ្មោះ Yin Fengmian ។
ក្រោក​ឡើង។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្ញើសំបុត្រសម្ងាត់។
អ្នកបានជូនដំណឹងយើងអំពីការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យ
នៅជ្រលង Yinling ។
អ្នកបានរួមចំណែកយ៉ាងច្រើន។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ឱន​មុខ​បែប​នេះ​ទេ។
ក្បាល
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
ដើម្បីទុកអោយខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Yin Fengci
នៅពេលអ្នករំលាយអំពើបាបនៃជ្រលង Yinling នៅពេលក្រោយ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
យើងមិនដែលធ្វើអាក្រក់ទេ
ហើយមិនដែលឃុបឃិតជាមួយមនុស្សទាំងនោះទេ។
ក្រោកឡើងកូន។
បើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
អ្នក និងបងប្រុសរបស់អ្នក Yin Fengci
នឹងមិនត្រូវបានផ្តន្ទាទោសទេ។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
មិនអីទេ។
ក្បាល
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយការបង្កើត
នៅច្រកចូលជ្រលង Yinling ។
Qian និង Kun ។
ដឹកនាំខាងជើងនិងខាងត្បូង។
Kan និង Li ។
ដឹកនាំទិសខាងកើត និងខាងលិច។
ដូច្នេះ​ភ្នែក​នៃ​ការ​បង្កើត​គឺ​ពិត​ជា​ប្រាំបី​ត្រីកោណ​។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខាងត្បូង និងខាងជើង ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ដោះស្រាយ​ការ​បង្កើត​ប្រាំបី​ទ្រីក្រាម។
នេះ​មិន​ច្រើន​ពេក​ទេ?
វ៉ោ​វ។
ក្បាល ហ៊ូ
ឈរនៅទីតាំង Li ។
បងប្រុស Buting ។
ឈរនៅលើ Kan ។
ពូ។
រង្វង់ពីរនៅខាងឆ្វេងនៃ Qian ។
ឈរលើ Qian ។
បងប្រុស Huo ។
រង្វង់មួយនៅខាងស្តាំ Qian ។
ឈរនៅលើ Dui ។
ការបង្កើតត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នករាល់គ្នា,
យើង​នឹង​បែក​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​យើង​ចូល។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ។
យូ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងត្រលប់មកវិញហើយ។
ហើយអ្នកនាំភ្ញៀវខ្លះមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីភ្ញៀវ?
អ្នករាល់គ្នា,
ដោយ​សារ​តែ​គ្រូ​ក្មេង​របស់​យើង​មិន​សូវ​សប្បាយ​ចិត្ត​អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ, ជាន់ខ្ពស់របស់គាត់,
កំសាន្តអ្នកនៅកន្លែងរបស់គាត់។
ក្បាល Huo ។
អ្នកទៅមុន។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
មានអន្ទាក់ជាច្រើននៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
ពូ ហ្វូ ស្នាក់នៅ ហើយជួយ។
នៅសល់របស់អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
សត្រូវរបស់អ្នកគឺខ្ញុំ។
ទៅជួយ Head Huo ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
គ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកនៅតែមានទំនុកចិត្តខ្លាំង។
ហ៊ូ ឈីង។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចរត់ចេញពីអ្នកបាន
តោះដោះស្រាយពិន្ទុចាស់ និងពិន្ទុថ្មីជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹងទេ?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
Xingchen សូមប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាមានថ្នាំច្រើនម្ល៉េះ?
នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ។
ថ្នាំគ្រាប់ទាំងនេះ
គឺដូចគ្នាទៅនឹងអ្វីដែល Yin Fengmian ចេញមក។
ហេតុអ្វីបានជា Yinling Valley
ត្រូវការថ្នាំច្រើនណាស់មែនទេ?
នៅស្ងៀម។
គ្រាន់តែសួរគេ នោះយើងនឹងដឹង។
ដូច្នេះថ្នាំទាំងនេះ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយម្ចាស់ជ្រលង Yinling
ដើម្បីគ្រប់គ្រងបុរសទាំងនេះនៅក្នុងស្បែកខ្មៅ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
Head Huo បាន​ប្រឡូក​ក្នុង​ពិភព​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គាត់នឹងមិនងាយធ្លាក់សម្រាប់វាទេ។
យល់ព្រម។
បងប្រុស
ចាកចេញជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកជាមុនសិន
និងរក្សាសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
យល់ព្រម។
ទៅ។  ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ស៊ីងចិន។
ទៅ។
ប្រញាប់។
យិន ហ្វេងមៀន។
អ្នក និងខ្ញុំ យើងធ្លាប់ជាសិស្សរួម
តាំងពីយើងនៅក្មេង…
តែទោះជាខំប្រឹងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលល្អដូចអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជានរណា។
គឺ​ជា​អ្នក ក្បាល​ហ៊ូ។
សូមស្វាគមន៍។  សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
សម្រាប់បដិសណ្ឋារកិច្ចមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជ្រលង Yinling ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​មាន​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​អ្នក​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​បក្ស Wuyue
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកការពិត
និងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនម្តងទៀត។
ទោះអ្នកមិនសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា
អ្នកមិនគួរធ្វើរឿងអាស្រូវបែបនេះទេ។
ដើម្បីវាយប្រហារពួកយើង។
អ្វី?
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីដែលប្រមាថ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ព្យាយាមមិនសម្លាប់ពួកគេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ព្យាយាមគ្រប់គ្រងពួកគេ។
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ប្រមុខ​នៃ​និកាយ Wuyue ទេ។
ដើម្បីព្យាបាល mutants ស្មើគ្នា,
ទោះបីជាពួកគេមិនមែនជាមនុស្សក៏ដោយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្អ​ចំពោះ​ពួក​គេ?
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ថា​សត្វ​ mutants នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​?
កំសាក។
កុំលាក់លៀម បើហ៊ាន។
ស៊ីងចិន។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិរិះគន់ប៉ាខ្ញុំទេ។
ស៊ីងចេន!
ស៊ីងស៊ីង!
រក្សាទុក Xingchen!
ល្អ
Jiang Buting!
ប៉ា!
លោក Jiang Buting ។
ស៊ីងចេន!
នៅទីនោះ។
ប៉ា!
Jiang Buting!
ជួយ!
ស៊ីងស៊ីង!
រក្សាទុក Xingchen!
ប្រញាប់ឡើង!
ជួយ!
-Xingxing.Xingxing!-Xingchen!
ប៉ា!
ស៊ីងចេន!
ស៊ីងស៊ីង។
បុក​ខ្លាំង​ទៀត!
Jiang Buting!
ជួយ!
ស៊ីងស៊ីង។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចបើកវាបានទេ។
ទោះបីជាអ្នកបើកវាក៏ដោយ
យឺត​ពេល​ហើយ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដួល​ទេ។
ធ្លាប់ចេញមកទាំងរស់។
ទៅ!
ស៊ីងស៊ីង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាចំណីរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកបានញ៉ាំការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
វាជាថ្នាំពុលដែលបង្កើតឡើងដោយកម្លាំងផ្ទៃក្នុងរបស់វីរបុរសរាប់ពាន់នាក់។
ស៊ីងស៊ីង។
កុំផ្លាស់ទី!
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ស៊ីងស៊ីង។
ស៊ីងស៊ីង!
♫Wow ទារក♫
♫ខ្ញុំអាចប៉ះពពកក្នុងរឿងនិទាន♫
♫ពេលខ្ញុំទៅដល់♫
♫បេះដូងស្ងប់ស្ងាត់ចាប់ផ្តើម♫
♫ អារម្មណ៍រំភើប និង ភ័យ ♫
♫មេឃនៅពីមុខខ្ញុំក៏ត្រូវលាបដែរ♫
♫ ផ្ការីកក្នុងចិត្ត ♫