[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Egg and Stone]
[Episod 12]
Hei.
Ya.
Apa yang awak takut?
Ikut saya.
Maju ke depan.
Mari.
Satu, dua, satu.
Satu.
Saudara!
Cepat lepaskan tangan!
Buying, jangan risau.
Saya pasti akan selamatkan awak.
Pendekar O pernah berkata,
harus menyelamatkannya apabila melihat orang lain dalam bahaya.
Saya mesti menarik awak ke atas.
Saudara!
Jangan cakap lagi!
Saya tidak akan melepaskan tangan.
Memandangkan awak panggil saya saudara,
kita saudara yang mempunyai ibu dan ayah berbeza.
Bukan!
Jangan cakap lagi!
Saya akan selamatkan awak sekarang!
Biarkan dia selesai bercakap.
Dia mungkin ingin mengatakan bahawa lubang tidak terlalu mendalam, awak lepaskan tangan.
Kamu tak apa-apa?
Kamu tak cedera, kan?
Kami baik-baik saja.
Cik.
Kami tersesat.
Di mana ini?
Panggil saya Yu saja.
Yu?
Akhirnya menyingkirkan mereka.
Letihnya.
Tapi akhirnya selamat.
Kita dah lama keluar,
adakah saudara dan yang lain akan risaukan kita?
Kita patut beritahu mereka terlebih dahulu.
Awak hanya tahu mengambil berat tentang dia.
Dah banyak kali awak berleter sepanjang perjalanan.
Mana ada begitu melebih-lebih?
Begitu melebih-lebih.
Berapa kali awak berleter, mana mungkin saya tak tahu?
Saya menghitungnya untuk awak.
Hitungnya?
Apa yang awak buat?
Awak cemburu.
Saya...
Saya cemburu pada siapa?
Si Janggut itu?
Awak bergurau.
Dia tak setanding saya.
Saya tidak perlu cemburu pada dia.
Cemburulah saja, kenapa begitu cemas?
Saya tidak.
Awak tidak.
Saya buta.
Baiklah, perkara serius lebih penting.
Di mana Yin Fengmian?
Hai.
Ah?
Kenapa termenung?
Saya pergi memetik cendawan lagi.
Ya.
Tengok apa?
Cepat, dah masak.
Oh.
Awak nampak hebat.
Tak sangka awak benar-benar pandai memasak.
Mestilah.
Pakaian, makanan, tempat tinggal dan pengangkutan apabila mengembara di dunia pendekar,
tidak boleh kekurangan mana-mana.
Rasanya sedap!
Awak lelaki pertama yang pandai memasak
yang saya pernah jumpa.
Biasanya wanita memasak untuk lelaki.
Terdapat terlalu sedikit lelaki
seperti awak.
Aduh.
Tak sampai tahap itu.
Saya hanya memasak untuk awak.
Saya malas nak peduli orang lain.
Kenapa?
Sebab awak saudara saya.
Awak memahami saya.
Memang kawan karib saya.
Eh.
Orang dulu selalu berkata
kawan karib dan lain-lain.
Pada pendapat saya,
wanita hanya akan mempengaruhi saya berlatih pedang.
Tapi awak berbeza.
Mari.
Rapatkanlah.
Kawan baik harus merapatkan.
Dia sepatutnya datang untuk menangkap kita.
Orang berpakaian hitam itu berkata tadi,
Hou Qiong baru menangkap Yin Fengmian
dan dia dikurung di sini.
Berhati-hati.
Ada orang aneh.
Awak bersembunyi, saya pergi.
Jiang Buting.
Ah?
Awak mempercayai saya tak?
Awak harus mempercayai saya.
Eh.
Berhati-hati!
Dari mana awak dapatkan beg ubat ini?
Bukankah sebelum ini ada orang berpakaian hitam mengejar kita?
Semasa melarikan diri,
saya menariknya dari badannya secara sambil lewa.
Bukankah ada orang aneh di Kubu Ubat Ajaib sebelum ini?
Tambah lagi, Yin Fengci juga menjadi orang aneh.
Saya rasa pasti ada orang aneh di sini.
Bagus.
Baiklah, awak masuk, saya akan menjaga di sini.
Bersama.
Kenapa kamu baru datang?
Dua, empat.
Kenapa begitu ramai orang aneh?
Ada orang datang.
Kenapa pintu terbuka?
Tak apa, mari pergi.
Eh, mereka sudah pergi.
Eh, ada orang datang lagi.
Tok guru?
Tok guru!
- Tok guru.
- Buting?
Biarkan saya periksa nadi awak.
Eh.
Ini bukan tempat untuk berbual.
Kita keluar dulu.
Yin Fengmian, awak berada di penghujung.
Sama ada menyelamatkan adik awak atau tidak bergantung pada awak.
Baik.
Marilah!
Pukul saya!
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia melarikan diri!
Tok guru, Buying dah tunggu kita di luar.
Kita pergi dulu. Cepat.
Saya belum habis memeriksa nadi awak.
Kita pergi dulu.
Monyet mencuri buah pic!
Burung jenjang putih menunjukkan sayap!
Cucuk!
Saya cucuk!
Harimau hitam mengorek hati!
Aduhai.
Saya tidak menguasai tenaga dengan baik.
Dia Tabib Ajaib Song yang terkenal?
Sakit tak?
Awak tak apa-apa?
Terkena, kan?
Terkena.
Gatal tak?
Biarkan awak gatal!
Budak nakal.
Saya akan catatkan untuk awak.
Buting.
Apa yang tok guru awak tulis?
Dia sedang catatkan dendam.
Saya baru taburkan serbuk gatal kepadanya.
Dia telah mencatatnya sekarang.
Dia pasti akan membalas dendam beberapa hari ini.
Aduh, anak murid saya yang baik.
Awak tidak berada di Lembah Wangyou,
kenapa awak keluar?
Ah?
Tok guru.
Maafkan saya kerana derhaka.
Lewatnya saya jumpa tok guru.
Saya baik-baik saja.
Oh ya, tok guru.
Apakah yang dilakukan oleh mereka yang menculik tok guru?
Adakah mereka menculik tok guru untuk membuat ubat?
Saya nampak pil itu.
Betul.
Aduh, saya dikurung dalam bilik kecil
yang gelap dan lembap,
membuat ubat siang dan malam.
Aduh, tulang saya
hampir patah.
Maaf.
Awak ditakutkan?
Tak takut.
Sentuh rambut, awak takkan ditakutkan.
Tok guru!
Xingchen!
Kenapa kamu datang ke sini?
Saudara Jiang dan saya risau akan keselamatan kamu,
jadi kami datang ke sini.
Tabib ajaib.
Tolonglah.
Selamatkan Jie.
Jie?
Tabib ajaib, tolong selamatkan adik saya, Fengci.
Dia seorang budak yang baik.
Tolonglah, tabib ajaib.
Buting.
Ya.
Apa yang berlaku?
Tok guru.
Panjang ceritanya.
Biarkan saya beritahu tok guru secara perlahan-lahan.
Lapor!
Formasi di belakang gunung telah dipecahkan.
Orang dari Puak Wuyue dah datang.
Tabib Ajaib Song juga diselamatkan.
Ya.
Baiklah.
Pergi mengaktifkan formasi menutup gunung.
Ya.
Itulah yang berlaku.
Saya telah menjadi orang aneh pada masa itu.
Saya hanya ambil sebiji pil
yang tabib ajaib berikan kepada Buting.
Saya dah sembuh.
Adakah kata-kata saya
tak cukup faham?
Peliknya.
Tak sangka pil merah kecil ini yang Buting ambil
boleh menawarkan racun aneh?
Nadi gadis ini stabil dan kuat.
Memang sudah sembuh.
Tok guru, ada...
ada apa yang tak sesuai?
Memanglah ambil berat tentang saya, masih tidak mengakuinya.
Gadis ini terkena racun orang aneh pada masa yang sama
dan ambil pil merah kecil yang saya berikan kepada Buting.
Orang biasa pasti akan cedera jika tak mati.
Gadis ini ambilnya, tapi dia tidak cedera sama sekali.
Adakah dia mempunyai fizikal yang istimewa?
Tidak boleh.
Saya perlu mengkaji.
Tok guru, apa masalahnya?
Peliknya.
Gadis.
Awak sembuh
selepas ambil pil mereh kecil itu?
Betul.
Tidak betul!
Ubat harus mengutamakan famakologi.
Ubat itu bukan dibuat
untuk menawarkan racun,
tapi dibuat
untuk penyakit badan lemah Buting.
Ini...
Apa masalahnya?
Saya juga rasa pelik.
Buku panduan itu yang saya baca di Kubu Ubat Ajaib jelas tertulis
bahawa orang aneh tidak akan dipulihkan
dan tidak dapat diselamatkan.
Tapi saya sembuh selepas ambil pil merah kecil.
Saya baik-baik saja sekarang.
Kenapa?
Gadis.
Ya.
Mungkin saya belum cukup memahami famakologi.
Sudikah awak membenarkan saya mengkajinya?
Kajian? Boleh.
Bagaimana untuk mengkaji?
Biarkan saya sentuh urat dan tulang.
Apa yang awak buat?
Apa yang awak buat? Awak sentuh urat dan tulang saya!
Tok guru!
Urat dan tulang!
Apa bezanya urat dan tulang saya
dengan orang aneh yang ambil ubat?
Tok guru!
Tok guru.
Saya juga boleh.
Awak mengkaji saya.
Awak tak pernah menjadi orang aneh.
Hanya gadis ini boleh.
Saya...
Orang dari Puak Wuyue sudah datang!
Ayah!
Anak perempuan!
Mu Yaoguang?
Begitu ramai orang?
Abang.
Saya mahu pergi ke tandas.
Ayuh, saya akan melindungi awak.
Mari kita siasat.
Ya.
Xingchen!
Ayah!
Kenapa ayah datang?
Xingchen.
Seseorang di Lembah Yinling melaporkan kepada saya.
Jadi saya datang segera!
Biarkan saya tengok.
Jangan.
Gigi.
Saya akan beri awak tulang nanti.
Jom.
Ayah.
Saya beritahu ayah.
Selepas kami memasuki Lembah Yinling,
di dalamnya semuanya orang berpakaian hitam.
Tapi nasib baik.
Kami telah menyelamatkan Tabib Ajaib Song.
Anak perempuan awak hebat tak?
Ah?
Mengacau!
Awak tahu tak?
Awak sedang mengambil risiko!
Jiang Buting itu juga.
Kamu berdua terlalu berani!
Lembah Yinling penuh dengan bahaya!
Kamu masuk seperti ini,
pernahkah kamu berfikir bahawa bagaimana jika menghadapi bahaya?
Jangan marah.
Bolehkah saya tak marah?
Jangan salahkan dia.
Semuanya salah saya.
Saya yang nak masuk.
Tiada kaitan dengan dia.
Ayah, tapi,
saya baik-baik saja.
Tidak cedera sama sekali.
Saya baik-baik saja.
Ayah harus bangga dengan anak perempuan awak.
Xingchen.
Saya tak harap kamu melakukan sesuatu yang besar.
Saya cuma harap kamu selamat.
Ah?
Ayah, saya tahu.
Tapi sejak hari ayah berjanji kepada saya
untuk meninggalkan Puak Wuyue,
bukankah ayah dah bersedia dari segi mental
bahawa saya akan menghadapi bahaya?
Lagipun,
saya akan menjadi ketua Puak Wuyue kelak.
Bahaya macam ini bukan apa-apa.
Betul.
Xingchen lebih hebat.
Xingchen paling hebat.
Ayah, jangan risau.
Tak risau.
Kamu semua masuk untuk geledah.
Saya fikir kamu akan bergaduh.
Tadi,
terima kasih
kerana melindungi saya di hadapan ketua puak.
Tidak perlu berterima kasih.
Bukankah ini tanggungjawab saya?
Sejak zaman dahulu,
hubungan menantu dan ibu mentua
masalah besar.
Saya mesti melindungi awak.
Ibu...
Ya.
Saya bercakap perkara serius dengan awak.
Jangan bergurau.
Bukankah ini perkara serius?
Bergurau apa?
Saya beritahu awak.
Selepas awak menjadi menantu matrilokal keluarga saya,
saya tidak akan membiarkan awak menderita.
Baiklah, mari kita bercakap perkara serius.
Jika sebelum ini,
saya pasti bertengkar dengan ayah saya.
Jadi kenapa sekarang tidak lagi?
Sebab saya dah dewasa.
Jadi awak jangan menilai saya
dengan pandangan sebelum ini.
Sepanjang perjalanan ini,
saya banyak membesar.
Saya bukan lagi serinus canaria (orang yang dijaga dengan teliti) di Puak Wuyue.
Saya percaya.
Saya yang hari ini
pasti lebih baik daripada saya yang semalam.
Malah saya yang esok
pasti lebih baik daripada saya yang hari ini.
Saya mahu biarkan awak,
biarkan ayah saya,
biarkan Puak Wuyue,
bukan,
biarkan seluruh dunia pendekar tahu,
suatu hari nanti,
saya pasti akan terbang
dan menjadi
seekor helang.
Helang?
Awak mempercayai saya tak?
Saya...
Xingchen!
Saya mencari awak untuk sesuatu.
Oh.
Saya akan membantu di sana.
Baik.
Saya percaya awak.
Semua orang dengar arahan.
Mengepung Lembah Yinling.
Memecahkan formasi menutup gunung!
Xingchen.
Adakah Yaoguang mengikuti kamu sepanjang perjalanan?
Betul.
Awak kenal dia?
Dia adik perempuan saya.
Yao... Yaoguang adik perempuan awak?
Ya.
Saya nampak dia tadi.
Mungkin dia takut saya menegurnya
dan bersembunyi.
Selain itu,
lain kali jangan mengambil risiko seperti ini.
Saya akan menjadi ketua puak pada masa depan.
Ya.
Lain kali,
saya menemani awak.
Ah.
Tidak perlu.
Tak bahaya.
Oh.
Pasti sukar sepanjang perjalanan ini, kan?
Boleh tahan.
Pak long.
Jalan di pintu masuk Lembah Yinling terlalu besar.
Formasi terlalu sukar dibuka.
Mungkin sukar untuk dipecahkan.
Biarkan semua orang berwaspada.
Baik.
Demi Fengci,
hanya boleh begini.
Senior Huo.
Saya, Yin Fengmian menghadap ketua puak.
Cepat bangun.
Awak yang menghantar surat rahsia.
Awak yang memberitahu kami bahawa
Lembah Yinling terdapat perubahan yang begitu besar.
Awak berjasa.
Tidak perlu memberi penghormatan besar ini.
Ketua puak.
Saya mempunyai satu permintaan.
Saya memohon kepada ketua pauk.
Pada masa depan, apabila ketua puak menghukum Lembah Yinling,
bolehkah melepaskan saya dan adik saya, Yin Fengci?
Selama ini saya dan adik
tidak pernah melakukan perkara yang jahat
dan tidak pernah bekerjasama dengan mereka.
Budak, bangun.
Jika kata-kata awak benar,
awak dan adik awak
pasti tidak akan dihukum.
Jangan risau.
Terima kasih, ketua puak.
Baik.
Ketua puak.
Saya boleh membuka
formasi masuk Lembah Yinling.
Langit dan bumi,
tetapkan selatan dan utara.
Kan dan Li,
tetapkan timur dan barat.
Rupa-rupanya mata formasi Lapan Trigram.
Langit, selatan, bumi dan utara sebagai susunan.
Hanya membuka Formasi Lapan Trigram,
begitu melebih-lebih?
Hebatnya.
Ketua Huo.
Berdiri di kedudukan Li.
Saudara Buting.
Kedudukan Kan.
Pak Fu.
Dua pusingan dalam bulatan Qian yang kiri.
Kedudukan Qian.
Saudara Huo.
Satu pusingan dalam bulatan Qian yang kanan.
Kedudukan Dui.
Formasi telah dibuka.
Kalian.
Semua berpecah untuk bertindak selepas masuk.
Mesti berhati-hati.
Ya.
Aduh.
Tuan muda kembali lagi.
Masih membawa tetamu datang.
Kenapa tuan muda tak beritahu saya apabila membawa tetamu datang?
Kalian.
Tuan muda kami tidak melayan dengan baik.
Biarkan abang seguru dia
melayan kamu dengan baik bagi pihak dia.
Ketua Huo.
Kamu pergi dulu.
Serahkan sini kepada saya.
Terdapat banyak perangkap di sini.
Kamu mesti berhati-hati.
Baik.
Pak Fu tinggal untuk membantu.
Yang lain ikut saya.
Saya lawan awak.
Awak pergi tolong Ketua Huo.
Serahkan sini kepada saya.
Tuan muda.
Masih begitu yakin.
Hou Qiong.
Pada akhirnya, masih perlu menghadapi awak.
Memandangkan tidak dapat mengelakkan,
jadi kita mengira dendam baharu dan lama bersama.
Yakah?
Apa semua ini?
Xing, berhati-hati.
Kenapa begitu banyak pil?
Sini juga ada.
Pil ini sama dengan
pil yang dikeluarkan daripada Yin Fengmian.
Lembah Yinling mengambil begitu banyak pil
untuk apa?
Jangan bergerak.
Tanya saja apa yang awak mahu.
Ternyata pil ini
digunakan untuk mengawal orang berpakaian hitam ini
oleh ketua Lembah Yinling.
Saya perlu beritahu ayah saya dengan segera.
Ketua Huo telah berada di dunia pendekar selama bertahun-tahun,
pasti tidak akan terkena perangkap dengan mudah.
Ya.
Adik.
Awak bawa saudara pergi dulu.
Lindungi keselamatan dia.
Baik.
Pergilah, saya ada di sini.
Ya.
Xingchen.
Pergilah.
Cepat pergi.
Yin Fengmian.
Kita adik-beradik seguru.
Sejak kecil lagi,
tapi tak kira betapa saya berusaha,
tidak setanding awak.
Kenapa?
Saya tak puas hati.
Saya...
Saya fikir siapa ini?
Rupa-rupanya Ketua Huo.
Saya tidak mengalu-alukan awak selepas awak datang.
Tolong maafkan saya.
Lembah Yinling disyaki terlibat dalam kes orang aneh.
Sebagai ketua Puak Wuyue,
saya mempunyai kewajipan untuk menyiasat kebenaran
dan kembalikan keamanan kepada dunia pendekar!
Walaupun awak tidak berpuas hati,
awak tidak sepatutnya menghantar tentera berskala besar
dan menyerang ke sini.
Ah?
Jika ada yang tersinggung,
harap ketua Lembah Yinling maafkan saya!
Semua orang mendengar saya!
Cuba untuk tidak membunuh mereka!
Mengutamakan kawalan!
Ya.
Tak sangka ketua Puak Wuyue
juga begitu kasih sayang sejagat
kepada orang aneh yang bukan manusia.
Awak begitu melindungi orang aneh.
Awak tak takut orang aneh cederakan orang?
Pengecut!
Jangan bersembunyi di belakang jika awak berani!
Xingchen!
Awak tidak layak menegur ayah saya.
Xing!
Cepat selamatkan Xingchen!
Buting!
Jiang Buting!
Ayah!
Xingchen!
Di sana!
Ayah!
Jiang Buting!
Tolong!
Xing.
Cepat selamatkan Xingchen!
Cepat!
Tolong!
Xing!
Ayah!
Xingchen!
Xing.
Buting, hancurkan dengan kuat!
Jiang Buting!
Tolong!
Xing!
Jangan bazirkan tenaga kamu.
Kamu tidak dapat membukanya.
Walaupun membukanya
pun tidak sempat.
Tiada siapa yang jatuh
boleh keluar hidup-hidup.
Serang!
Xing!
Awak juga menjadi bahan kuasa dalaman saya!
Xing.
Awak telah makan usaha saya selama berpuluh-puluh tahun.
Itu pil racun aneh yang dikumpul oleh kuasa dalaman ribuan pendekar.
Xing.
Jangan bergerak!
Bagaimana dengan awak?
Xing.
Xing!
♫Oh, sayang♫
♫Jangkau dan sentuh♫
♫Awan dalam cerita dongeng♫
♫Hati yang tenang mula♫
♫Berdebar-debar, teruja dan risau♫
♫Langit di depan mata juga diwarnai♫
♫Merah jambu yang berdebar hati♫