តើអ្នកចំណាយពេលមួយយប់ដោយរបៀបណាដោយរាងកាយត្រជាក់បែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានរហែកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរត់ទៅឆ្ងាយបានទេឥឡូវនេះ
តាមពិតការគេងមិនលក់គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានព្រោះខ្ញុំខ្លាច
ដូច្នេះអ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំរាល់យប់កុំធ្វើឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តការពិតដែលថាទោះបីជាត្រូវបានបំបែកដោយជញ្ជាំងក៏ដោយយើងនៅតែអាចស្តាប់វត្តមានរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺអ្នក
Osian វាយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចូលចិត្ត
ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ
សំលេងនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
តើយើងអាចប្រើតន្ត្រីដើម្បីធ្វើឱ្យធូរស្បើយទេ?
ដូច្នេះតើយើងត្រូវសាកល្បងទេ?
បទនេះគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់
នោះគឺដោយសារតែអ្នកអស់កម្លាំង
ដោយសារតែការគេងមិនលក់របស់ខ្ញុំនិងការគេងមិនលក់របស់អ្នកត្រួតលើគ្នា
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្ញុំតែងតែអាចលឺសំលេងរបស់អ្នក
នោះហើយជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
រំខាននិងថប់បារម្ភ
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្ញុំតែងតែអាចលឺសំលេងរបស់អ្នក
លើកក្រោយខ្ញុំមិនចង់ខាំខ្សែស្រឡាយទេ។ ខ្ញុំចង់ខាំបបូរមាត់របស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខាំបបូរមាត់ខ្ញុំអ្នកនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបំផុតអ្នកដឹងទេ
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកត្រូវបានចាប់បានដោយអ្នក