من الان فصاعدا،
استمع جيدًا لما أقوله.
كل ما يحدث هنا...
كل هذا صحيح،
وليس هناك أي أكاذيب فيما أقوله الآن.
إذا لم تفعل...
أحضر المبلغ الموعود وهو 50 مليون دولار بحلول هذه الليلة،
سوف تموتون جميعا.
كلكم.
(2 منذ أسابيع)
أتمنى أن يكون لديك شيء مثير للاهتمام لتقوله.
قبل أن نلتقي بكم،
لقد فقدت صديقًا عزيزًا لجيفري جونغ.
("مقتل مراسل تلفزيوني شهير في الثلاثينيات بعد هجوم عشوائي")
(الهدف الوحيد هو الاعتداء، وليس سرقة الأموال، ومطاردة المشتبه به).
هناك فكرة واحدة لم أتمكن من محوها منذ ذلك الحين.
منذ متى وهم يراقبوننا؟
(كانغ دو يونغ، كيم يون جي، بايك هيون مي)
لا أعرف شيئا عن هذا.
(في السعي)
هل مازلت تعتقد أنك مراقب الآن؟
نعم باستثناء أنني في حيرة من أمري..
(جيفري يونج)
إذا كان جيفري جونغ أو أي شخص آخر.
لذا؟
ماذا تريد أن تقول بعد أن طلبت منا أن نأتي إلى هنا؟
خلف السيد ميونغ، هدفنا الحالي هو جيفري جونغ.
قبل العمل على السيد ميونغ،
يجب أن نغطي عيون جيفري يونج أولاً.
وأذنيه أيضا.
قد يتم الكشف عن خططنا مسبقا؟
نعم.
حقيقة أنك تخبرنا بهذا الآن...
هذا يعني أن جيفري جونغ ليس لديه عيون علينا بعد.
لا يمكننا التأكد،
لكن الحصول على دعم الرئيس يعد أمرًا كبيرًا جدًا.
تقصد أنك بحاجة إلى مساعدة.
دون علم الآخرين.
نعم.
(مركز شرطة سيئون)
كيف يمكنني مساعدك؟
تعيش ابنتي في فيلا بيونجيل عبر الشارع.
- نعم؟  - لم أسمع منها منذ أيام.
لذا، انتظرت خارج مكانها.  لكنها لن تجيب على الباب.
أنا متأكد من أنها في المنزل.
كم مضى منذ آخر مرة اتصلت بها؟
لقد كان قبل يومين بالفعل.
وبعد ذلك، سنذهب معك.
شكرًا لك.
اتصل بي مكتبها ليخبرني أنها لم تأتي للعمل.
لم تفعل هذا من قبل في حياتها.
وهاتفها الخلوي مغلق أيضاً.
ألا يمكنك الوصول إلى المالك أيضًا؟
رقم ليس هناك إجابة.
هل يوجد أحد في المنزل؟
أنت متأكد من أنها في الداخل، أليس كذلك؟
هذه هي المرة الأولى التي تعيش فيها ابنتي في سيول.
لقد جاءت إلى سيول للعمل،
لذلك ليس لديها أي أصدقاء هنا أيضًا.
وهي ليست من النوع الذي يذهب إلى مكان ما دون إخباري.
- دعونا نفتحه.  - نعم سيدي.
(صاحب الحانة)
(110 مكالمات لم يرد عليها)
- انه مفتوح.  - شكرًا لك.
- شكرًا لك.  -مين جونج.
مين جونغ.
اعذرني.
قلت أنك ستدفع ثمن الغرفة اليوم.
كم شهر هذا؟
اعذرني!
مين جونغ.
مين جونغ؟
ماذا حل به؟
بجد.  انه لا يصدق.
إذا كان سيغادر، كان يجب أن يخبرني بذلك.
مين جونغ!  ما هو الخطأ معها؟
مين جونغ.  استيقظ.
الرجاء المساعدة!
مين جونغ!  أوه لا!
- اتصل على 911 الآن!  - أوه لا!
هان الذي كان يُعرف أيضًا باسم ملك الفيلا ...
لامتلاك مئات الفلل مثل الشقق منخفضة الارتفاع...
تم العثور عليه ميتا.
على الرغم من امتلاك المئات من الشقق منخفضة الارتفاع،
كان هان يعيش في نزل متهالك.
يبدو أن المالك كان في صراع مالي كبير.
تم التأكيد على أن فيلا كينج كانت تمتلك...
أكثر من 200 شقة منخفضة الارتفاع في هيونجونج دونج.
لقد توفي صاحب المنزل وهو يترك خلفه...
فقط بطاقة الرعاية الاجتماعية التي تم التحقق منها ...
أنه وقع تحت الدرجة الرابعة بسبب الإعاقة الجسدية.
أما بالنسبة لفيلا ملك هيونجونج دونج،
لا يوجد أقرباء متاحين..
للتعرف على الجثة.
كما يبدو أن المالك ليس لديه أصول مؤكدة،
القضية تزداد حيرة.
(اللاعب 2: سيد المحتالين)
يا إلهي.
(الحلقة 6)
- كل كثيرا.  - يتمتع.
سأذهب بعد الشعرية أولا.
إنها ها ري.
ولم أقل له كلمة واحدة.
هل تعتقد أنني مجنون؟  لماذا أقول له؟
حسنًا.  انتظر.
لذلك ليس لديه أي فكرة أننا كنا نتحقق من ذلك ...
مطاعم جيدة كل جمعة من دونه؟
صادف أن Ha Ri اتصلت بي عندما كنا على وشك تناول الطعام؟
مهلا، مجرد الإجابة عليه بالفعل.
إذا لم تجيبي عليه بسرعة، فسوف يشك في أن هناك شيئًا ما.
- أجب عليه الآن.  - يتمسك.
مهلا، ها ري.
آسف لإفساد يوم الجمعة الخاص بك عندما تقوم بزيارة المطاعم الجديدة.
أريدكم يا رفاق أن تدخلوا الآن.
هو يعرف.  رتقها.
- ها ري.  - هل أخبرته؟
نحن لم نتركك خارجاً عن قصد
في الحقيقة، كنا سنخبرك.
قلت إنني صعب الإرضاء في تناول الطعام، لذا لم تريدني أن أرافقك.
يا إلهي.  تعال.
- أتساءل من قال لك ذلك.  - يجب أن يكون أنت.
لا بأس.  عد للتو. لدينا قضية.
تمام.  حالة...
يا إلهي.  تعال.
إنه يعلم أننا لم ندعوه لأنه من الصعب إرضاءه.
لكن هذه هي الحقيقة.
وقال إن مثلجات كانت لها رائحة كريهة وأن أقدام الدجاج تبدو مقززة.
حتى أنه قال أن Tangsuyuk كان ثقيلًا جدًا.
يجب أن يكون أحدنا خائنًا.
يا إلهي.  عن ماذا تتحدث؟
- منذ شهر استأجرت امرأة... - هل قال لنا أن نعود الآن؟
- منزل في سيول.  - نعم.  لدينا قضية.
- لكن في الشهر الذي انتقلت فيه للعيش - ما هذا؟  عرض طعام؟
- وجدت مشكلة.  - هل سننظر إليها ونغادر فحسب؟
- أي قضية؟  - وعندما تأكدت...
- صورة مصدقة من القيد - لا أعلم.
- في اليوم التالي لانتقالها - لكنه قال:
- أدركت أن... - قال أن القضية كانت في الأخبار.
- المالك... - انسَ الأمر.  دعونا نأكل فقط.
- قد أخرج... - سنذهب بعد أن نأكل هذا.
ماذا نحن؟  الشرطة؟  نحن لسنا هنا لحل الجرائم.
- احفر الآن.  - يمكننا أن نأكل بسرعة ونذهب.
أنت تكره الشرطة.  لماذا نتحدث عن قضية؟
وحث على العثور على المستأجر.
لقد حصلت للتو على أول وظيفة لها في إحدى الشركات.
وبدأت تعيش بمفردها لأول مرة.
لم يكن لديها أي أموال مدخرات.
ولم تكن في وضع يسمح لها بطلب المساعدة من عائلتها.
وفي النهاية، الخيار الوحيد الذي يمكنها اتخاذه هو...
لقد أخذت حياتها بنفسها، حتى لا تكون عبئاً عليها...
- لعائلتها.  - يا.  أنهي الطعام أولاً.
- إلى أين تذهب؟  - كل اولا.
- اعتذرت لأمها... - أريد أن أستمر في الأكل.
- في مذكرة انتحارها.  - تابع.
وكتبت أيضًا للتخلي عن ميراثها.
- عندما اتصلت والدتها... - يجب أن نذهب.
- الشرطة لعدم قدرتها... - سيدي، هل يمكنك حزم هذه الحقيبة؟
للوصول لابنتها
- تمكنت من إنقاذ ابنتها.  - تعال.
إلا أن ابنتها لم تسترد وعيها بعد.
لذلك تستمر والدتها في البقاء بجانبها،
قلقة على حياة طفلها.
هناك شيء أود أن أقوله لابنتي عندما تستيقظ.
أنه لم يكن خطأها.
أنها لم تفعل أي شيء خاطئ.
("أخبار سي في إن")
هذا ليس عادل.
هذا غير عادل.
لماذا يجب أن تشعر ابنتي وكأنها اضطرت إلى إنهاء حياتها؟
لماذا تعاني ابنتي فقط، وليس هؤلاء المجرمين؟
هذا غير عادل جدا.
(ضحية الاحتيال العقاري في هيونجونج دونج)
ويراقب الادعاء أيضًا هذه القضية عن كثب.
ولكن لا أستطيع أن أقول كم من الوقت سيستغرق ...
لكي يتم حل هذه القضية بشكل كامل.
يمين.  سأتصل بكانغ ها ري على الفور.
وهذه رسالتي له.
"يجب أن تكون جريئًا وسريعًا ..."
"واستكشاف كل الوسائل الممكنة."
(مكتب المدعي العام لمنطقة سيول)
يا إلهي يا سيدي.
هل ترى،
أنا فقط أفعل ما يريده عملائي.  هذا كل ما فعلته.  أنت تعرف؟
أرادت أن ترى شقة نظيفة وآمنة ومنخفضة الارتفاع.
وهذا ما فعلته.  هذا كل شيء يا سيدي.
الغرفة فسيحة جدا.
يا إلهي، إنها واسعة للغاية.  يا بلدي.
هذا لطيف.
حسنًا.  لقد تم بناؤه حديثًا،
واسعة، وتأتي بإيجار معقول جدًا.
لم أرى مثل هذا العرض الرائع في حياتي المهنية.  أعني ذلك.
علاوة على ذلك، تقع محطة الحافلات أمام هذا المبنى مباشرةً.
صحيح.  يقع مركز الشرطة الفرعي أيضًا أمام هذا المبنى.
انا سوف اكون صادق.  تم إنشاء هذا المبنى للنساء اللاتي يعشن بمفردهن.
أعرف، ولكن هذا لا يزال خارج ميزانيتي.
أوه لا.  لا أحد يضع أمواله للإيداع.
كلهم يأخذون قرضا.
هذا جنون.
هل قال عملائي أنني هددتهم بإخراج...
قرض بسكين أو شيء من هذا؟
سألوني إذا كنت أعرف بنكًا جيدًا لذلك.
لذلك قدمت مقدمة للبنك بحسن نية.
(إفادة)
سيد.
هل تعتقد حقاً أنه يمكنني الموافقة على تلك القروض...
إذا لم يستوفوا المعايير؟
وهنا مبلغ السداد.
يرجى كتابتها باللغة الكورية والأرقام أيضًا.
يا إلهي.  لقد حصلت على صفقة رائعة حقًا لمثل هذا المنزل الجميل.
أرى.
وأخيرًا، قم بطباعة اسمك هناك وتوقيعه.
(اسم)
تهانينا.
لقد استوفوا معايير القرض.
لذلك سمحت لهم بالحصول على قرض بناءً على أهليتهم.
هذا كل ما فعلته.
أنا حقا لا أفهم ما الخطأ الذي ارتكبته هنا.
حسنًا،
واجه بعض الناس أضرارًا مالية.
لأكون صادقًا، أنا حزين القلب.
لحظة توقيع الضحايا على العقد
لقد بعت المبنى لشخص آخر، أليس كذلك؟
أنا أدير العديد من الشركات.
كثيرا ما أجد نفسي في حاجة إلى أموال اللحظة الأخيرة.
هذه هي الأصول العقارية..
قمت ببيعها في أيام توقيع العقد.
هل ستستمر في القول بأن هذا لم يكن مقصودًا؟
(اتفاقية تأجير العقار)
أنا سعيد لأنك أحضرتهم.
ألق نظرة يا سيدي.
وهذا يثبت مدى جدية أنني كنت أعيش حياتي.
أصحاب المشاريع الصغيرة مثلي..
نواجه الأزمات طوال الوقت عندما يكون الاقتصاد سيئًا إلى هذا الحد.
إذا لم أتمكن من التغلب على الأزمات، سأخسر كل شيء.
سيد.
كل قراراتي كانت مبنية على تقييماتي كرجل أعمال.
من فضلك أرني كيف انتهكت القانون إذا فعلت ذلك.
(مكتب المدعي العام)
الأضرار المتراكمة المبلغ عنها في مركز الدعم...
بتهمة الاحتيال العقاري في دوكجين دونج...
وصلت إلى عشرات الملايين من الدولارات.
بدأ المحتالون مخططهم منذ أغسطس 2021...
- حتى مارس 2022... - نعم المدعي العام جانغ.
بشراء 821 منزلاً..
مما أدى إلى احتيال 193 ضحية.
الاحتيال العقاري حدث قبل شهر واحد فقط.
هذه المرة، حدث الاحتيال في مانوي دونغ.
رجل في السبعينيات من عمره، يُدعى فيلا ملك مانوي دونغ،
تم العثور عليه مشنوقا فجرا..
على جبل في المنطقة.
فيلا الملوك في أحياء مختلفة ...
تم العثور عليهم ميتين في ظروف غامضة واحدًا تلو الآخر.
يبدو...
سيكون استرداد مبلغ التأمين أكثر صعوبة بالنسبة للمستأجرين.
ومع ذلك، كان هناك جانب مضيء لهذا.
- الرجل المتوفى، لي، - مرحبا.
- باعت المبنى... - سيدتي.
لدينا مشكلة كبيرة.
- ماذا تقصد؟  - تلك الحمقى ...
تم إطلاق سراحهم مرة أخرى.
انتظر.  أليست تلك سيارة المدعي العام كواك؟
- تلك سيارته.  - إنها سيارته.
- هذه سيارته، أليس كذلك؟  - أليست هذه سيارته؟
أي نوع من القانون هذا؟
كيف يمكنك إطلاق سراح هؤلاء المحتالين؟
- هذا لا معنى له.  - لماذا فعلت ذلك؟
بمجرد حصولي على أدلة إضافية،
سأستدعيهم مرة أخرى وأوجه لهم الاتهام بشكل صحيح.
سيد.
(أنا آسف يا أمي.)
"أنا آسف يا أمي."
"أنا آسف حقا."
"لقد تفاخرت دائمًا بمدى ذكائي أمام أصدقائك."
(هناك تغيير في مسار الرئيس التنفيذي تشوي.)
"أم."
"إذا تخليت عن القبول..."
- "أي ميراث مني..." - ماذا؟  انه يغادر للتو؟
- إلى أين تذهب؟  - سيد!
- سيد!  - أنت رعشة!
- سيد!  - عليك أن تستمع إلينا!
- إلى أين تذهب؟  - كيف يمكن أن يغادر؟
هناك الجاني الحقيقي وراء الاحتيال العقاري.
اسمه السيد ميونغ.
ويبقى عميقاً خلف الستائر..
وينجز المهمة مع بيادقه.
لذلك، ليس من السهل العثور عليه.
نحن بحاجة إلى تحريك البركة حتى يسبح إلى الأعلى.
(النيابة العامة)
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
الرئيس التنفيذي تشوي على هذه الخطوة.
أرى.
أين السيدة سيون؟
في فندق قريب من منزل حبيبها.
ماذا عن الوسيط؟
سيصل إلى مكتبه قريباً
هل تغير مسار الرئيس التنفيذي تشوي فقط؟
نعم.  إنها المرة الأولى التي يذهب فيها إلى دوجاك دونج.
(تقرير التفاصيل الشخصية)
(صورة)
(الاسم، السيد ميونغ)
السيد ميونغ.
ربما نتمكن من رؤيته اليوم.
(صيد الأسماك، صيد الأسماك في الأماكن المغلقة)
موافق.
تمام.
(ممنوع التدخين)
(أعمال محظورة، ممنوع الغناء بصوت عالٍ، ممنوع سرقة الأسماك)
(86 مصايد الأسماك)
يا بلدي.  مرحبًا.
المحقق كيم.  كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
لقد دخل الرئيس التنفيذي تشوي إلى مصايد الأسماك...
المحقق كيم؟
رتقها.
من الصعب علي أن أقابله أيضًا.
وكما تعلمون جيدًا،
السيد ميونغ غير موجود رسميًا.
انتظر.
نحن نقوم بالأعمال التجارية معا.  ماذا تفعل الآن؟
يجب أن أحصل على قضية أخرى بدلاً من الجلوس هكذا.
هل هذا لعب اطفال؟
لقد جئت إلى هنا للتحدث مع السيد ميونغ.  هل تفهم ذلك؟
هناك الكثير من الأسماك الكبيرة هنا.  وقتا ممتعا.
السيد.  إبرة.
المدعي العام كواك!
مبروك على اختيارك...
لمدة ثلاثة أشهر من تنظيف الحمام.
إنه أكثر شجاعة مما اعتقدت.
إنه يخرج مباشرة دون أن ينظر إلى الوراء.
هل تريد أن تلعب مرة أخرى؟
يا إلهي.  على ما؟
أربعة أشهر من إعادة التدوير.  ماذا تعتقد؟
- وما هو السؤال؟  - أول كلمة تخرج من فمه.
وقال انه سوف يكون مجنونا بالتأكيد.
"ماذا حدث للمخبر لدينا؟"  هذا ما سيقوله.
فهو لن يهتم...
ماذا حدث لمحققنا؟
ينبغي أن يأخذ قيلولة قصيرة.
يجب أن يكون متعبًا جدًا أثناء تنفيذ المهمة.
فقط دعه يستريح قليلا.
لماذا تنام وعيناك مفتوحتان؟
أنت بخير.
لقد تم اختيارك لمدة أربعة أشهر من إعادة التدوير.
كيف يمكنك أن تقول بالضبط،
"ماذا حدث للمخبر لدينا؟"
المدعي العام كواك.  هل كنتما متورطين في هذا معًا؟
أعتقد أنك لم تفعل ذلك.
هل تعلم لماذا تركتك...
بغض النظر عما كنت تفعله؟
لأنك تعلم أن ما كنا نفعله كان صحيحاً؟
لا.
لأنك لم تغزو أراضيي.
لأنك تضع عروضك فقط في الفناء الأمامي لمنزلك.
ولكن كيف تجرؤ على العبث مع المحقق؟
لديك...
عبرت الخط كثيرا.
يا إلهي.  لا أعتقد أن هذه الخطة ستسير على ما يرام.
يا إلهي.  ماذا علينا ان نفعل؟
المحققون قادمون الآن
دعونا نتحدث عن التفاصيل عندما نعود.
يجب عليك الاتصال بمحاميك.
جيدة.
المدعي العام كواك.
السبب الحقيقي لوجودك هنا...
هو السيد ميونغ، أليس كذلك؟
(86 مصايد الأسماك، صيد الأسماك في الأماكن المغلقة)
السيد ميونغ ليس هنا الآن.
لكن كانغ ها ري ستكتشف ذلك قريبًا.
يلتقط.
(ها ري)
ليس هناك وقت.
ألا تريد القبض على السيد ميونغ؟
ليس لدينا الكثير من الوقت، لذلك سأقول هذا مرة واحدة فقط.
أخبر ضباط الشرطة بالبقاء في الخلف.
لا تتجاوز الخط، كانغ ها ري.
حتى لو اعتقلتنا الآن، كل ما يمكنك فعله هو تغريمنا...
لعرقلة العدالة.
نعم، أنا أفهم، السيد ميونغ.
لا تتصرف بشكل يائس.
الشخص الأكثر يأسًا يحصل على النهاية السيئة للصفقة.
تفحص الأمور جيداً..
بعينيك.
(صيدلية سانسان)
لقد بدأنا مثل هذه العملية الكبيرة.  ألا يجب أن نصطاد سمكة كبيرة؟
سأضع السيد ميونج في شبكتك اليوم.
المدعي العام كواك.
ألا تريد أن تراه بأم عينيك؟
اليوم؟
- ولو دقيقة متأخرة... - سأتحمل المسؤولية.
افعل ما تريد معي.
لقد رأيت ما نحن قادرون عليه.
ليس هناك وقت.  قرر بسرعة.
تمام.  لديك حتى نهاية اليوم.
إذا فشلت، فمن الأفضل أن تكون مستعدًا.
تمام.
توقف مؤقتًا عن المهمة واستعد.
أنت عظيم حقًا، أيها المدعي العام كواك.
لقد قررت استهداف السيد ميونغ، الرئيس الحقيقي على الفور.
تعال.
يجب أن يكون لديه الكثير من المعلومات.
سمعت أن لديه الكثير من المعلومات عن ثرثرة المشاهير.
لقد سمعت قائدة فرقة الفتيات برازيل...
وكيم كانا يتواعدان.
تعال.  لقد سونغ شيئا.
- سونغ شيئا؟  - نعم.
سمعت أنه كان كيم شيئا.
- أيهما صحيح أيها المدعي العام كواك؟  - إنها سونغ شيئا، أليس كذلك؟
- إنهم لا يتواعدون، على ما أعتقد.  - أليس سونغ شيئا؟
ها ري على هذه الخطوة.  يجب أن نذهب أيضا.
مرحباً.
(مقابل)
أحتاج إلى بعض الأدوية الباردة.
تمام.
لديك واحدة سيئة.
- لن أبقى طويلا.  - اعذرني.
نعم؟
أريد شيئا قويا.
بالتأكيد.
(كتلة د)
هل هو نائم؟
يمكنه أن يسمع يا سيدي.
بعض أدوية البرد...
تحتوي على ما يسمى ديودرامين.
إنه موجود أيضًا في مساعد النوم الذي أخذته.
عندما يتم العثور عليك خلال 3 أو 4 أيام ويقومون بإجراء الاختبارات،
كل ما سيجدونه...
من المحتمل أن يكون ديودرامين.
وسيكون لكل شخص رأي مختلف..
على ما أخذته.
لديك حالة مزمنة في القلب.
(البرد في واحد)
تناولت بعض الأدوية الباردة قبل النوم..
و مات...
بشكل مريح في نومك.
وسيدعوك الناس...
ملك فيلا ميهينج دونج.
عادةً ما أترك هذا لشخص آخر.
لكني أريد أن أعرف كيف هي لحظة الموت.
لو سمحت...
لا...
من فضلك اذهب إلى النور.
لا أريد أن أراك في الحفرة النارية.
(البرد في واحد)
كان يوجد...
خدعة عقارية في مدينة جانجا منذ عامين.
وخسر مئات الأشخاص أكثر من 50 مليون دولار في المجموع.
لقد كانت خدعة ضخمة.
قطعة أرض بالحزام الأخضر ليس لها أي قيمة عملياً...
تم بيعه بأكثر من عشرة أضعاف سعر السوق.
أنشأ وكالة عقارية وجمع الناس...
للظهور كموظفين،
ثم جعلهم يشترون الأرض أولاً.
أحضروا الأصدقاء والعائلة للبيع؟
إنه مخطط هرمي نموذجي.
كنت سأحضر المدير التنفيذي للوكالة للاستجواب.
لقد أهان نفسه.
انها مشابهة تماما.
قبل وفاة الرئيس التنفيذي مباشرةً،
لقد أرسل رسالة نصية واحدة فقط.
السيد ميونغ؟
(السيد ميونغ. من فضلك اتصل بي.)
لا بد أنك صادفت هذا الاسم في مكان آخر.
عندما تم تخصيص جزيرة هادوك للمطار الجديد قبل أربع سنوات،
شركة حققت ربحا من خلال نشر الأكاذيب..
وجاء هذا الاسم.
السيد ميونغ.
سيوجي دونغ...
إعادة تطوير الاستثمار يخدع من ست سنوات مضت.
ظهر هذا الاسم بعد ذلك أيضًا.
"جونجنو السيد ميونغ."
الاسم لا يعني شيئًا إذا أبقيت الحالات منفصلة،
ولكن إذا قمت بترتيب كل شيء،
تستطيع أن ترى المصمم السيد ميونغ.
نعم.  و...
حدث ذلك مرة أخرى.
(اتفاقية تأجير العقار)
سيد.
- وجدنا هذا.  - تمام.
(بطاقة تسجيل المقيم، بطاقة الرعاية الاجتماعية)
(السيد ميونغ)
- الرقم... - لا بد أن يكون هاتفاً عادياً...
التي لا يمكن تتبعها.
تحقق وحاول مرة أخرى.
لذا...
كيف وجدت هذا الرجل؟
من وجده؟
السيد ميونغ.
هل سمع أحد الاسم؟
اليد الخفية لعالم العقارات.
لماذا؟
انها قذرة جدا انها سوداء.
لذلك فهو غير مرئي.
كانت Ha Ri تخطط بالفعل للتقرب من السيد ميونغ.
إذن ما هو الاسم الحقيقي للسيد ميونغ؟
- ميونج جي هوان.  - ميونج جي هوان؟
ميونج جونج هو.
إنه ميونغ جين وو.
رقم ميونغ وون سيوب.
ما الذي تلعبون فيه جميعًا؟
لدى السيد ميونغ أربعة أسماء مستعارة معروفة.
لا أحد يعرف اسمه الحقيقي؟
هل يريد أن يرى ما نعمل عليه الآن؟
وأصر على أن أرى ذلك بنفسي.
يمين.
أرى.
حسنًا...
حسنا إذا.  دعنا نذهب.
أين نحن؟
هذا دوجاك دونج.
سيد.
إنه الهدف التالي المعروف للسيد ميونغ.
من أجل العثور على السيد ميونغ،
قمنا بإعداد شيء ما هنا أولاً.
قمت بإعداد شيء ما؟
لقد عقدنا بعض الصفقات المشبوهة.
أجد شيئا واحدا غريبا جدا.
Dojak-dong هادئ جدًا.
لو كنت على حق وخدعت الناس
المراسلون والمدعون العامون سيغمرون المنطقة...
لأنهم شموا رائحة شيء ما.
يمين.
صلاح.
لقد تأثرت كثيرًا في يومي،
ولكن ليس لكوني جيدًا فيما أفعله أبدًا.
انسى ذلك.  دعونا نلغيها.  أيا كان.
تعال.
دعونا نرى بالضبط كم أنت جيد، السيد كيم.
بخير.
شرطي هو أن أقابل رئيسك السيد ميونغ.
في المقابل، سأعرض عليك صفقة واحدة فقط.
تمام.
الآن؟
لا يستطيع أن يفعل هذا.
استعد أيها المدعي العام كواك.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى وقت للتحضير.
لماذا أحتاج إلى الاستعداد للقيام بشيء أفعله دائمًا؟
سأريكم الآن.  دعنا نذهب.
تا دا.
مفهوم اليوم هو الرجل...
من الذي حقق نجاحاً كبيراً في مجال العملات المشفرة؟
واشترى بعض العقارات.
أنت تبدو مثل سفاح من ولاية أريزونا.
رجل في منتصف العمر يتظاهر بامتلاك العقارات؟
- يا!  - لقد استأجرت للتو مبتدئا.
وأتساءل كيف سيكون أداؤه جيدًا.
مبتدئ؟
(أولاً، الوكيل العقاري والمستأجر)
سنذهب إلى هذه الفيلا ونعرض الممتلكات.
يا بلدي!  لقد فعلتها!
هل كان من السهل العثور عليه؟
نعم.  لم يكن بعيدًا عن مخرج المترو.
نعم.  يقول الوكلاء أن عقاراتهم قريبة من مترو الأنفاق،
ولكن في بعض الحالات، تحتاج إلى ركوب حافلة مكوكية.
للوصول إلى محطة مترو الانفاق.
لكن هذا المكان قريب حقًا من المحطة.
وهذه حقيقة.
ولهذا السبب طلبت منك أن تجد طريقك...
بدلاً من إحضارك إلى هنا
أرى.
قد أضحك من زر بطني.
تمثيلك ضعيف بعض الشيء.
حاول أن تبدو أكثر طبيعية لاحقًا.
هذه بروفة، أليس كذلك؟
أقوم بعمل أفضل عندما يتم إعداد المسرح.
أوه، والمبتدئ سوف ينتظر هناك.
- تابع.  - اذهب واقفا هناك.
حظ سعيد.
دعنا نذهب.
مهلا، الباب مفتوح.
هل هناك شخص هنا؟
مهلا، السيدة ايم.
السيد كيم.  صلاح.  كيف حالك؟
تبدو بشكل جيد.
أنت لم تتغير قليلا.
اتصل إذا وجدت شيئا جميلا.
انظر من حولك.
- تمام.  - تفضل.
هل أنت هنا للتحقق من الممتلكات أيضا؟
أوه، نحن؟
أنا أعرف صاحب المبنى.
نعم، ولكن هل يمكنك...
ابحث عن الناس مثلي..
الذين يعيشون خارج اللجنة؟
أمثالك لا يمكنهم الإستيلاء على العقارات في المنطقة السكنية
السيدة ايم.  هل تعرف المبنى المجاور للتقاطع للبيع؟
اللي عنده المستشفى؟
سأطلب منهم الاتصال بك.
أوه، هل ستفعل؟
مهلا، السيدة ايم.
هل الثلاجة مشمولة؟
إنها مفروشة بالكامل.
- انها مفروشة بالكامل؟  - نعم.
لا تهتم بنا.
سأترك لك ذلك.
ماذا تعتقد؟
المرحاض يتدفق بشكل مثالي.
- الفيلات هذه الأيام... - سيوقع، أليس كذلك؟
- يوجد حوض استحمام أيضًا.  - هل نتوجه إلى البنك؟
- إنه لطيف جدًا.  - أليس كذلك؟
أنت بحاجة لرؤية خزانة الملابس.
(ثانيا، الاحتيال على قروض الودائع)
لا أعتقد أن هناك أي مستشارين للقروض الخاصة هنا.
أنت على حق.  لم يكن هناك.
حتى ظهرنا.
هل ألقيت تعويذة سحرية أو شيء من هذا القبيل؟
- كيف عرفت؟  - ماذا؟
أنشأنا مكتباً للسحر..
الذي يعطي القروض للمقترضين الجانحين.
الذين لم يعد بإمكانهم الذهاب إلى البنوك.
أنت هنا، سيدتي.
هل أنت متأكد أنك "شاب في المجتمع؟"
أنا "رجل في منتصف العمر في المجتمع".
- هل نذهب؟  - دعنا نذهب.
حظا سعيدا "رجل في منتصف العمر في المجتمع".
إشارة.
لن نذهب إلى البنك؟
يا إلهي، أردت مساعدتك في بيئة أكثر خصوصية.
السيدة ايم.
يا بلدي.  سيد.
إنه ذلك الرجل من قبل.
- السيد كيم.  - أرى الكثير منكم اليوم.
يجب أن يكون من المقرر أن نلتقي اليوم أو شيء من هذا القبيل.
هل ربما اتبعتني؟
يجب أن يكون مكتوبًا على وجهي أنني معجب بك.
- صلاح.  أشعر بالخجل الشديد.  - أنت.
أوه، يمكنك العودة إلى العمل.
- اجلس هنا.  - تمام.
يا إلهي، يجب أن تكون هنا لشراء منزل.
- حسنًا، بعقد إيجار... - فهمت.
- سي يون، أعطيه نصيحة جيدة.  - أنا سوف.
جميعكم، توقفوا!
هذا كل شيء.
يا سيدي.
كنت سأتصل بك أولا.
يا إلهي، كم هو مخيف.
لماذا أنت جاد جدا؟
- تبدو لطيفا.  - نعم، أحصل على ذلك في كثير من الأحيان.
يبدو أنك استعدت كثيرًا، لكنني آسف جدًا.
لقد أتيت هنا فقط من أجل...
لقد تم القبض علينا.
- ضعه هنا.  - يا إلهي، أنا آسف.
يا.
أنت تعرف قصة "ملابس الإمبراطور الجديدة"، أليس كذلك؟
لقد كان الوحيد الذي لم يكن يعلم أنه عارٍ.
لقد كان أحمقًا تجول أمام الناس وتعرض للإذلال.
لقد كان محرجًا جدًا أن أشاهدك تفعل ذلك.
لقد تراجعت عن قصد لأؤكد أنكم تعملون جميعًا معًا.
نعم، أستطيع أن أرى لماذا قد يبدو هذا الوضع غريبا.
أنا أعرف.
من فضلك أعطني فرصة للشرح.
دعنا نجلس أولاً..
لا تحتاج إلى شرح.  أنا محترف أيضًا.
إذا تم القبض عليك، فما عليك سوى إغلاق فمك وترك اللعبة.
بغض النظر عن مدى ارتفاعك الذي تعتقد أنه يمكنك القفز فيه،
لا يمكنك الإفلات من قبضة السيد ميونغ.
قال السيد ميونغ أن يرسلك وأطرافك سليمة.
لذلك، كن ممتنا.
لا تظهروا وجوهكم في هذا العالم مرة أخرى.
فهمتها؟
بعيدًا عن الطريق.  شرطة.
لماذا يوجد الكثير من الناس في هذه المساحة الصغيرة؟
أنت رهن الاعتقال بتهمة التأجير الاحتيالي.
من الممكن أن تلتزم الصمت..
لقد استأجرت للتو مبتدئا.  وأتساءل كيف سيكون أداؤه جيدًا.
يا رفاق كنتم جميعاً محتالين!  لماذا، يجب أن...
اجلس.
السيد مبتدئ.  لقد حان دورك لتلعب دورك.
- تعال إلى الطابق العلوي واعتقلنا.  - تلك الأشرار قليلا.
هل لديك إذن؟
لا أحتاج لأحد لإلقاء القبض عليك متلبسًا.
سأكتب لك واحدة في طريقنا إلى المحطة.
اعتقله.
- نعم سيدي.  - نعم سيدي.
انتظر، ولكن...
- يا إلهي.  - ولكن أنا ضحية.
- ولكن لماذا أنت... - الخير.
كل هؤلاء الناس محتالون.
نعم.  سيأتي المدعي العام كواك إليك.
حسنًا، لدينا موقع المدعي العام كواك.
أعد التفكير في هذا مرة أخرى.
إنها مخاطرة كبيرة أن نجلب المدعي العام كواك إلى هذا الأمر شخصياً.
أنا قلق بشأن كيفية التقاط صورنا عن قصد.
إذا كنت لا تريد أن تثق بشخص ما، فلا بد أن تشك أكثر.
ينتهي بك الأمر إلى الثقة بقدر ما تشك.
هذه هي عقيدة ها ري رقم 18. حسنًا!
بالمناسبة، ها ري،
المدعيان العامان جانغ وكواك نوعان مختلفان من الرجال.
هذا الرجل هو المدعي العام حتى النخاع.
من أجل القبض على السيد ميونغ،
من المحتمل أن يعقد المدعي العام كواك...
- يد الشيطان في الجحيم .  - هل هذا صحيح؟
أنت أخيرًا تعترف بأنك الشيطان، أليس كذلك؟
إنها مخاطرة كبيرة جدًا.
إذا لم يفعل المدعي العام كواك ما نتوقعه...
هل يجب أن نراهن إذن؟
هل سيفعل المدعي العام كواك ما نأمله أم لا؟
انسى ذلك.
أنا لست غبيا بما فيه الكفاية للمراهنة ضد لاعب.
تمام.
لقد كان أمرًا جيدًا أنك لم تراهن ضدي، أليس كذلك؟
أخبرتك.  أنا لا أقامر مع لاعب.
تعال.  هذه ليست القمار.  انه فقط للتسلية.
هل تعرف ماذا يسميه الأطفال هذه الأيام؟
ماذا؟
"لقد قبلنا، لكننا لا نتواعد."
انتظر... ولكن هل هذا ممكن حتى؟
نعم مرحبا؟
هل تم القبض عليهم جميعا؟
مبهر.
حتى المدعون العامون يأتون لإلقاء القبض على هؤلاء الأشخاص شخصيًا.
أعتقد أننا وجدنا خصمًا يستحق اهتمامنا.
(شرطة)
لا أحد يراقب الآن.  لماذا لا نوقف هذا الفعل؟
لم نتمكن حتى من إلقاء نظرة على السيد ميونغ اليوم.
يجب عليك تحمل المسؤولية، كانغ ها ري.
فكر في سبب تأخرك دائمًا عنا حتى الآن.
- ماذا؟  - ألا يمكنك أن تكون أكثر مرونة؟
عليك أن تفكر خارج الصندوق..
لترى ما لا يمكنك رؤيته.
"التفكير خارج الصندوق؟"
كفى من هراءك.
كل ما فعلته حتى الآن هو خرق القانون، وليس التفكير خارج الصندوق.
اعذرني.  سنمنحك الوقت للقيام بذلك لاحقًا.
يا رفاق يجب اللحاق بشكل صحيح بعد ذلك.
دعونا لا نفعل هذا هنا.
ظل السيد تشوي يراقبنا ونحن نعتقل حتى النهاية.
بفضلك، سوف يعتقد أننا جديرون بالثقة.
أنا متأكد من أنه سيتصل بنا مرة أخرى قريبًا.
كيف ذلك؟
يمكنك معرفة ذلك على وجه اليقين بما أنك عملت معنا الآن، أليس كذلك؟
ما يجب عليك فعله للقبض على السيد ميونغ.
وكانت هناك شهادات محددة من الضحايا،
لكنك لم تتمكن من اعتقال الرئيس التنفيذي تشوي.
هل سمحت له بالذهاب عمداً للقبض على السيد ميونغ؟
لا، لم يكن لديك خيار سوى السماح له بالرحيل.
لماذا؟
لأنه لم يكن لديك دليل على القول بأنه كان احتيالا.
لذا؟
هل يجب أن أفكر خارج الصندوق مثلك؟
والعمل جنبا إلى جنب مع المجرمين؟
يا إلهي.
أنت تسألني مرة أخرى فقط عندما تفهم بالفعل.
هل هذا شيء يفعله جميع المدعين العامين؟
هذا ليس متعة على الإطلاق في الوقت الحالي.
ها ري.  هل نتوقف؟
مهلا، ها ري.  ذلك الشاب...
إنه مدعي عام.
السيد المدعي العام.  هناك شيء لم يقله الشرير، ها ري.
حتى أنه لا يدفع لنا أي أموال الغاز.
إنه لا يغطي تكاليف الوقود لدينا.
انتظر، ولكن...
ماذا تفعل؟
وبدلاً من مجرد المغادرة الآن،
ألن يبدو الأمر أكثر إقناعًا إذا أتيت لبعض الوقت؟
لقد انتهيت بالفعل من التعديل.
دعنا نذهب.
هل ستطعمنا؟
- أتمنى أن يطعمونا.  - ماذا؟
(إدارة أصول الحكمة)
مرحبًا.
أهلاً سيدي.
- أنا أحب أسلوبك اليوم كما هو الحال دائما.  - شكرًا لك.
لكن ألم تقل أنك لا تستطيع القدوم إلى العمل اليوم؟
اوه حسناً...
ذهبت للتنزه وفكرت فجأة في شيء ما.
استمر في عملك.
(إدارة أصول الحكمة)
(الرئيس التنفيذي ديفيد ميونج)
(اعتني بما طلبته الليلة.)
بدأ كانغ ها ري في التحرك مرة أخرى.
مرحبًا.
لقد حصلت على الموقع، يا سيدي.
عمل جيد.
سأكون على اتصال مرة أخرى.
(اتفاقية تأجير العقار)
(تقرير التفاصيل الشخصية)
"كيم سو تشان."
السيد تشوي.  حدد موعدًا آخر مع السيد كيم.
لا أستطيع أن أصدق أننا تناولنا جاجانجميون في وجبتنا.
لم يطلبوا jjamppong لأنه كان أغلى بـ 50 سنتًا.
هذا كل ما يستطيعون تحمله؟
كان الوافد الجديد يخدعنا.  وهذا انتهاك لحقوق الإنسان!
أنا لم أصنف المدعي العام على أنه عميل رخيص.
يا إلهي.  من المؤكد أنه يحمل ضغينة، أليس كذلك؟
ها ري.
(مكالمة فائتة من الرئيس التنفيذي تشوي)
(الرئيس التنفيذي تشوي)
السيد.  تشوي.
هل يريد السيد ميونغ رؤيتي الآن؟
نعم.
لقد غادر للتو مركز الشرطة.
أرى.  تمام.
(المدعي العام كواك دو سو)
لقد أقام الاجتماع في موقع الصيد الداخلي...
لسبب ما.
لا توجد كاميرات مراقبة تعمل..
في حدود 1 كم من الموقع.
موقع الصيد مهمل منذ سنوات..
عندما أفلست شركة إعادة التطوير.
سنكون قادرين...
لرؤية السيد ميونغ على الأقل اليوم، أليس كذلك؟
بالمناسبة، المدعي العام كواك...
هل سنواصل العمل مع هذا الرجل؟
أنا لا أحبه.
أتعلم؟  إنه المدعي العام وكل ذلك.
لماذا يستمر في معاملتي بهذه الطريقة؟
أنا لست مرؤوسه أو أي شيء.  لماذا يحتفظ...
لقد وصل المدعي العام كواك!
تمام.
ولا حتى مرحبا؟
ماذا؟
مرحبًا.
لا أحد هنا.
حسنًا،
كل شخص لديه دوره الخاص الذي يلعبه.
ثم يجب أن ألعب دوري أيضًا.
ها أنت ذا.
السيد ميونغ؟
ما الأمر يا كانغ ها ري؟
يا إلهي.
السيد.  تشوي.
لقد كنت تلعب معي طوال اليوم.  ما هذا الآن؟
يا إلهي.
أتمنى للسيد ميونغ حياة طويلة وصحية لي.
بجد.
انتظر يا سيد كيم.
سأخبرك قصة ممتعة.
(الرئيس التنفيذي تشوي)
الأمر يتعلق بالفريسة..
الذي ظن أنه الصياد.
هل تتذكر السيد كيم سو تشان؟
أنت تعرف،
المستأجر الذي وقع معك.
كما تعلمون، المستأجر الذي وقع معك.
لم أكن هناك عند التوقيع، تمامًا كما لم يكن السيد ميونغ.
ثم اسمحوا لي أن أنعش ذاكرتك.
لقد وقع هذا الرجل على عقد إيجار معك.
وكانت الوديعة 250 ألف دولار.  وأخذ قرضا لذلك.
ولكن في يوم التوقيع
لقد بعت المبنى.
وماذا في ذلك؟
بعض الناس يسمون هذا الاحتيال.
ولكن في الواقع، هذه مجرد صفقة تجارية.
يمين.
لا يوجد شيء ممتع في هذه القصة.
فقط اوصلني الي المقصود.  قل لي ما تريد حقا أن تقوله.
أعتقد أن هذه هي اللحظة التي يجب أن أتخذ فيها قرارًا تجاريًا.
هل علي أن...
العب مع قصتك أم لا؟
قرار تجاري؟
ماذا على الارض...
سأسأل السيد كيم سو تشان قريبًا.
إذا كان يكرهك لدرجة أنه يريد قتلك...
منذ أن سرقت أمواله.
أو...
لقد كذبت واستخدمت هذه الحادثة كوسيلة للتقرب مني.
من هو كيم سو تشان؟  هل استأجرت هذا الرجل؟
حسنًا،
- وأنا لا أعرفه أيضاً.  - ماذا؟
- يا.  - ما هذا؟
كان بإمكاني فعل هذا.
لقد شعرت بالملل، لذلك فعلت ذلك.
(اتفاقية تأجير العقار)
كيم سو تشان.
من هو كيم سو تشان؟
الأوراق مثالية.
ما هو غير المثالي عني؟
لقد قصدت فقط أنه كان على ما يرام.
يا إلهي.  مزعج جدا.
وجهي أكثر كمالا من وجهك، كما تعلم.
أنا أعرف.
شكرًا لك.
شيء جيد أنك تعرف.  يا إلهي.
- هل هو مزيف؟  - نعم 100 بالمئة.
(المدعي العام كواك)
مرحباً، المدعي العام كواك.
سأرسل عقد إيجار سنوي،
لذا انظر إلى من وقع عليها على الفور.
نعم سيدي.
(تقرير التفاصيل الشخصية)
(هنا عقد الإيجار السنوي الذي ذكرته للتو.)
(اتفاقية الإيجار السنوية)
(اتفاقية تأجير العقار)
(متلقي)
(كيم سو تشان)
حقيقة أن السيد ميونغ متشكك في كيم سو تشان...
يعني أنهم اكتشفوا بالفعل خطتنا.
يقترب السيد "جانغ" ورجال مجهولون من مصايد الأسماك.
يا له من مزاج مشبوه.
أعتقد أنك وجدت السيد كيم سو تشان.
نعم.  مرحبًا؟
كم من الوقت سوف يستغرق؟
كدت ان اصل.
سيصل السيد كيم سو تشان قريبًا.
سأعطيك فرصة أخيرة.
ما هو سبب اقترابك مني؟
هل تهددني الآن؟
رجال الأعمال يجتمعون لكسب المال بالطبع.
ماذا يمكن أن يكون؟
كانغ ها ري.  إحباط المهمة.  اخرج من هناك على الفور.
نحن قادمون.
لم تقل ها ري أن الأمر قد انتهى.
وهذا يعني أن اللعبة لم تنته بعد.
ماذا؟
يعني ها ري...
لن أترك هكذا فحسب
أفهم أنكم يا رفاق تثقون في كانغ ها ري.
لكنه ليس إلهاً.
أنا أثق في ها ري،
ولكن أعني أننا لن نسمح له أن يتأذى.
المدعي العام كواك.  هل يجب أن ندخل؟
السيد جانج.
ها أنت ذا.
يا إلهي.
هل ستطرديني بذلك...؟
وجعل الأمر يبدو كما لو أنني انتحرت؟
أنت لا تتحسن أبدا.
ليس لديك أي خوف.  هل أتيت وحدك؟
بالطبع جئت وحدي.  هل يجب أن أحضر شخص ما؟
تمام.
ليس هناك الكثير من الوقت المتبقي.
(إدارة أصول الحكمة)
السيد ميونغ.
ينبغي أن نحيي بعضنا البعض.
سعيد بلقائك.
(الخاتمة)
وأظهرت استطلاعات الرأي الأخيرة أن المرشح تشوي سانغ هو...
تقدمت أكثر على مرشح المركز الثاني.
يبدو أكثر يقينًا أن تشوي سانغ هو سيفوز.
ما إذا كان المرشح تشوي سانغ هو سيفوز بأكثر من نصف الأصوات...
مرحبًا؟
أين أنت؟
عسل.  كدت ان اصل.  آسف.
هذا هو موعدنا الأول منذ وقت طويل، وأنت متأخر.
يجب أن أوبخك.
وإنني أتطلع إلى الحصول على وبخ من قبلك.
أسرع - بسرعة.  أنا جائع.
تمام.  سأكون هناك قريبا.
تمام.
أين هو؟
(حبيبي سو مين)
سو مين...
(اللاعب 2: سيد المحتالين)
(شكر خاص لـ Lee Soo Hyuk و Hong Jong Hyun على الحضور.)
من الآن فصاعدا، سأتحدث مباشرة إلى السيد ميونغ.
هذه المرة، أعتقد أنك سوف تضطر إلى متابعتي.
أراهن بـ 50 مليون دولار لهذه الخطة.
كانغ ها ري!
لقد سرقت أموالاً حقيقية من الضحايا.
أنت رهن الاعتقال بتهمة الاحتيال العقاري.
هذه هي بداية كابوس حقيقي.
سأضع مسدسًا في يد كيم سو تشان.
مسدس!
إنه هو.
إذا تم كسر الوعد، سنموت جميعا.