آه ريونج.  ما هو الوقت المتوقع للوصول؟
لدينا دقيقة واحدة متبقية.
بيونج مين.  هل مازلت لم تنته؟
لك ذالك.
لقد فعلتها، جين وونغ!
لقد حصلت على هذا البند.
- يا.  - أنا جادة.
انت مستيقظ.
ليس لديك أي فكرة عن حجم المشاكل التي وضعتني فيها.
مهلا، أنت فاسق!
لا!
لم يكن من المفترض أن أكون لئيمة جدًا مع آه ريونج.
- اسمحوا لي أن انضم أيضا.  - الانضمام إلى ماذا؟
ما الذي تستعد له الآن.
هذا لن يحدث.
لن أقول أنني آمل أن نصبح على ما يرام.
دعونا جميعا ندافع عن أنفسنا بشكل جيد.
يجب أن تكون مهارات القيادة وراثية.
ارتفع سعر NFT الذي اشتريته في المرة الأخيرة.
لقد جمع العديد من المستثمرين قائلاً إنه بدأ مشروعًا،
ومن ثم قام بإلغاء المشروع لسبب غير منطقي.
تمت سرقة ما مجموعه حوالي 230 مليون دولار.
وهذا هو المبلغ الذي سنسرقه من كانغ دو يونغ.
كانت الخطة بسيطة للغاية.
وجرب يدي في مشروع NFT كبير مثلك.
تثبيت رمز ضار على محفظته الرقمية.
لاختراق هاتفه.
يا أولاد الحرام!
لقد خدع الناس للحصول على هذا المال.
لذلك خدعناه ليسرقها مرة أخرى.
هذا أنا.
أهلاً سيدي.
سأحصل على المال مرة أخرى على الفور.
لقد تم الأمر يا سيدي.
ها ري.  هل من المقبول حقًا أن نعمل مع تلك المرأة؟
فقط لمدة سنة واحدة.
إذا كنت تعمل معي لمدة عام واحد فقط...
لقد اختفت سجلاتنا الجنائية وسجلات المطلوبين.
سأقوم بمسح سجلاتك للأبد
مجنون!
يا له من شعور لذيذ.
ما هي الوظيفة؟
أول شيء يجب أن نفعله هنا.
اخرج، أنا أنت.
وفقا لمصادري، نادي الليبيدو هو المرحلة الرئيسية...
لعصابة توزيع مواد الهلوسة والمخدرات المختلفة.
في المركز مدير النادي ومدير KU Entertainment.
لي جين سو.
وماذا في ذلك؟  ما هي الخطة؟
يا.
أنت لا تشتري مباشرة من تاجر، أليس كذلك؟
سوف اتحدث!
لذا فإن السمكة الكبيرة الفعلية...
لا يبتعد.  سوف نصل إليهم.
يجب على جين سو...
أدخل.
هل المدعي العام جدير بالثقة؟
لست متأكدًا مما إذا كان جديرًا بالثقة أم لا.
لكنه ينجز مهمته بالتأكيد.
(تقرير التفاصيل الشخصية، الاسم، كانغ ها ري)
(الأب، تشوي هيون كي، المدعي العام، متوفى)
(تم التحقيق مع المدعي العام جانغ بسبب عمله مع فنانين محتالين).
(النيابة العامة)
كانغ ها ري؟
أنا...
أكره حقا...
خلط الأبيض والأسود.
(النيابة العامة)
رتقها.
صلاح.  أنت سريع جدًا.
كنت أتساءل من هو هذا سانتا المتغطرس.
أعتقد أنني وجدته.
من كان يعلم أن هناك رجلاً بالغًا لا يزال يؤمن بسانتا؟
بفضلك، حظيت ببعض المرح.
كانغ ها ري.  لماذا عدت إلى كوريا؟
هل عودتي إلى وطني مشكلة بالنسبة لكم؟
نعم عندما تعود أنت
يا إلهي.  لا أعتقد أنك أتيت إلى هنا لرؤيتي اليوم.
يمين.  لم أكن أعتقد أنني سوف أراك هنا اليوم.
أشعر بسعادة غامرة لأنه يبدو كما لو...
لقد تخطيت الرجل الأوسط وذهبت مباشرة إلى الرئيس الأخير.
هل أنا الرجل الأوسط الذي تقصده؟
كيف حالك يا سيدي؟
لقد مضى وقت طويل يا عزيزي جونيور.
نحن على حد سواء المدعين العامين.
ألا تعتقدين أن استدعاء زميلك المدعي العام...
الرجل الأوسط قاسي بعض الشيء؟
لماذا لم تغادر؟  ما الذي لازلت تفعله هنا؟
كنت على وشك مغادرة.
لكنني صادفت رجلاً ساذجًا بدا ضائعًا.
حسنًا، يبدو أنه وجد طريقه الآن.  لذلك سأبدأ.
لا بأس.  إنه ضيفي.
أستطيع أن أشهد له.
سيد.
عزيزي جونيور.
لماذا لا نتحدث أنا وأنت اليوم؟
ما على الأرض هو؟
لماذا عاد كانغ ها ري إلى هنا لرؤيتك؟
يا إلهي.
المتهمون الذين عليهم التعامل معك...
قد يشعر بالاختناق.
لن تسمح لي بأخذ أنفاسي.
ولحسن الحظ، لم يغمى على أحد بسبب صعوبة التنفس حتى الآن.
هل يجب أن أهنئك على...
وجود سجل نظيف مع المتهمين؟
أقدر لفتتك،
ولكن أود الحصول على بعض الإجابات.
إذا ما هو؟
هل سيضعك هذا في مأزق مرة أخرى؟
بمجرد حصولك على القصة الكاملة، ستكون أنت...
في موقف حرج هذه المرة، وليس أنا.
قال لي أن أعطيك هذا.
وقال أنه سوف يكون على اتصال قريبا.
كانغ ها ري أعطتني هذا؟  لماذا؟
ليس لدي أي فكرة كيف انتهى بك الأمر على راداره.
هناك شيء واحد فقط تعلمته اليوم.
أنه أراد أن يُظهر لك، أيها المدعي العام كواك دو سو،
نهاية الطريق.
"نهاية الطريق؟"
سينتهي بك الأمر مثلي..
إذا كنت تعمل معه.
على عكس مظهري، أنا مثير للقلق تمامًا.
ليس لدي أي نية للعمل مع هؤلاء الخارجين عن القانون.
المدعي العام كواك دو سو.  هل كنت تعلم؟
هناك أناس يجب أن نخاف منهم أكثر من منتهكي القانون.
إنهم الأشخاص الذين ما زالوا يسيرون بيننا بحرية...
عندما انتهكوا القانون.
مادام هناك أناس مثلهم
القانون لن يكون قادرا على حماية الجميع.
يجب عليك اتخاذ القرار الخاص بك أيضا.
سواء أجبت على الهاتف أم لا، فالأمر متروك لك.
(اللاعب 2: سيد المحتالين)
(كو للترفيه)
سأعاملك بشكل صحيح في وقت ما قريبًا جدًا.
نعم المدعي العام.  الوداع.
الجميع يحاول الضغط علي من أجل المال.
السيد نعم.
نعم سيدي.
أما بالنسبة للمهام التي كان لي جين سو يتعامل معها،
أحتاجك أن تتولى المسؤولية.
هل تتحدث عن دوره في النادي؟
دوره في النادي...
وأنا متأكد من أنك تعرف ما هي الأعمال الأخرى التي نتعامل معها.
وسوف تصل شحنة جديدة قريبا.
أحتاجك أن تعتني بالأمر وترتبه.
سيدي لا أريد...
للتورط في ذلك.
ولم لا؟
أرى.
أنت لا تريد أن تتسخ يديك؟
هل هاذا هو؟
أنا لا أسألك...
للقيام بذلك كخدمة.
فقط افعل ذلك عندما لا أزال متحضرًا.
يمكنك أن تفعل هذا، أليس كذلك؟
نعم.
تمام.  فرز ذلك.
أهلاً سيدي.
لقد انضممت مؤخرًا إلى فريق تطوير المواهب.
اسمي غو جي يون.
تمام.  إنهم يبحثون عن شخص لديه خبرة.
الوظيفة الشاغرة لفريق تطوير المواهب.
عظيم.  من يريد التقدم للوظيفة؟
يا إلهي.
أنا لا أجيد تنمية المواهب،
لكني ماهر في تطوير البرامج.
أنت تعلم أن هذه مجرد فرصة لاختراق الوكالة.
حسنا، أنا أعرف ذلك.
ولكن يجب أن أشاهد الأخطاء و...
بيونج مين.  لا يمكنك ممارسة الألعاب اعتبارًا من هذه الليلة.
التركيز على عمليتنا.
يا إلهي.
ليس لدينا خيار.
كما يتعلق الأمر بصناعة الترفيه،
يجب أن أصعد.  يمين؟
لقد حصلت على العديد من بطاقات العمل في يومي في Apgujeong-dong.
ماذا؟  أنت؟
نعم.  اضطررت لمغادرة الوكالة في أول أسبوع لي...
بسبب فضيحة رومانسية.
لكنني كنت من أوائل المتدربين الذين قامت XM Entertainment بتجنيدهم.
لماذا هم...
ما زلت غير متأكد من السبب أيضًا.
يمين.  لماذا لا تذهب، جين وونغ؟
هل علي أن؟
كنت أعرف أنني كنت الشخص المناسب.
قنبلة الحب
قنبلة الحب ما هي؟
لماذا تستمرين بالرقص؟
أنت لن تذهب إلى هناك كمتدرب آيدول.
تعال.
إنها قنبلة الحب
سأفعل ذلك.
تذهب تفعل ذلك.
بيونج مين.  هل يمكنك كتابة سيرة ذاتية لها؟
أنا جيد في ذلك.
دعونا نذهب ونأكل.
(فريق الإعلام والعلاقات العامة)
لن تخرج لتناول الطعام؟
يا إلهي.  لا أشعر أنني بحالة جيدة.
(فريق الإعلام والعلاقات العامة)
(فريق الدعم الإداري)
(دفتر المحاسبة غير الرسمي)
(تم ارسال البريد الالكتروني بنجاح.)
(عضوة الجمعية جانغ مي آي، نفقات الترفيه)
- دعونا نختتم هنا.  - ماذا عن كوب من القهوة؟
مرحبًا، عضوة الجمعية جانج.
لماذا لا نخرج لجولة جولف في وقت ما قريبا؟
سيكون علاجي من البداية إلى النهاية.
(المدعي العام شين جاي يونج، وعضوة الجمعية جانغ مي آي)
دعونا نختتم اجتماع اليوم هنا.
حسنًا...
السيد نعم.
- مهلا، هوي وونغ.  - مرحبًا.
- هل أنهيت العمل؟  - نعم.
- من ذاك؟  - اها؟
لقد بدأت العمل هنا مؤخرًا.
(حافلة المطار)
(تقاطع تشانغسان رو)
(عزيزي هوي وونغ من N-Try، الذكرى السنوية السابعة لترسيمك سعيدة.)
تذهب تفعل؟
اسمك تشا جي يي؟
- تشا جي يي؟  - دعنى ارى.
هاي ريونج.
هل ظننت أننا لن نعرف...
إذا قمت بإنشاء حساب جديد باسم مختلف؟
كان لديك الوقت للتوصل إلى فكرة مثل هذه.
يجب أن تكون الحياة جيدة جدًا مؤخرًا.
- طفل.  - انظر هنا.
- جبنه.  - مرحبًا، تشا هاي ريونج.
يبتسم.  قد يعتقد الناس أننا نتنمر عليك.
يا لها من صورة جيدة.
سوف تحميله بالنسبة لك.
إعطائها قسطا من الراحة.
ماذا تريد، هوي وونغ؟
لماذا تتورط؟
أحاول النوم، لكن صوتك مرتفع جدًا.
يا إلهي.
(تشا هاي ريونج)
Cha Je Yi هي مادة تجسس تمامًا.
يبدو أن الرئيس التنفيذي كيم يبيع أسهم شركته...
للحصول على النقود.
من مقارنة الوثائق الداخلية والبيانات العامة،
لا يبدو أنه يكشف ذلك بشكل صحيح أيضًا.
إنه لا يهتم حتى بما يحدث للمساهمين العاديين.
هذه الحالات تثير فضولي دائمًا.
هل يصبح المحتالون رؤساء تنفيذيين؟
أو هل يتحول الناس إلى محتالين عندما يصبحون رؤساء تنفيذيين؟
إذا كان الأمر كذلك، فأنت مؤهل لتكون رئيسًا تنفيذيًا.
بالطبع أنا.  لهذا السبب أنا الرئيس هنا.
مهلا، قلت أننا سوف نتناوب.
- أليس لي هذا العام؟  - فعلا؟
- لماذا لم يتم تضميني؟  - كنت رئيسه في العام الماضي.
اعذرني.
اكتشف من هو الرئيس في وقتك الخاص.
دعونا نفكر في الرئيس التنفيذي كيم الآن.
يفكر؟
لقد فعلنا ذلك بالفعل.
أعني أننا بحاجة إلى خطة.
بالضبط.
كل شيء هنا.
توقف عن المزاح.
انا لا امزح.
السيد هوانج.  لا توجد مشاكل مع الصب، أليس كذلك؟
أوه، هذا...
الرئيس التنفيذي كيم لديه مثل هذه الشبكة الواسعة،
لذلك تمكنت من العثور على وجه مألوف.
لم أراك منذ وقت طويل، يا عضوة الجمعية جانج.
يا بلدي.  السيد هوانج؟
سنحتاج منك أن تساعدنا في شيء ما.
هل هو لذلك الشخص؟
أنا أعمل فقط لهذا الشخص.
بيونج مين.  وماذا عن المكان الذي ذكرته؟
أنا وضعت كل شيء.
تمام.
انها مثالية.  نعم.
شكرا جزيلا لأنك خصصت لي وقتا...
في جدولك المزدحم.
لا شئ.
أنا متأكد من أنك أكثر انشغالا مني.
أقدم أحب الأصنام من شركتك.
إنهم يتمتعون بشعبية كبيرة.
أن تكون مشهورًا ليس أمرًا رائعًا.  أنا دائما قلقة بشأنهم.
إيدي جونغ؟
- عضوة الجمعية.  - يا بلدي.
ما هي فرص الالتقاء بك هنا؟
- هل كنت بخير؟  - أملك.
هذا هو إيدي جونغ.
هذا هو الرئيس التنفيذي كيم لشركة KU Entertainment.
- مرحبًا.  لحظة واحدة.  - مرحبًا.
- أنا إيدي جونغ.  - أنا كيم يون جي.
كنت على وشك الاتصال بك.
شكرا جزيلا للمرة الأخيرة.
طلب مني زعيم الحزب أن أشكرك أيضًا.
لا مشكلة على الإطلاق.
حسنا اذن.  سأذهب.
(إيدي جونغ، فرع يويدو المركزي، نائب المدير)
- رمية جيدة.  - لقطة جميلة.
لقد أصبحت تأرجحك أفضل.
حقًا؟
بالمناسبة، من كان هذا الشخص في وقت سابق؟
أوه، إيدي جونغ؟  إنه وسيط ناجح في Yeouido.
هل يتعامل بالأموال والأسهم ونحوها؟
هذه هي وظيفته الرئيسية.
("أفضل مدير صندوق لعام 2023، إيدي جونغ")
(فاز كل من WISE وWISE Investments Eddy Jung بجائزة أفضل مدير صندوق لهذا العام.)
يفعل شيئًا آخر سرًا كوسيط.
في السر؟
هناك شائعات...
أنه يوزع المخدرات.
إنه في الواقع رجل خطير.  يجب أن تكون حذرا.
ليس لدي أي سبب للتورط معه.
من ما أعرفه،
إنه الأكثر نجاحًا في هذا العالم هذه الأيام.
- حقًا؟  - نعم.
هل سنجذب انتباه الرئيس التنفيذي كيم مع وسيط مخدرات؟
لقد أفسدنا بالفعل خط التوزيع الخاص به عبر الأندية.
عندما يمتلئ رأس الرئيس التنفيذي كيم بالقلق،
سنقدم له فرصا جديدة.
عندما يبحث الرئيس التنفيذي كيم عن شخص ما...
لتولي التوزيع، سأتعامل معه بشخصية إيدي جونغ.
سأجعله يعتقد أن إيدي جونغ يمكنه بيع المخدرات له.
إيدي جونغ.
بمجرد أن يحصل الرئيس التنفيذي كيم على سوقه الجديد،
سيحضر البضائع من المورد الخاص به.
إيدي جونغ، الذي أصبح شريكهم،
هل سيخرقون الصفقة عندما يكونون على وشك تداول البضائع والمال؟
البنغو.
(المدعي العام كواك دو سو)
وبطبيعة الحال، سيأتي المدعي العام كواك أيضا.
سنحتاجه لتنظيف قطع القمامة هناك.
كانغ ها ري، لي جين سو، كيم يون جي.
هل تعتقد أن الرئيس التنفيذي كيم سيفعل ما نأمله؟
سيتعين علينا أن نجعله يفعل ذلك.
كيف؟
سأقوم بضخه مليئًا بالغاز.
غاز؟
- يا إلهي.  - يا إلهي.
يا إلهي.
- لقد أطلق الريح حقا.  - يا...
(الرئيس التنفيذي كيم يون جي، تاجر الجملة)
أهلاً.
- مرحبا إيدي.  - يا.
- إيدي.  - مهلا، ستيف.
سمعت أنك حصلت على صفقة كبيرة أخرى مؤخرًا.
كيف استطعت أن تفعل ذلك؟
من فضلك قل لنا سرك.
لا شيء على الإطلاق.
سأقدم لك وجبة، لذا يرجى تخصيص بعض الوقت لي.
سأعاملك دائما.
- هل يمكنني الذهاب الان؟  - بالطبع.
- لدي اجتماع الآن.  - تمام.
سمعت أنك طلبت مني.  عم أردت التحدث؟
سأدخل مباشرة في هذه النقطة.
ما رأيك في العمل معي؟
لست متأكداً مما تقصده...
انا أعرف كل شيء.
سمعت أنك قمت ببعض الأعمال الممتعة.
لا بد أن يكون لديك سوء فهم.
أنا مجرد بائع أعمل في شركة عادية.
أنت تعرف من أنا، أليس كذلك؟
بالطبع.  أنت الرئيس التنفيذي كيم يون جي لشركة KU Entertainment.
لقد تحدثت عنك عدة مرات على شاشة التلفزيون.
"إنه زعيم سوق الكيبوب..."
"ومستقبل صناعة الترفيه في كوريا."
بالضبط.
دعونا نصمم هذا المستقبل معًا.
إذا كان عملي يفتقر إلى الرؤية،
لم أكن لأطلب اللقاء.
هل ترغب في الذهاب إلى مكان آخر للتحدث؟
لطيف - جيد.
ماذا تفعل؟
هل جننت؟
ماذا...
ألا تعلم أن الأمن هو مفتاح هذا العمل؟
هل تحاول أن تخبر العالم بما تنوي فعله؟
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
توقف أرجوك...
أنت لا تعرف حتى أساسيات إدارة هذا النوع من الأعمال.
كيف يمكنك التحدث بصراحة في هذا اليوم وهذا العصر؟
- يا إلهي.  - لو سمحت...
ينظر.
إذا فقدت لمستك، فقط تضيع.
توقف عن إفساد الأمور لبقيتنا.
ليس لدي أي خطط للعمل مع رجل مغسول مثلك.
رتقها.
لا عجب أن مكان عملك قد تمت مداهمته.
أنا آسف.
لم أفكر في الأمور.
سأكون حذرا من الآن فصاعدا.
لو سمحت؟
سأكون...
حذرا من الآن فصاعدا.
تمام؟
أنت سريع الاعتذار
أليس كذلك؟
حسنا إذا.
دعونا نسمع ما لديك لتقوله.
هل تعلم ما هو أول شيء أفعله عندما أختار علامة؟
لقد اكتشفت الامر...
أي جزء من دماغه يعمل أولاً عندما يتعامل مع شخص ما؟
هذه هي الخطوة الأولى.
ماذا تقصد؟
أول زر في دماغهم يتم الضغط عليه...
عادة ما يكون أقوى سلاح لهذا الشخص،
ولكنه أيضًا أكبر نقاط ضعفهم.
هنا مثال.
أشخاص مثل كانغ دو يونغ...
الشك في كل شخص يصادفونه.
تلك الشبهة...
هو ما جعله يصل إلى هذا الحد،
لكنك تعلم ماذا حدث في النهاية.
ماذا عن كيم يون جي إذن؟
كيم يون جي...
يستخدم تفوقه النفسي للسيطرة على الآخرين.
عندما يفكر أو يشعر بوجود شخص ما تحته،
يصبح سيئًا للغاية.
مهلا، هذه الإضاءة بالغاز.
إنها.  هذه هي الطريقة التي يعمل بها كيم يون جي.
ولكن هذه المرة، هذا ما سيطيح به.
شكرًا لك.
انها ليست نهائية بعد.  لا تتحمس كثيرا.
يجب أن نحتفل بهذا اليوم المهم.
دعني أعاملك.
ما هو النوع الذي يعجبك؟
لا، انسى ذلك.
سأحضر أفضل فتياتي إلى...
السيد.  إبرة!
لهذا السبب أقول أنك من الطراز القديم.
لماذا أفعل مثل هذه الأشياء المهينة؟
ما علاقة ذلك بأعمالنا؟
رباه...
أنت بحاجة للحفاظ على الأشياء جميلة ونظيفة، حسنا؟
أنا أعتذر.
أعتقد أنني أخطأت مرة أخرى.
سأدع الأمر يذهب هذه المرة فقط.
أوه.  دعونا نلتقي في مكاني في المرة القادمة.
يجب أن تراني في العمل أيضًا.
حسنًا...
سمعت حتى نزفت أذني أنك تجيد ما تفعل.
لا تكن هكذا.
لقد التقينا للتو.
دعونا لا نكون ساذجين جدا.
دعونا نكون دقيقين، حسنا؟
حسنا حصلت عليه.
تمام.
سأرسل لك العنوان.
انتقلنا إلى المرحلة التالية مع السيد كيم.
يجب أن تبدأ بالتنظيف من جانبك.
هذا فقط ما أفعله الآن.
بالمناسبة، جي يي.
وقبل أن تغادر المكان،
هل يمكنك أن تحصل لي على توقيع N-Try؟
أنا فقط أصبح من المعجبين.
هذا الرجل هوي وونغ.
ألا يشبهني؟
أعتقد أنه شبيهي.
إنه يشبهني تماماً عندما كنت كذلك..
السيدة غو جي يون.
نعم سيد جو؟
ألا يجب عليك العودة إلى المنزل؟
نعم.
كنت على وشك المغادرة.
أراك غدا.
انتظر.
أنا خارج لالتقاط المتدربين.
هل ترغب في المجيء إذا كنت متفرغًا؟
لماذا ستلتقط...
المتدربين في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
يجب عليهم الترفيه الليلة.
- ماذا؟  - أنت تعرف...
كيف تبدو وكالتنا.
لكن مازال.
لا بد أن يلاحظ الناس.
والكلمة تنتقل بسرعة.
أنا أعرف.
هل يمكنك إخبار الرئيس التنفيذي بذلك؟
لا أرى لماذا لا.
إذا استمرت الأمور على هذا النحو،
يجب أن يعرف جميع الفنانين هنا.
ألن يشتكي الأشخاص مثل N-Try من ذلك إذا علموا؟
عليهم أن يلتزموا الصمت.
وكانوا أول الضحايا.
السبب وراء قيام السيد كيم بقوادتهم.
وذلك لكسب المال منهم،
ولكن للسيطرة عليهم أيضا.
عندما يكونون في قمة العجز والجهل..
يتم إرسالهم ثم يتم تسجيلهم.
هناك أشرطة الفيديو؟
نعم.  ولولا ذلك،
لن يبقوا طوال السبع سنوات...
وتجديد عقدهم بعد ذلك.
السيد نعم.
هل تعرف أين يتم الاحتفاظ بها؟
لا أعلم إن كان هناك نسخ
لكن النسخ الأصلية ستكون في خزانة الرئيس التنفيذي.
يا إلهي.
أي التوقيعات؟
كنت أعرف.  لم أكن أتوقع أي شيء منك.
هل استقالت؟
ليس بعد.
ولم لا؟
هل تعتقد أن الوظيفة تناسبك؟
هل ستتحول للأبد؟
مغفل.
يا.
لماذا تدعوني بذلك...
وليس أي شخص آخر؟
انا بحاجة الى مساعدة.
"سوف يمكنك مساعدتي من فضلك؟"  قلها.
لو سمحت.
وهذا يعني "أحتاج إلى المساعدة، من فضلك".
هل بإمكانك المساعدة؟
- لو سمحت.  - مرة أخرى.
يساعد.
أحتاج إلى التفكير في الأمر.
يا.
مغفل.
يا!
السيد كيم.  وهنا العنوان.
غيوتشيون رو 4-جيل 33، سانغمي غو، سيون.
الطابق السفلي المستوى الثالث.  اصعد الدرج.
يدخل.
افعل هذا.
دعنا نذهب.
كما ترون،
أكثر من 90 بالمائة من عمليات التوزيع لدينا تتم آليًا.
الذكاء الاصطناعي للتعلم العميق أكثر من قادر على...
للتعامل مع جميع استفسارات العملاء...
حول عمليتنا.
الذكاء الاصطناعي؟
نعم، الذكاء الاصطناعي.
الذكاء الاصطناعي.
كافة السجلات التي تم إنشاؤها في هذه العملية...
يتم تشفيرها ومن ثم تدميرها.
ولهذا السبب فإن عملائنا راضون إلى حد كبير.
يمكنك القول أن كل شيء تقريبًا ...
عملاء VVIP...
الذين يريدون أن تبقى هوياتهم سرية، استخدموا منصتنا.
من هنا.
مرحبًا.
- سأذهب الآن.  - تمام.
مهلا انتظر.
بعض مصروف الجيب.
شكرًا لك.
اجلس.
كل هذا...
مبيعات هذا الاسبوع.
هذا الأسبوع؟
نعم.  لقد قدمنا ​​أداءً سيئًا هذا الأسبوع.
وهذا أمر سيء؟
أعتقد أننا يجب أن نأخذ عمولة أكبر.
كنت أمزح فقط.
كلما عرفتك أكثر، كلما اعتقدت أنك جاهل.
كن حذرًا حتى لا يتم خداعك.
اعمل فقط مع الأشخاص الذين تثق بهم.
لهذا السبب أنا هنا معك يا سيد جونغ.
لقد أصبحت جديرًا بالثقة مرة أخرى.
لقد قلت لك ألا تكون كذلك.
صلاح...
لذا،
كم يمكنك جلب في هذا الوقت؟
هل نحن...
في هذا معا؟
نعم.
أريد أن يقوم الأشخاص السذج مثلك بعمل جيد.
أفعل.
ما هو مقدار المال الذي يستطيع كيم يون جي جمعه على الأكثر؟
حسنًا...
إذا قمت بإضافة النقود في متناول اليد ...
والبضائع التي يمكنه بيعها على الفور ...
حوالي 70 مليون؟
سبعون مليون دولار...
بهذا القدر؟
لماذا؟  ألا تريد كسب المال؟
أو...
ألا يمكنك تجهيز هذا القدر من المال؟
هذا ليس المقصود.
يجب أن أجهزها.
إنه ممكن.
سأجهز المال.
نعم، دعونا نفعل ذلك، ثم.
عن المنتجات...
آمل أن أتحقق من ذلك بنفسي.
هناك سبب يجعل عملك يسير على ما يرام.
السيد.  إبرة.
لا يقتصر التوزيع على الحصول على المنتجات وبيعها فقط.
هل المنتجات التي سأبيعها ذات نوعية جيدة؟
هل سيكون عملائي راضين؟
يجب أن أعتني بكل شيء من الألف إلى الياء.
تلك هي أساسيات عملنا، ألا تعتقد ذلك؟
في اليوم الذي أحصل فيه على المنتجات، يجب أن تنضم إلي.
دعونا نفعل ذلك، إذن.
إذا كنت تعرف التاريخ والمكان، من فضلك أعطني تنبيهًا.
لدينا جدولنا الزمني للنظر فيه أيضا.
نعم، سأفعل ذلك.
إذا مع السلامة.  لن أراك خارجاً.
الوداع.
مهلا، هذا الرجل هو أكثر من سهل مما كنت أعتقد.
عادة، الرجال الذين يتصرفون بالضعف أمام شخص أقوى...
ليس لديك عقلية قوية.
يا رجل، لقد كنت متوتراً جداً في وقت سابق.
لا أعرف شيئًا عن "أ" أو "أنا"، ناهيك عن الذكاء الاصطناعي.
أنت على حق.
أين ذهب بيونغ مين؟  لماذا أنت هنا، السيد هوانج؟
يبدو أن هذا الرجل فقد رشده منذ الأمس.
كان يتحدث عن أن جي يي يجعله يفعل شيئًا ما.
كان يتذمر أثناء الوقوف والجلوس وأثناء التبرز أيضًا.
اعتقدت أن أذني سوف تنزف.
كل ما يتعين علينا القيام به هو القيام بعمل جيد في خطتنا.
لماذا أحضرت شيئًا آخر لتفعله؟
أنت تسير في البحر.
لقد ارتديت ما أخبرتك به، أليس كذلك؟
حسنا جيد.
أولا قمت بحذف...
جميع مقاطع الفيديو التي تم نسخها احتياطيًا على سحابة الرئيس التنفيذي كيم أمس.
والآن، علينا فقط أن نتخلص من النسخ الأصلية الموجودة في الخزنة، أليس كذلك؟
نعم.
بالأمس، ألقيت نظرة سريعة على مقاطع الفيديو.
لماذا شاهدت تلك؟
لا، لم أقصد أن أشاهدهم.
لكي أحذفهم... على أية حال، لقد شاهدتهم.
لكنهم لم يفعلوا أي شيء خاطئ.
كل ما فعلوه هو أن يتم جرهم إلى هناك وإخراج أعقابهم.
وحتى لو كان ذلك صحيحا، فإن الناس لا يهتمون بالحقيقة.
ما يريدونه هو مجرد القيل والقال.
يا إلهي، الرئيس التنفيذي كيم يهددهم بهذه الفيديوهات،
والناس سعداء جدًا بمضغهم.  كلهم هكذا...
هنا.
ألا يمكنك تسليمها لي بطريقة أجمل؟
إذا تم القبض عليك، فافعل كما قلت لك.
لن يتم القبض علي أبدا.
"لا ننشغل."
مهلا انتظر!
"يا؟"
هل أنت متأكد أنك تستطيع حقاً اقتحام تلك الخزنة؟
اقتحام ماذا؟  أنا لا أقتحم الخزنة.
ماذا؟  لن تقتحمه؟
(غو جي يون)
فهل سيكون هناك حقا سبب لاقتحامها؟
لم أستطع إلا أن أجعلها تنهار..
بحيث يذهب الداخل فقط ...
فقاعة.
أنت لا تحاول تفجير كل شيء بقنبلة أو أي شيء، أليس كذلك؟
قنبلة...
حسنا، إنه شيء مماثل.
- لابد ان تكون مجنونا!  - يا إلهي.
لماذا...
انا لم اقل انها قنبلة
إنه مجرد شيء مشابه.
هل سمعت عن أي شيء مثل النبض الكهرومغناطيسي، أو EMP؟
وهنا ما هو هذا.
تا دا.
- هل هو خطير؟  - إنه خطر على الآلات.
وهذا يدمر كل شيء في الداخل.
محركات أقراص فلاش مثل USB أو محركات أقراص الحالة الصلبة؟
إذا التقوا فقط مع هذا الرجل؟  انهم فقط...
ولو أردت أن أشرح ذلك بطريقة أسهل،
وهذا بمثابة سلاح كيميائي وبيولوجي وإشعاعي للناس.
- انسى ذلك.  - كما تعلمون، CBRs مثل...
فقط افعل ما يجب عليك فعله، لكن لا تسبب مشهدًا كبيرًا.
تمام؟
(الطوابق المرتفعة)
لقد مر وقت طويل.
عفو؟
صحيح.
لقد التقينا في جانجام دونج ذات مرة.
صحيح!
نعم.
لقد اكتسبت الكثير من الوزن.  أنا بالكاد تعرفت عليك.
عفو؟
- سأذهب الآن.  - يمين.
نراكم مرة أخرى في المرة القادمة.
كن حذرًا عندما تصل إلى الطابق الذي يوجد به مكتب الرئيس التنفيذي.
تلك الأشياء لن تعمل هناك.
وأنا أعلم ذلك أيضا.
كيف سار الأمر؟
سارت الأمور على ما يرام.
لماذا لم يستطيعوا أخذ وقتهم؟
الدخول مسموح.
إنه بجوار مكتب الرئيس التنفيذي كيم، داخل الدرج.
لماذا لن ينجح هذا؟
شخص ما يتجه بهذه الطريقة.  أسرع - بسرعة.
- إذن، كما ترى هنا... ماذا؟  - ما هذا؟
لماذا لا يعمل؟
هاتفي لن يعمل.
مرحبًا؟
رتقها.  اعتقدت أنني قمت بتعديله.
مهلا، جي يي.
مهلا، تشا جي يي.
لقد مات هذا الشيء أيضاً.
رتقها.
ما هذا؟
- من أنت؟  - أنا؟
تفضل بالجلوس، وسأخبرك.
أنا أكون...
يا.
مهلا، توقف هناك!
يا!
خارج الطريق!
أمام مكتب المدير العام حالة مشبوهة..
رتقها!
يا إلهي.
اجلبه!
رتقها.
تعال الى هنا.  لقد تم القبض عليك.
إنه ليس كذلك.
- سأشرح كل شيء.  - تعال الى هنا.
إذن ما حدث هو...
رتقها!
يا إلهي، هذا الرجل من محبي N-Try المطارد!
لقد سرق هذا الرجل شارتي وتسلل إلى الداخل.
رتقها!
سوف نعتني بالأمور الآن.
لا!  سوف أعتني به.
انهض أيها الشرير.
يا إلهي.
كن هادئاً.
- أغلقه!  - لكنك تؤذيني!
لا تجرؤ على العودة إلى هنا مرة أخرى!
لن أسمح لك بالابتعاد عنه!
ذلك القليل...
يا إلهي...
رتقها.
أيمكنك سماعي؟
معذرةً، سيد ليم بيونج مين؟
يا.
أنت.
لا تتحدث معي حتى.
أردت أن أخبرك أنك عملت بجد.
أراك لاحقًا.
أنت تشا هاي ريونج، أليس كذلك؟
لقد مر وقت طويل.
يا.
هنا.
- في وقت سابق... - أنا آسف.
كان يجب أن أوقفهم عاجلاً.
لا.
اريد ان اشكرك.
لماذ تقوم بشكري؟
أخبرتهم أخيرًا أن يتوقفوا عندما نظرت بعيدًا طوال هذا الوقت.
لكن...
لا تفعل ذلك في المرة القادمة.
قد ينتهي بك الأمر إلى التعرض للتخويف بسببي.
لا شيء في هذا هو خطأك.
انها ليست غلطتك.  أنت لم تفعل أي شيء خاطئ.
لقد كنت تعبر الشارع للتو بالضوء الأخضر.
لكنك تعرضت لحادث سيارة.
لقد كنت سيئ الحظ.
هذا هو خطأ السائق الشرير.
يمين.  هاي ريونج.
ليس من العدل أن تتعرض لحادث سيارة.
ولكن لا يزال يتعين عليك التعافي منه.
أنت فقط تستطيع...
أنقذ نفسك.
السيد سونغ.  أتمنى أن تكون بخير.
أرغب في شراء شحنة كبيرة هذه المرة.
دفعة أكبر بعشر مرات من الأخيرة تعتبر عبئًا كبيرًا.
أوه، طلب التحقق منها في الموقع؟
ولكن يا جيدا،
لا أرى لماذا لا.
إذا كنا سنعمل كفريق،
ربما هذه ليست طريقة سيئة للتعرف على بعضنا البعض.
ثم...
دعونا نفعل هذا بدلا من ذلك.
سأخرج للحظة.
- إلى أين تذهب؟  - لتكوين صديق جديد.
صديق؟
نعم.  وصلتني رسالة من السيد كيم.
أرسل لي رسالة بالوقت والمكان.
(مكالمة محدودة)
هل نقوم بتصوير فيلم؟
هل هذه "الشؤون الجهنمية"؟
الأفلام جميلة.
هل تهتم بتصوير واحدة معي؟
أنا لا أتفاعل مع أشخاص مثلك.
أنت تقول ذلك، ولكنك قبلت هديتي عن طيب خاطر.
ماذا؟  هل تتحدث عن لي جين سو؟
هل كنت تتوقع مني أن أتخلص منه؟
حتى لو كانت هدية منك..
كان لا بد من التخلص من قطعة من القمامة مثله.
هذا كل شيء.  هذا ما أريد منك.
لا يهمني ما تريد مني.
توقف عن محاولة التمسك بي.
خذها.
لماذا لا يمكنك قبول طيبتي كما هي؟
إذا أردت أن تكون شخصاً ما..
الذي أعطى الخير وأحسن إلى الناس،
لا يجب أن ترتكب جرائم.
هنا.
بالتأكيد.  أنت لا تعطيني أي خيار بعد ذلك.
لقد قمت بالفعل بتجهيز كل شيء، حتى تتمكن من إفشال الصفقة.
لكن إذا كنت لا تريد ذلك، فسوف آخذه.
ماذا قلت للتو؟
يمكنني كسر الصفقة؟
صفقة المخدرات؟
ما هي الصفقة الأخرى التي يمكن أن أقصدها؟
يشرح.
انسى ذلك.  أنا لا أحتاجك.
ويصطف المدعون العامون الآخرون لاتخاذ هذا الأمر.
- أعطني هذا.  - الرئيس التنفيذي كيم يون جي،
رئيس لي جين سو، هو العقل المدبر، أليس كذلك؟
أعطني إياها الآن.
قلت أنك لا تريد أي جزء منه.  لماذا هذا الفضول الآن؟
هل سيكون كيم يون جي في صفقة المخدرات؟
هل انت فضولي؟
نعم.
هذه المرة سيكون في مكان الحادث.
سوف يلتقي بمورده في الميناء.
المال والمخدرات وتلك الأكياس القذرة.
إنها فرصة لالتهامهم جميعًا دفعة واحدة.
محقق.
اطلب من الشرطة التحقيق في شيء ما بالنسبة لي.
يا.  لقد مررنا بالكثير معًا.
حتى الأشياء التي أتمنى ألا تكون لدينا.  أنت تعرف؟
وأما تلك الأحداث المؤسفة،
عندي تسجيلات لهم
لقد تخلصت من الفيديوهات الموجودة في خزنة السيد كيم.
لكن من يعلم؟
السيد.  إبرة...
ربما يكون قد حفظ نسخًا من مقاطع الفيديو في مكان آخر.
على أية حال، هذا كل ما يمكنني فعله من أجلك.
ابتداءً من الآن، هذه هي معركتك.
أنا متأكد أنك تعرف...
بأنك الوحيد..
من يستطيع أن ينقذ نفسك.
نعم.
سأحضره إليك بمجرد أن ننتهي من القضية الحالية.
أليس من الجميل رؤية المحيط بعد فترة؟
نعم.  جميل.
لكن سماع صوتك يفسد اللحظة.
أنا متأكد من أنني سوف تنمو عليك.
عندما نقترب، سأسجل لك بعض المقاطع.
يمكنك القيام بذلك بمجرد أن تذهب إلى slammer لاحقًا.
مهلا، هل أنت متأكد من أن هذا هو المكان؟
شيء ما معطل.
أنت غير صبور للغاية.
سأختتم هذا بشكل جيد بالنسبة لك.
يمين.
يبدو أنك تشعر بالملل.  اسمحوا لي أن أقدم صديقًا آخر.
مرحبًا.
أرى.  السيد ليم بيونج مين.
هل تعرفني؟
أنا أعرف جميع أصدقاء Ha Ri.
أنت فقط تنتظر بجانبه.
عندما يذهب إلى السجن، ستكون هناك معه.
لا أريد أن أذهب إلى السجن.
يا إلهي، بأي حال من الأحوال.  يجب عليك مرافقته إلى السجن.
ألست الفراشة الاجتماعية؟
يمكنك تكوين صداقات بسرعة، أليس كذلك؟
سنقوم بإيقاف تشغيل أجهزة الاستقبال لدينا الآن.
أنت هنا.
مرحباً.
بالمناسبة، من هم؟
أوه، هم؟
أردت أن آتي إلى هنا وحدي،
لكن شريكي أصر على ذلك.
أرى.  المورد؟
أنا أسميه السيد سونغ.
يمكن أن يكون دقيقًا جدًا.
أرى.
بالتأكيد.  من الأفضل دائمًا إبقاء كل شيء واضحًا.
يبدو جديرا بالثقة.
- دعنا نذهب.  - اسمح لي أن أبحث عنك.
تعال.
إنها مجرد جزء من العملية.
بخير.
سنحتاج إلى هواتفكم أيضًا.
من الأفضل دائمًا إبقاء كل شيء واضحًا.
تمام.
نعتذر عن الإزعاج.
سننقلك بأمان إلى الوجهة من هنا.
السيد.  إبرة.
هل نحن نسير في الطريق الصحيح؟
نحن نسير في الاتجاه المعاكس من الميناء الذي ذكرته.
اوه حسناً...
دعونا نفعل هذا بدلا من ذلك.
قيادة السيد جونغ إلى مكان آخر.
لا أستطيع الموافقة على الصفقة إلا عندما يتم تأمينها من ناحيتي.
هذه هي الطريقة التي يعمل بها السيد سونغ.
من فضلك حاول أن تفهم.
لن يسبب أي مشاكل مع الصفقة، أليس كذلك؟
نعم، دعنا نقول ذلك.
إنه كما توقعنا.
اتصل به لو سمحت.
رتقها.
المدعي العام كواك.  هذا أنا، بيونغ مين.
انظر إلى هؤلاء الأشرار وهم يلعبون الحيل.
لقد غيروه.
يا إلهي.  لن يرسلوا لنا حتى أي نسخة احتياطية لهذا الغرض.
المدعي العام كواك.
لقد لاحظت ذلك للتو.  أنت ترتدي اللون الرمادي اليوم.
ماذا تقصد؟
لقد قلت من قبل أنك لا ترتدي أي شيء باللون الرمادي.
حذائك اليوم...
كان لدي حذاء رمادي، على ما أعتقد.
على أي حال،
سيعطوننا الموقع، لذلك دعونا نتحرك.
نعم سيدي.
قف بجانب الطريق.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا يسحبون هنا؟
السيد.  إبرة؟
أتمنى لك رحلة مريحة.
أعتقد أنهم تركوا السيارة.
ماذا علينا ان نفعل؟
نحتاج أن نثق...
أفضل سائق لدينا.
من هنا.
لقد وصلت إلى هنا بأمان.
شكرا لمجيئكم على طول الطريق هنا.
أنت دقيق جدًا.
أين السيد سونغ...
انت مستيقظ.
لا!
(شكر خاص لبارك جون هيونج لظهوره.)
(اللاعب 2: سيد المحتالين)
لذلك أثبت ذلك.
نعم بالطبع.
هل هو الرجل الذي قتل زميلك في الفريق؟
هل أنت مهووس بالمال؟
صحيح.  قلت لهم أن يفعلوا ذلك.
لتدمير كل شيء إذا ساءت الأمور.
علينا أن نعرف لصالح من يعملون.
هل الانتقام لأختي ضمن خطتك أصلاً؟
تذهب تفعل ذلك.
وسرعان ما ستفهم المعنى..
عما نفعله الآن.
انتبه يا ها ري!