(مقدمة من WeTV)
♪ أفكر فيك مرة أخرى بطريقة ما
السعادة والحزن ♪
♪ استمر في الرد في ذهني ♪
♪ ظننت أنني أستطيع أن أحبك حتى الأبد ♪
♪ لم أتوقف أبدًا
♪ أفتقدك ♪
♪ لا أستطيع التوقف ♪
تفتقد حنانك ♪
♪ سأكون دائمًا في انتظار ♪
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪ بدون سبب على الإطلاق
♪ أريد فقط أن نكون معًا
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪ حتى نهاية حياتي ♪
كل ما أحتاجه هو أنت ♪
♪ أنا أفتقدك دائمًا
= مواء بطريق الخطأ عليك =
= الحلقة 3 =
يا الفتى المشاغب،
هل تهرب من المنزل مرة أخرى؟
أنت مثل نيان.
يجب أن يكون مالكك قلقًا
كما انا.
يبدو أنك تعرف هذا المكان.
هل عشت هنا
قبل مجيئي؟
لقد عدت أخيرًا.
قطتك هنا مرة أخرى.
هذا الشاب استعادها مرة أخرى.
أنا آسف على المتاعب يا سيدي.
هنا.
ما هذا؟
من فضلك امسكها لثانية
(عادت إلى مكاني مرة أخرى).
(أظن)
(يعرف عن مكاني.)
(يجب أن يكون قد أتى هنا كثيرًا.)
(ربما هذا هو القدر).
(إن لم يكن لديك مانع،)
(يسعدني الاعتناء بها في أي وقت.)
(على فكرة،)
(أعطيته)
(طوق تحديد المواقع ،)
(فقط في حالة.)
أيها الشيء الصغير المشاغب.
لا أستطيع أن أصدق
لقد قابلت نفس الرجل اللطيف مرتين.
انت محظوظ.
يجب أن تراقبها.
إنه شارع مزدحم.
قد يتأذى ، هل تعلم؟
نعم.
شكرًا.
كل شيء على ما يرام.
لنذهب الى المنزل الان.
أو قد أضطر إلى السهر طوال الليل.
تعال.
(شكرًا.)
لقد انتهى الأمر أخيرًا.
انا اتعجب
إذا كنت تستطيع بالفعل الاستيقاظ في الخامسة صباحًا.
أنت بالتأكيد تعطيني وقتًا عصيبًا.
أنا تشو تيان
سوف نتذكر هذا.
أنا أخبرك.
من اليوم،
نحن
أعداء.
(السيد جي في انتظارك على مكالمة صوتية.)
ماذا يكون؟  شيطان؟
يجب أن يعيش حسب التوقيت الأسترالي.
(ستجد ملاحظاتي)
(في صندوق بريدك الإلكتروني.)
قم بمراجعته وإعادة إرساله لي قبل العمل.
يا إلهي.
مرحبًا.
(السيد جي.)
(تينا ، مديرة العلامة التجارية لـ EX ،)
(على وشك العودة مبكرًا.)
(اتصلت مساعدتها وأخبرتني بذلك)
(لم تستطع مقابلتك إلا في وقت آخر.)
ماذا سأفعل بتلك العيون السوداء؟
يا.
هذه هي الطريقة التي تبتعد بها عن هنا؟
يبدو أنني بحاجة إلى وضع قفل على هذا.
بخير.
لكن عليك أن تعدني
أنك لن تهرب ،
وستعود لي بانتظام.
ثم سأدعك تخرج ، حسنًا؟
انتظر.
(مرحبا سيد نيس.)
(اسمي تشو تيان.)
(شكرًا لك)
(لرعاية قطتي مرتين.)
(اسمها Qiuqiu ، وقد تم تعقيمها بالفعل).
(أنها فتاة.)
(كنت على حق.)
(يجب أن أمنحها بعض وقت الفراغ).
(أنا أعيش في المبنى رقم 6 ،)
(قرية Xinxiu الثالثة.)
(هل بامكانك اخبارى)
(اسمك وعنوانك؟)
(أود أن أشكرك شخصيًا مع Qiuqiu.)
(فيلا مستقلة على بحر إيجة)
(بحر ايجه)
(مرحبا سيد نيس.)
(اسمي تشو تيان.)
(أنا أعيش في المبنى رقم 6 ،)
(قرية Xinxiu الثالثة.)
(هل بامكانك اخبارى)
(اسمك وعنوانك؟)
ربما من الحكمة مني
لطلب معلوماته الشخصية.
ومن الوقاحة أن تسأل
عن عنوانه مباشرة.
(شكرًا لك)
(لأخذ Qiuqiu في ورعايتها.)
(قبل أن ألتقي بها ،)
(كانت قطة ضالة.)
(ربما هذا هو السبب)
(تحب أن تكون حرة.)
(على أي حال،)
(قررت أن أحترمها)
(واجعلها قطة حرة).
(الرجاء إضافتي على WeChat الخاص بك.)
(سأدفع ثمن طوقها.)
(معرف WeChat الخاص بي ، الأحد.)
(بالمناسبة ، مرحبًا بك في)
(كن الحارس رقم 2 من Qiuqiu.)
(شينغ يي ميديا)
ماذا حدث لك يا تشو تيان؟
لا تدعني أبدأ.
السيد جي جعلني أبقى مستيقظًا طوال الليل.
قدمت التقرير في الساعة 5 صباحًا ،
لكنه جعلني أراجعها مرارًا وتكرارًا.
لم يكن لدي سوى ساعتين من النوم.
أنا سأذهب.
لا بد لي من تقديم تقرير إلى السيد جي الآن.
سيغادر Qiao Yi في هذا الوقت
من الصباح.
ثم ستأخذه لمقابلة هذا الرجل.
بعد ذلك ، توجه إلى المبنى B الساعة 16:30.
هذا هو المبنى "ب".
سيتناول العشاء في المبنى C.
- لا تنسى ذلك.  - السيد جي ،
لقد أكدت مع مساعد تينا.
ستخصص تينا الوقت وتراك
قبل مغادرة الفندق.
سوف تلتقي في بهو الفندق.
إنها على وشك المغادرة في غضون ساعة.
إنه أمر عاجل للغاية.
علينا أن نجعلها هناك
في غضون 30 دقيقة.
قل للسائق أن ينتظرني في الطابق السفلي.
سنغادر خلال دقيقة.
كل الممثلين والممثلات لدينا
خارج اليوم ،
وكذلك كل السائقين.
لذا ، سأوصلك إلى هناك.
أنت؟
هل يمكنك أن تجعلها هناك قبل حلول الظلام؟
لكن لديك مؤتمر فيديو
في 10 دقائق.
لا يمكنك عقد الاجتماع أثناء القيادة.
سيد جي ، اسمح لي أن أقودك.
سأذهب بسرعة 30 ميلا في الساعة.
لا ، 40 ميلا في الساعة.
هل تقود؟
هل تقود في كثير من الأحيان؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
أنا أفضل سائق
في لعبة السباق.
(مستعد انطلق!)
(فقط من أجل الحبكة. لا تقليد.)
السيد.  نعم،
هذه السيارة رائعة.
مرحبًا ، السيد تشين.
(سمعت أن الأمور لم تسر على ما يرام مع تينا).
لا.
(جي تشين)
(أعلم أنك شاب وطموح ،)
(واثق ، ودافع.)
(انه جيد.)
(لكن...)
(ماذا؟ هل فعلت أي شيء؟)
من فضلك أكمل ، سيد تشين.
(ما أقوله هو ذلك)
(أيها الشباب)
(يجب أن يكون...)
أنا آسف ، سيد جي.
لا يوجد لدي فكرة
كان لديك دوار السيارة.
أنا لا أصاب بالدوار ،
لكني سئمت منك.
تينا.
السيد.  جي.
أنا آسف لجعلك تنتظر.
إنها جيدة.
لم أكن أعتقد أنه يمكنك فعل ذلك
مع حركة المرور في هذه الساعة.
تينا.
أعلم أن لديك 20 دقيقة فقط
قبل المغادرة إلى المطار.
لذا سأصل إلى النقطة.
سمعت أن EX
يبحث عن مؤيد إقليمي.
آمل أن تتمكن من النظر في Qiao Yi.
تشياو يي؟
قرائه
يبدو أن معظمهم من الشباب ،
وهو ما يتعارض مع مكانتنا.
لقد حللنا قراء Qiao Yi ،
وها هو دستور القراء الذي توصلنا إليه.
(صورة لمجموعة الجامعين)
ألق نظرة من فضلك.
كاتب شاب مثله
لديه عدد معين من القراء
بعمر أقل من 18 عامًا ،
خاصة المراهقين.
لكن ما الذي يجعل Qiao Yi مميزًا
هل هذه رواياته
أيضا تأثير كبير
على الأشخاص الذين تتراوح أعمارهم بين 25 و 35 عامًا.
تفقد هذا.
(تحليل التعليم، الدخل)
هذه أعمال تمثيلية لـ Qiao Yi.
وهنا صورة لهواة الجمع
لقرائه على Tencent Reading و iReader.
هؤلاء الناس يتميزون
دخل مرتفع ، تعليم مرتفع ،
والقدرة على الاستهلاك الجيد.
(أليس هذا هو التقرير الذي سهرت فيه الليلة الماضية لإكماله؟)
(لم يكن يعني أن يضايقني).
(هذه المواد مهمة حقًا.)
يرجى التحقق من ذلك.
(تحليل صورة المستخدمين لفيديو السفر)
هذا تطبيق احترافي
لإعادة خلق الروايات الموجودة.
قمنا بإجراء تحليل إحصائي
من أفضل 100 رواية في إعادة الخلق.
هل تعرف كم عدد الناس
(نظرة عامة على البيانات الأساسية لفيديو السفر) تستخدم الأحرف والإعدادات
من روايات Qiao Yi
لخلق رواياتهم الخاصة؟
أربعون في المائة منهم فعلوا.
بينما فقط جزء صغير من الناس
روايات أخرى.
هذا يعني أن روايات Qiao Yi
تحظى بشعبية كبيرة بين القراء.
في الوقت الحاضر،
أصبح الشباب قوة رئيسية
في السوق الاستهلاكية المحلية.
أنا أعرف
أنت أيضًا تحاول الآن.
على سبيل المثال،
ملابسك مصممة بشكل مشترك
مع المصممين العصريين الآخرين
تستهدف الشباب.
لذلك ، أعتقد أن Qiao Yi هو رجلك.
لقد أنجزت واجبك ، سيد جي.
أتعلم.
فيما يتعلق بالسلسلة المصممة بشكل مشترك ،
سيكون لدينا حفل عشاء في غضون أيام قليلة.
إنها ذات طبيعة غير ربحية إلى حد ما.
يمكنني دعوة Qiao Yi للحضور
كضيف.
يمكنني أيضا أن أعرض
رئيسنا لك.
سنرى أيضا
إذا كان Qiao Yi هو الشخص المناسب لعلامتنا التجارية.
شكرًا لك.  نحن فخورون.
قابلت الكثير من العملاء
خلال رحلة العمل هذه.
أنت فقط
أدلى ببيان مقنع.
تشياو يي محظوظ
أن يكون لك وكيل له.
أنا أتطلع إلى التعاون معك.
إرضاء شين.
رئيسنا لا يأتي هنا كثيرًا ، أليس كذلك؟
أنا لم أره
منذ أن جئت إلى هنا.
لا ، يأتي هنا كثيرًا.
هناك ردهة له بالطابق العلوي.
ومع ذلك ، فقد ذهب إلى التدريب
مؤخرا.
لهذا السبب لم تره.
أعتقد أنه سيعود اليوم.
حتى أتمكن من رؤيته اليوم؟
أنت متحمس للغاية لرؤيته.
ما هي زاويتك؟
لا.
ليس لدي زاوية.
قال لي تيان ذلك
سيقرر رئيسنا
إذا تمكنت من البقاء هنا.
لا تقلق.
كان تيان يقول ذلك فقط.
رئيسنا لن يقول لك لا
طالما قرر Tian تعيينك.
من هو تيان لرئيسنا؟
إنها صديقة مقربة له.
(مرر للرد)
اعذرني.  يجب أن آخذ هذا.
رئيس؟
أوه،
أنا سعيد للغاية لعودتك.
ليس لديك فكرة
كيف كانت الأعمال سيئة
عندما ذهبت أنت.
أشعر وكأنني قد أفقد وظيفتي في أي دقيقة.
كم مرة يجب أن أخبرك؟
أنا لست الرئيس.
تشو تيان.
أرادت
للحصول على مقهى القطط هذا.
لهذا السبب يمكننا الحصول على أرض الخيال هذه.
لكن تيان ذهب
للعمل لدى شخص آخر الآن.
هي في الخارج الآن ،
لكنها ستعود لاحقًا.
كيف علمت بذلك؟
فكر في الأمر.
يمكنها اتخاذ قراراتها بنفسها
(وافعل ما تشاء هنا).
(أثناء العمل في شركة أخرى ، يتعين عليها)
(طاعة وإرضاء شخص ما.)
(أي واحدة ستختارها إذا كنت أنت؟)
(لديك نقطة.)
(يمكن للمرء أن يعرف فقط ما يريد)
(بعد أن حاول خيارات أخرى).
(ومع ذلك ، أن يكون المرء مسؤولاً عن نفسه)
(بالتأكيد أكثر جاذبية.)
(اهدأ يا جي نيان.)
(حان الوقت لإظهار ما لديك!)
آه ، العنكبوت!
هل مات؟
نعم ، لقد مات.
كان ذلك مخيفا.
يا له من جسد رائع حصلت عليه هنا.
انا اسف.  لم أقصد أن ...
آسف.
آه ، لقد نسيت تقريبًا.
أنت لا تعرف بعضكما البعض حتى الآن.
إنها جيجي ، موظفة جديدة.  [* اسم جي نيان باللغة الإنجليزية]
جندها تيان.
درست في الخارج.
عمري 22 سنة و برج القوس.
هو رئيسنا ،
تشانغ هاو ، سيد السباقات عبر البلاد.
كان المتسابق في البطولات الاربع الكبرى
في مسابقة المستوى S.
أهلاً.
مرحبًا ، تشانغ هاو.
أنا متعب قليلا.
لذلك سأصعد إلى الطابق العلوي وأرتاح.
حسنا امضي قدما.
لا داعى للقلق.
سنهتم بالعمل.
اطمئن يا تشانغ هاو.
تشانغ هاو.
لم أكن أتوقع أن تكوني بارعة.
توقف عن ذلك.  اذهب إلى العمل ، أليس كذلك؟
نظف العنكبوت الميت أولاً.
بخير.
(يا له من رجل لا يرحم جي تشين!)
(دائِخ)
(أريد هذا في غضون ساعة.)
(أريد هذا في غضون ساعتين).
(أريد هذين في ثلاث ساعات).
(أريد هذا في أربع ساعات.)
(أحتاج هذا بحلول الساعة 1 صباحًا.)
(هذا ، بحلول الساعة الثانية صباحًا.)
(هذه الساعة الثالثة صباحا.)
(هذه الساعة الرابعة).
(هذان الاثنان ، بحلول الساعة السابعة).
(على أي حال،)
(أريدهم جميعًا بحلول 12 غدًا.)
ما هذا بحق الجحيم؟
كيف نمت؟
(طلب صداقة)
(الأحد)
(تم البحث عن طريق معرف WeChat)
(تحقق)
(المصدر ، تم البحث عن طريق معرف WeChat)
(منتهي)
مرحبًا.
أهلاً.
كم هو طوق؟
إنها جيدة.
اعتبرها هديتي لـ Qiuqiu.
حسنا إذا.
نيابة عن Qiuqiu ،
أشكرك أيها الحارس رقم 2.
على فكرة،
هل تمانع إذا بقي Qiuqiu معي
لبضعة أيام أخرى؟
لا إطلاقا.
تصادف أن لدي وظيفة جديدة في الآونة الأخيرة.
أنا منهكة لدرجة أنني بدأت أشك في خياري.
وليس لدي وقت لها.
العمل مهم ،
لكن صحتك أهم.
يجب أن تعتني.
لا تقلق.
أنا لست بهذه الحساسية.
سأحارب القوة المظلمة
إلى النهاية!
صوتك مثل
شخص صالح.
هل انت شرطية؟
لا ، أنا لست شرطية.
أعني بقوة الظلام
أ
تمساح نتن.
في حلمي ، بدا السيد جي مثل
تمساح شرس وعنيف.
تمساح؟
هل تعمل في حديقة حيوانات؟
(تمساح؟ هل تعمل في حديقة حيوانات؟)
حديقة حيوان؟
هذه طريقة واحدة لوضعها.
نعم ، نوعا ما.
ليس لديك فكرة عن مدى بؤسي.
لقد كان من اللازم
اعتني بطاووس مغرور.
لكن،
تم نقلي
إلى بركة تمساح.
هذا التمساح مكيد للغاية ولئيم.
طغيان جدا وغير معقول.
إنه تمساح على أي حال.
نحن البشر كائنات أسمى.
لا تقلل من نفسك لتتجادل
مع حيوان بدم بارد.
اذا كان ضروري،
يمكنك تطوير بعض الحوافز والعقوبات لذلك.
يبدو أنك تعرف هذه الأشياء كثيرًا.
هل أنت مدرب حيوانات؟
(من أجل الحبكة فقط. أطلق عليه الرصاص في مكان مغلق. لا يوجد تقليد.)
لا ليس بالفعل كذلك.
من حين اخر،
لا بد لي من تدريب بعض أقوياء البنية.
لقد حصلت عليه.
يجب أن تكون مدربًا للحيوانات الأليفة ،
متخصص في تدريب أقوياء البنية.
أقوياء البنية لطيفون.
يجب أن تكون وظيفتك ممتعة.
لست متأكدًا مما إذا كان لطيفًا ،
لكنها تفاجئني كثيرًا
عندما تثير المتاعب.
هذا أجش نموذجي.
أعتقد
يمكنك تدريبه في النهاية.
(معدل ضربات القلب)
(مؤتمر أخبار EX)
(الموالية للبيئة ، والأزياء ، والمستقبل)
يفعل،
ألق نظرة على الإجراء
وقائمة المدعوين لمؤتمر الليلة.
لنرى.
يوجد ثلاثة كتاب هنا ،
وأنا آخر من يخرج إلى هناك.
حصل السيد جي على هذه الفرصة لك.
هل تتحدث نيابة عنه؟
هل عانيت من متلازمة ستوكهولم؟
العمل هو العمل.
أنا لا أحب شخصيته ،
لكن علي أن أعترف
الذي يبرع فيه
ما يفعله.
ربما يجب علي
شكرا لك
للتفكير بي.
على الرحب والسعة.
السيد.  جي.
أين ربطة العنق؟
لا يوجد ربطة عنق؟
لا أعلم.
قدم عميلنا هذا الزي.
ربما فاتهم ذلك؟
لقد تحققت من كل شيء عند التقاطه.
ثم أعطيته لك.
إلام تلمح؟
هل تقول
أنني فقدت ربطة العنق؟
لا ، لم أقل ذلك.
ماذا تعني إذن؟
يجب أن نركز على حل المشكلة ،
بدلا من إلقاء اللوم على بعضنا البعض.
سأطلب عميلنا
لجلب واحد آخر.
هذه السلسلة من الملابس
مصنوعة خصيصا من مواد صديقة للبيئة.
إنها تتطابق تمامًا
مع موضوع المؤتمر الليلة
وحتى مع موضوع كتابي الجديد.
وربطة عنق
مصنوع بالكامل من النفايات البلاستيكية.
إنه جوهر الزي كله.
سمعت أنه صعب للغاية ويستغرق وقتًا طويلاً
لإنتاج ربطة عنق من هذا القبيل.
لذا ، عليك أن تذهب بدون ربطة العنق.
بدونه؟
إذا لم يلبسها ،
قد يتم توبيخنا من قبل عملائنا
ويتم الاستهزاء بها من قبل الجمهور.
فقط قل شيئًا مفيدًا ، حسنًا؟
لدي فكرة.
موضوع السلسلة
هي البيئة.
كما أكد المصمم
تطبيق المواد الطبيعية.
أما بالنسبة للصباغة ،
استخدمت تقنية الصباغة القديمة.
هذا جعلني أفكر
ربما علينا التركيز
حول الموضوع ، وهو البيئة.
بيئة؟
أنت فقط تقول ذلك.
هل لديك خطة محددة؟
ربما نستطيع
جعل ربطة عنق للخروج من هذا؟
حسنًا ، تشياو يي.
يرجى البقاء للحظة.
تشياو يي ،
رأيت ربطة عنقك من بعيد ،
وأعتقد أنها مميزة جدًا.
لكن لا يبدو
لتكون ربطة العنق الأصلية
من هذا الزي.
إنه مصنوع من أوراق الشجر ، أليس كذلك؟
نعم.
هل هي أوراق حقيقية
أو الزهور المحفوظة من هذا النوع؟
إنها مصنوعة من أوراق حقيقية.
يمكنك لمسها إذا كنت لا تصدقني.
هذه أوراق حقيقية!
كم هو مبدع.
لكن على حد علمي ،
أعدت EX ملابس
لجميع الضيوف اليوم.
وهو معروف على نطاق واسع
أن EX تحترم مصمميها كثيرًا.
لا تعتقد
قد يعتبرها EX بمثابة جريمة
إذا قمت بتغيير تصميمهم الأصلي؟
لا أعتقد أنك قرأت الكتيب
للمؤتمر بعناية.
يجب أن تضع في اعتبارك
ما سأقوله.
ال...
EX والسيدة أماندا ،
المصمم العصري
بالاشتراك مع المفهوم
لتغيير جماليات الملابس.
EX والسيدة أماندا ،
المصمم العصري
بالاشتراك مع المفهوم
لتغيير جماليات الملابس.
تصميمها للمسلسل بأكمله
أظهرت احترامها للتقاليد والطبيعة.
كل الملابس
مصبوغة بصبغة نباتية ،
وهي أقدم تقنية صباغة.
كل الملابس
مصبوغة بصبغة نباتية ،
وهي أقدم تقنية صباغة.
أوضحت فكرتها عن حماية البيئة.
ليس مجرد قول تلك الكلمات.
عن طريق فعل شيء ما.
بدأت صغيرة
ومواد صديقة للبيئة متكاملة
بالملابس التقليدية.
للتأثير تدريجياً على الناس
والترويج للفكرة المؤيدة للبيئة.
أظن...
هذه هي الروح الحقيقية
وراء هذا المؤتمر.
كنت أرغب في ترديد مفهوم التصميم الخاص بها.
لهذا السبب
لقد تغيرت قليلا.
أنا لست مصمم محترف.
لذلك قد لا تكون ربطة العنق الخاصة بي على ما يرام.
لكني أريد أن أبذل جهدا
لإظهار دعمي
لحماية البيئة.
أنا أيضا أحثكم جميعا
لخفض الفراء باهظ الثمن
واستخدام المزيد من المواد الطبيعية.
احسنت القول!
دعونا نعطيه جولة من التصفيق.
شكرًا لك.
شكرا على الخطاب يا تشياو يي.
من هذا الاتجاه من فضلك.
السيد.  نعم،
رئيس EX
جاء إلى Qiao Yi وأخبره
أنه كان تجسيدًا عظيمًا
لمفهوم العلامة التجارية.
هل تعني
Qiao Yi هو الأرجح
للحصول على الوظيفة وأن تكون مؤيدًا لـ EX؟
يجب أن أتأكد من أنه هو.
سأبطئ اليوم.
السيد.  نعم،
إذا لم تعد بحاجة لي هنا ،
سأذهب إلى المنزل الآن.
حان الوقت بالنسبة لي لترك العمل.
أخبرتك من قبل
أننا نحن الوكلاء يجب أن نكون على أهبة الاستعداد على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.
لكن المؤتمر الصحفي انتهى ،
وغادر تشياو يي أيضًا.
لماذا يتعين علينا العمل الإضافي؟
اركب السيارة.
تعال.  تناول بعض.
وقت الطعام.
(لقد طفح الكيل!)
(لا تحاول الاتصال بي مرة أخرى!)
(وماذا في ذلك؟)
(فقط دعني لوحدي!)
(أو ستأسف!)
(حمام)
حسنًا ، يبدو أنني انتهيت هنا.
لذا ، وداعا ، تشانغ هاو.
نعم.
(هل هي في ورطة؟)
هذا أنا،
تشانغ هاو.
تشانغ هاو؟
هل انت بخير؟
ما الذي تفعله هنا؟
سمعت ما قلته عبر الهاتف
في المتجر.
كنت قلقة من أن تتأذى
في طريقك للبيت.
لكنني لم أستطع إحضار نفسي
لأطلب منك مباشرة.
لهذا السبب أنت هنا في الخفاء
لحمايتي؟
لكن يبدو أنني كنت كيسًا حزينًا.
لقد أخافتك.
لا ، لم تفعل.
لقد تأثرت بعمق
وفاجأ أيضا.
ربما يمكنك إخباري
ما نوع المشكلة التي تواجهها.
إنها جيدة.  لا ضغط.
لا داعي لذلك.
ولكن إذا كنت تريدني ،
سأكون دائما هناك من أجلك.
تعال.  دعني أمشي معك إلى المنزل.
نعم.
لنذهب.
ما هو الجديد؟
السيد جي.  كل ردود الفعل
حصلنا عليها مواتية.
ربطة عنق أوراق Qiao Yi
كما أشادت السيدة أماندا.
أرسلت شخصيا رسالة بريد إلكتروني
للتعبير عن تقديرها
لتغيير Qiao Yi لربطة العنق
ودعمه لحماية البيئة.
(برنامج الدعاية لربطة القوس الورقية من Qiao Yi)
كانت فكرة ربطة الانحناءة رائعة!
متابعة على هذا.
- استخدم هذه البيانات.  - نعم.
مرحبًا ، شيا.
الآن بعد أن انتهى المؤتمر ،
ممكن نتواصل مع العميل؟
هل قدم عميلنا أي ملاحظات؟
ألا تعلم أنه عمل شاق؟
يجب أن نكون منتجين وفعالين في Xing Yi.
لكن الآن،
فقدنا ربطة العنق الأصلية ،
الذي يمكن أن يكون
خطر كبير علينا.
بشكل جاد؟
نعم.
- سيفوز السيد جي بهذا العميل بالتأكيد.  - حسنا.
دعنا نسرع ​​ونجهز المستندات.
(شينغ يي ميديا)
(قد تكون هذه مشكلة. يجب عليك التحقق منها مرة أخرى.)
كيفن ، تعال.
السيد جي ، ها هو شاي الجينسنغ الخاص بك.
درجة الحرارة مناسبة تمامًا.  46.5 ℃.
السيد.  نعم،
كانت رائعة منك
للتفكير في ربطة الانحناءة البيئية
والترويج للموضوع
بناء على ذلك.
كان تشو تيان.
لما؟
أعني ربطة العنق البيئية.
إنها فكرتها.
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪ ودخلت حياتي ♪
♪ لكننا فقدنا الكثير ♪
♪ حاولنا جاهدين أن نقش وجه بعضنا البعض
♪ لقد قررت أن أتجول معك طوال حياتي ♪
♪ لكنك بقيت صامتًا مميتًا ♪
♪ لم تكن متأكدًا من حياتنا ♪
♪ لا تقلق.  قررت أن أكون دعمك ♪
♪ سأجعل المستقبل أكثر وعدًا
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪ تألق ♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪ تألق ♪