(បង្ហាញដោយ WeTV)
♪ ខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នកម្តងទៀត ♪
♪សុភមង្គលនិងទុក្ខ♪
♪ ចាក់ឡើងវិញក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នករហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមិនដែលឈប់ទេ♪
♪ នឹកអ្នក ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ♪
♪ នឹកភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក♪
♪ដោយគ្មានហេតុផលទាល់តែសោះ♪
♪ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងនៅជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក♪
♪រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក♪
♪ខ្ញុំតែងតែនឹកអ្នក♪
= ចៃដន្យ Meow លើអ្នក =
=ភាគទី៤=
Kevin ចូលមក។
លោក Ji នេះ​ជា​តែ​យិនស៊ិន​របស់​អ្នក។
សីតុណ្ហភាពគឺត្រឹមត្រូវ។  ៤៦.៥ អង្សាសេ។
លោក។  បាទ
វាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីគិតពី eco bow tie
និងផ្សព្វផ្សាយប្រធានបទ
ដោយផ្អែកលើនោះ។
វាគឺ Zhou Tian ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ក្រវ៉ាត់​ក​អេកូ។
វាជាគំនិតរបស់នាង។
កអាវមិនមែនជាចំណុចទេ។
សុន្ទរកថារបស់ Qiao Yi មានថាមពលខ្លាំង។
លោក ជី អ្នកត្រូវតែជាទេពកោសល្យ។
កាលពីយប់មិញ អ្នករចនាឯករាជ្យមួយចំនួន
បាននិយាយសម្រាប់ Qiao Yi តាមអ៊ីនធឺណិត។
ពួកគេបានគាំទ្រគាត់។
ពួកគេក៏បានរំពឹងទុកផងដែរ។
ដើម្បីសហការជាមួយ Qiao Yi
ចាប់តាំងពីគាត់គោរពការរចនានិងធម្មជាតិ។
ទេពកោសល្យ។
សួស្តី ធីណា។
យល់ព្រម។  គ្មាន​បញ្ហា។
តើវាត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
បាទ ជាមូលដ្ឋាន។
អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានការយល់ព្រមនេះ
គាត់នឹងមិនពិចារណាបញ្ចប់កិច្ចសន្យាទេ។
ឬបង្កបញ្ហាផ្សេងៗ។
គាត់ពិតជាជ្រើសរើស Zhou Tian
ថ្មីថ្មោង,
ព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
គ្រោងការណ៍របស់គាត់នឹងមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកមិនមានការងារនៅក្នុងដៃទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបមេធាវី និងគណនេយ្យករ
ដើម្បីតាមដានកិច្ចសន្យានាពេលអនាគត។
មិន​ជឿ​ថា​នាង​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
សួស្តីលោក  ជី។
ព្រឹក។
តើអ្នកចង់បានអាហារពេលព្រឹកទេ?
ឥឡូវនេះម៉ោង 7 ហើយ។
ពីរម៉ោងក្រោយមក យើងនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
ជំនួសឱ្យការសម្រាកខ្លះ
តើអ្នកជ្រើសរើសបញ្ជាអាហារទេ?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញទេ។  ឥឡូវនេះវាលឿនពេកហើយ។
ខ្ញុំបានចេញទៅទិញរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបានជួយច្រើនទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំអាចរៀបចំអាហារខ្លះ។
នៅពេលដែលពួកគេភ្ញាក់ឡើង,
ពួកគេត្រូវចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
ឥឡូវនេះពួកគេមិនចាំបាច់ធ្វើការអត់ឃ្លានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក
កំពុងរៀបចំផែនការការងាររបស់ Qiao Yi?
នោះជាការងារងាយស្រួល។
ខ្ញុំបានមើលពួកគេ។
ទាក់ទងភាគី និងម៉ាកផ្សេងៗ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីផែនការផ្សព្វផ្សាយ
និងផ្តល់ទិន្នន័យត្រលប់មកវិញពេញមួយយប់។
ខ្ញុំបានដឹងថា
នេះមិនមែនជាការងារងាយស្រួលនោះទេ។
ប្រព័ន្ធដំណើរការទាំងមូល
គាំទ្រវានៅពីក្រោយ។
នៅពីក្រោយតារាល្បី ៗ ទាំងអស់គឺជាក្រុម។
មានតែតាមរយៈការសហការប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
និងធ្វើការខ្លាំងជាងអ្នកដទៃ
តើ​តារា​រូប​នេះ​អាច​ទៅ​មុខ​ទៀត​ឬ​អត់?
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សុំ​អាហារ​ឲ្យ​គេ។
ប្រសិនបើ Qiao Yi អាចទទួលបានជោគជ័យ
ឈ្នះការយល់ព្រមពី EX,
វានឹងក្លាយជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដំបូង
រវាង Xing Yi និង EX ។
លោក Ji ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វី?
Qiao Yi បានបង្ហាញនៅក្នុងពិភពម៉ូដពីមុន
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​ទទួល​ស្គាល់​អ្វី​ជា​ផ្លូវ​ការ​ទេ។
លូស៊ី​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ច្រើន​ទេ។
នាងគ្រាន់តែទទួលយកប្រាក់ដែលបង់ច្រើនជាងនេះ។
ដូច្នេះ
ធនធានពាណិជ្ជកម្មរបស់ Qiao Yi
តែងតែក្រីក្រ។
ហើយវាមានឥទ្ធិពលអវិជ្ជមានលើគាត់។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រមូលកម្រងព័ត៌មានរបស់គាត់ខ្លះ
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍ការងារ។
គាត់គឺជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្អម្នាក់
ហើយ​ត្រូវ​បាន​មហាជន​ស្គាល់​ថា​គាត់​ធ្វើ​សប្បុរសធម៌
ជាមួយនឹងចំណូលពីសួយសារអាកររបស់គាត់។
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ
លោក Ji ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានឮក្រុមហ៊ុនជាច្រើន។
កំពុងទាក់ទង EX ។
លោក Ji បានដោះស្រាយវិវាទយ៉ាងប៉ិនប្រសប់
និងធ្វើឱ្យ Qiao Yi លេចធ្លោ។
គាត់ពិតជាអ្នកជំនាញ។
ហើយវាត្រូវបានគេនិយាយថា
នៅពេលដែលការយល់ព្រមនេះត្រូវបានដោះស្រាយ
យើងនឹងសម្រេចបានពាក់កណ្តាល
លើការសម្តែងនៅឆ្នាំនេះ។
- ព្រឹកលោកជី។  - ព្រឹកលោកជី។
លោក Ji ព្រឹក។
Zhou Tian,
មក។
កាលវិភាគរបស់ Qiao Yi បានផ្លាស់ប្តូរ។
លុបចោលវិស្សមកាលរបស់គាត់នៅខែក្រោយ។
តើរឿង EX ត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
គ្រាន់តែត្រូវការត្រាឥឡូវនេះ។
វានឹងប្រកាសនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Qiao Yi គឺជាអ្នកគាំទ្រអាស៊ីដំបូងគេ
របស់ EX ។
លោក។  បាទ
អ្នកនឹងក្លាយជាបុរស
ដែលបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ដំណឹងល្អដល់គាត់។
(Qiao Yi, ចុច)
គ្មាន​ចម្លើយ។  គាត់ប្រហែលជារវល់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅគាត់នៅលើ WeChat ។
ការជូនដំណឹងក្រហមលោក Ji ។
មាននរណាម្នាក់ចោទប្រកាន់ Qiao Yi ពីបទលួចចម្លង
មុនពេលសៀវភៅរបស់គាត់ត្រូវបានបោះពុម្ព។
ពិត​ជា​អាត់​របស់ Xing Yi។
ប៉ាប៉ារ៉ាស៊ីជាច្រើននៅទីនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។
ពួកគេស្គាល់ខ្ញុំ។
យើងនឹងស្ថិតនៅក្រោមការឡោមព័ទ្ធ ប្រសិនបើយើងចេញឥឡូវនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកជាថៅកែ មិនមែនជាតារាល្បីទេ។
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់តារាល្បី។
យើងនឹងប្រើចំណតក្រោមដី។
លោក ជី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
កាតសំខាន់របស់ Qiao Yi?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចូលផ្ទះតារារបស់អ្នកបានទេ
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងថាតើអ្នកជាភ្នាក់ងារដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
(ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។ )
(គាត់ជាមនុស្សឆ្មើងឆ្មៃ។ )
លោក។  បាទ
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
យើងគួរតែចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
នៅពេលដែលគាត់មិននៅផ្ទះ។
ដើម្បី​សុវត្ថិភាព​របស់​គាត់​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់​។
យើង​ត្រូវតែ។
(ប៉ុន្តែរបៀបដែលយើងធ្វើវាមានសារៈសំខាន់ណាស់។ )
(សត្វក្រពើគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ )
សម្រាក។
ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងភាពឯកជនរបស់អ្នក។
(គាត់មិនអាចអានចិត្តខ្ញុំពេលនេះបានទេ?)
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
គឺ​គាត់...
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងងូតទឹក។
លោក ជី តើអ្នកទៅណា?
ពេលគាត់ងូតទឹក
វានឹងត្រូវចំណាយយ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោង។
មួយ​ម៉ោង?
វាមិនច្រើនពេកសម្រាប់ស្បែករបស់គាត់ទេ?
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ឈ្លើយ​ទេ​
ប្រសិនបើយើងបំបែក
ចូលបន្ទប់ទឹករបស់គាត់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
ដើម្បីបោះបង់អាជីពសរសេររបស់អ្នក
ចេញមកក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
Qiao Yi,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសរសេរគ្រប់ពាក្យ
នៅក្នុងសៀវភៅរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទលួចចម្លង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំសរសេរគ្រប់ពាក្យ
នៅក្នុងសៀវភៅថ្មីរបស់ខ្ញុំ,
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវរន្ទះបាញ់។
ជំរាបសួរ, Kevin ។
ប្រាប់នាយកដ្ឋាន PR
ដើម្បីរៀបចំសេចក្តីថ្លែងការណ៍ខ្លីមួយ។
បដិសេធការលួចចម្លង ហើយអះអាងថា
យើងរក្សាសិទ្ធិក្នុងការដោះស្រាយតាមផ្លូវច្បាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្យាជាមួយសៀវភៅចាស់របស់ខ្ញុំបានទេ។
Kevin, ផ្អាកវា។
ខ្ញុំគិតថា វាមិនមែនជាការលួចចម្លងទេ។
នៅពេលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសម្ភារៈ
លូស៊ីបានឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​រឿង​ទាំង​នោះ​គឺ​ល្អ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា យើង​បាន​ទិញ​កម្មសិទ្ធិ​បញ្ញា។
(តើពួកគេដឹងអាសយដ្ឋានរបស់ Qiao Yi យ៉ាងដូចម្តេច?)
(ប្រហែលមកពីអ្នកដឹកជញ្ជូន?)
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបង្ហោះសេចក្តីថ្លែងការណ៍បានទេ។
បញ្ជាក់?
ត្រូវតែស្វែងរកកិច្ចសន្យារក្សាសិទ្ធិជាមុនសិន។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍តែប៉ុណ្ណោះ
នឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងអោយនរណាម្នាក់ស្វែងរកកិច្ចសន្យា។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ចូរយើងដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ។
យ៉ាងម៉េច?  ផ្ទះនេះត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ជំរាបសួរ, Kevin ។
បើកឡានស្ងាត់
ទៅផ្ទះរបស់ Qiao Yi ។
យក​សោ​រថយន្ត​ទំនេរ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយបើកឡានរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ដើម្បីរំខានមនុស្សទាំងនោះ។
គាត់មក!
អោយ​ខ្ញុំ។
រួចរាល់។
ងាយ​ស្រួល​ខ្ញុំ​ប្រុសៗ។
វាឈឺណាស់។
(សហគមន៍ណានអាន)
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​លំបាក​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
លោក។  ជី។
(ខេវិន)
បាញ់។
លោក។  ជី។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ទៅ​នាយកដ្ឋាន​ច្បាប់
ដើម្បីឆ្លងកាត់កិច្ចសន្យាទាំងអស់។
ទាក់ទង​នឹង Qiao Yi ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ
ដែលបានផ្តល់អាសយដ្ឋានរបស់ Qiao Yi ដោយចៃដន្យ។
តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក
មិនមានកិច្ចសន្យាអាជ្ញាប័ណ្ណទេ។
ទាក់ទងនឹងសៀវភៅថ្មី។
ថ្ងៃ​មុន,
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អាស័យដ្ឋាន​គាត់​ទៅ​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន។
ហើយឥឡូវនេះ ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានរកឃើញគាត់។
វាមិនអាចជាការចៃដន្យដ៏សាមញ្ញនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កំហុស​ដ៏​អាក្រក់​មួយ មែនទេ?
ខ្ញុំអាណិត Qiao Yi ណាស់។
យើងមិនបានរកឃើញកិច្ចសន្យាណាមួយទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បំភ្លៃ​រឿង​នេះ។
អំពីបុគ្គលដែលលាតត្រដាងនៅពេលនេះ
ក៏​មិន​មែន​ករណី​បី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល Qiao Yi បាន​លើក​ឡើង។
លោក។  បាទ
តើយើងគួរហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
រឿង​លួច​ចម្លង​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
សៀវភៅ​នេះ​ក៏​មិន​បាន​បោះពុម្ព​ដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ចាក​ចេញ​ឥឡូវ?
នេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
លោក ជី យល់យ៉ាងណាដែរ?
សួស្តី?
អ្នកជា​អ្វី?  សៀវភៅដែលពោរពេញទៅដោយសំណួរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឈប់សួរ?
សុំទោស។  វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទទួលយកវាបាន
ប្រសិនបើអ្នកចង់បណ្តេញខ្ញុំ។
បាញ់អ្នក។
នឹងមិនជួយអ្វីបន្តិចសោះ។
ការរក្សាអ្នកអាចជួយបាន។
សូម្បីតែសំរាមក៏អាចមានប្រយោជន៍ដែរ។
បិទមាត់ឥឡូវនេះ។
ឬ​រត់​ចេញ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
លោក។  បាទ?
(មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។ )
(គឺ​អ្នក)
(ដែលចាប់ផ្តើមការសន្ទនា។ )
(គ្មានសេវា)
គ្មាន​សំបក​កង់​ទំនេរ និង​គ្មាន​សញ្ញា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
ខ្ញុំគួរតែរត់ទៅផ្ទះវិញ។
មែនហើយ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ក្លាយជាបុគ្គលិកល្អ។
ឯការរត់១០គីឡូម៉ែត្រនៅពេលយប់។
នំមួយដុំ។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
តើខ្ញុំគួរពិចារណារត់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឬ?
ដូចនាង?
(សេវាតាមដងផ្លូវ)
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងពេកទេ។
ជាមួយនឹងគ្រោងបញ្ច្រាស?
ទេ?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ?
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំបានចាកចេញតែម្នាក់ឯង។
ហើយអ្នកត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
នេះជាមូលដ្ឋានគ្មានកន្លែងណាទេ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឯកោ ឬភ័យខ្លាចបន្តិចទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បណ្តេញ​អ្នក​,
និយោជិតម្នាក់រត់គេចខ្លួន
នៅពេលជួបបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ការងាររបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ក្នុងនាមជាបុគ្គលិក,
ខ្ញុំពិតជាខ្វល់ពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកដោយរបៀបណា
នៅកណ្តាលកន្លែងតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​រក​អ្នក​ជួយ​យើង។
លោក Ji ឈុតខ្លីៗនៅទីនេះ។
(សូម។ )
Qiuqiu តើអ្នកដឹងទេ?
ម៉ាក់ហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
(តើ Qiuqiu ត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ?)
បាទ
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបានឮនោះ។
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកពីធ្វើការទេ?
បាទ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានធ្វើការថែមម៉ោង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ផ្កាយ​ណា​មួយ​ទេ។
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
តារា?
ម.
ពួកគេតែងតែនៅលើមេឃមែនទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីផ្កាយនៅលើមេឃទេ។
គុណភាពខ្យល់នៅក្នុងទីក្រុង
គឺ​ក្រ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកពិតជាមិនអាចមើលឃើញទេ។
ច្រើនជាងផ្កាយប្រាំ។
ហើយអ្នកត្រូវស្វែងរកពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្រាក,
មិនសម្គាល់ភាពខុសគ្នា។
ដូច្នេះតើតារាប្រភេទណា?
ពន្លឺនៅគ្រប់បង្អួច។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ភ្លើងទីក្រុងមើលទៅដូចមេឃដែលមានផ្កាយ
នៅពេលដែលខ្ញុំឈរបែរខ្នង។
ដូច្នេះសុបិន្តហើយព្យាបាលណាស់។
បញ្ហារបស់ខ្ញុំ,
មិនថាវាធំប៉ុណ្ណាទេ
ទាំងអស់បាត់នៅពេលនោះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានសម្ពាធខ្លាំង
ពី​ការងារ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នកពិតជាស្តាប់ទៅដូចជា
គ្រូទាយ។
តើវាជាសត្វក្ងោក
ឬក្រពើ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ?
រឿង​វែង។
នៅ​ក្នុង​ពាក្យ​មួយ,
ក្ងោកជួបក្រពើ,
ហើយអ្វីៗកាន់តែតានតឹង។
យល់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  សម្រាក។
រក្សាទុកថាមពលខ្លះ។
ហើយប្រយុទ្ធនឹងពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
គ្មានអ្វីមិនអាចជួសជុលបានទេ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
ដើម្បីស្វែងរកវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងយកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វា។
សូមអរគុណ 1003 ។
(ខេវិន)
លោក។  បាទ
ខ្ញុំបានផ្ញើមតិយោបល់ទាក់ទងនឹងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់។
ទៅកាន់ប្រអប់អ៊ីមែលរបស់អ្នក។
(បញ្ហារបស់ Qiao Yi)
(បាននាំឱ្យមានការជជែកដេញដោលយ៉ាងរស់រវើកតាមអ៊ីនធឺណិត។ )
(មានមនុស្សជាច្រើនដែលការពារ Qiao Yi)
(ហើយ​អំពាវនាវ​ឲ្យ​អ្នក​និយម​លេង​អ៊ីនធឺណិត​រក្សា​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់)
(រហូតដល់ការពិតចេញមក។ )
(Boycott Qiao Yi) (ប៉ុន្តែភាគច្រើនគ្រាន់តែជាអ្នកជូនពរ។ )
(រហូតមកដល់ពេលនេះ គ្មានអ្វីមានប្រយោជន៍ត្រូវបានរកឃើញទេ។ )
(ពេលនេះយើងដល់ទីបញ្ចប់ហើយឬនៅ?)
Li Xiang ជ្រើសរើសនិយាយឥឡូវនេះ
បានបដិសេធអ្នកទស្សនាទាំងអស់
ហើយ​បាន​ព្យាយាម​ទៅ​បរទេស​បណ្ដោះអាសន្ន។
នេះចម្លែកណាស់។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីមួយ។
ដើម្បីទៅដល់មនុស្សនេះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​ទល់​មុខ។
ដល់ពេលត្រូវចុះ?
ចុះ​ពី?
ភ្ញាក់ឡើង កញ្ញា
ឥឡូវ​ព្រឹក​ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។  ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
តោះបន្តធ្វើការ។
យើងធ្វើការពេញមួយយប់
សម្រាប់ Qiao Yi
ហើយឥឡូវនេះយើងត្រូវបន្ត?
លោក Ji សាហាវណាស់...
សំឡេងចុះក្រោម។
លោក ជី បានមកធ្វើការហើយ។
គាត់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់
ជួបជាមួយនាយក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​បង្ក​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដល់​ការិយាល័យ​កណ្តាល។
លោក Ji មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នេះ។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំជំរុញគាត់។
សូមគោរពខ្ញុំ។
ការងារមិនដែលចប់ទេ។
តើ Tian នៅឯណា?
(ថ្ងៃអាទិត្យ) (ខ្ញុំនឹងទៅប្រមូលព័ត៌មានសម្រាប់យី។ )
(Missed Calls, Zhou Tian) (ចាំលាក់បាំងខ្ញុំ។)
ច្រានចោល។
លោក។  បាទ
នាយកដ្ឋានបច្ចេកវិទ្យាបានធ្វើការស្រាវជ្រាវដ៏ធំមួយ
សម្រាប់ការលួចចម្លង
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​មតិ​ចម្លែក​មួយ​។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅប្រអប់អ៊ីមែលរបស់អ្នក។
(ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់កុហក Qiao Yi,)
(ហើយនោះជាមូលហេតុដែលគាត់មិនមានកិច្ចសន្យា។ )
(ភ្នាក់ងារចាស់របស់ Qiao Yi មានឈ្មោះ Lucy)
(Qiao Yi មិនអីទេនៅពេលដែលវាជារបស់នាង) ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់ដឹងអ្វីមួយ។
(ឥឡូវ​នេះ​ជា Ji Chen ហើយ​អ្វីៗ​ខុស​ប្រក្រតី។)
(កុំធ្វើបាប Qiao Yi អី។ គាត់កំពុងជួបប្រទះ។ )
(តើគាត់អាចជារូបតំណាងប្រឆាំងនឹងការជក់បារីដោយរបៀបណាប្រសិនបើគាត់មិនជក់បារី?)
យើង​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​មនុស្ស​នេះ។
ប៉ុន្តែមិនមានការឆ្លើយតបទេ។
(ធីណា) (អំពីការយល់ព្រមរបស់ Qiao Yi,)
(យើងសម្រេចចិត្តផ្អាក។ )
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរជាមួយ EX ។
ឥឡូវនេះយើងជាជញ្ជាំងដួលរលំ។
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះ?
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅៗ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Joey តែងតែជាអ្នកត្រួសត្រាយផ្លូវ
ប្រឆាំងនឹងការលួចចម្លង។
គាត់បានបង្ហោះការរិះគន់
នៅលើនិន្នាការលួចចម្លងនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកណាដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង?
វាដូចជាការទះមុខ។
នេះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
សូម្បីតែអ្នកនិពន្ធផ្សេងទៀតរបស់យើង។
ត្រូវបានសង្ស័យដោយគ្មានមូលដ្ឋាន។
ផលប៉ះពាល់គឺខ្លាំង។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមិនអាចអង្គុយស្ងៀមបានទេ។
ហើយបានបញ្ជូនលោក Chen ទៅពិភាក្សា។
ចូវធាន!
មធ្យោបាយតែមួយគត់គឺលះបង់ Qiao Yi
ដើម្បីសង្គ្រោះក្រុមហ៊ុន។
បញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់គាត់។
ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយក្រុមហ៊ុន។
អ្នកត្រូវចុះពីលើដី។
កុំប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
ដោយសារតែចៀមខ្មៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកដឹងរឿងនេះច្បាស់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន
គឺជាអាទិភាពមិនថានៅពេលណានោះទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកគិតដូច្នេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
លោក Chen សូម។
លោក Chen ។
អូក្មេងស្រី។
តើលោកជីបានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​លោក ជី និយាយ
ផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុនគឺជាអាទិភាព។
ហើយលោក Chen បានជំរុញគាត់។
ស្តាប់ទៅដូចជា
ពួកគេបោះបង់ចោល Qiao Yi ។
វាមិនអាចទេ។
Qiao Yi គឺជាអាត់នៃនាយកដ្ឋានផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ Xing Yi ។
គាត់​ជា​អ្នក​សរសេរ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ។
Qiao Yi មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកនិពន្ធទេ។
គាត់ក៏មានតម្លៃម៉ាកខ្ពស់ផងដែរ។
ប្រសិនបើការលួចចម្លងត្រូវបានបញ្ជាក់។
ការពិន័យដែលត្រូវគ្នាគឺខ្ពស់។
ប៉ុន្តែ Qiao Yi ធ្វើខុស។
គឺ​គាត់?
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
លុះត្រាតែអ្នកដឹងពីលក្ខណៈជាក់លាក់។
អ្នកដឹងហើយ។
Qiao Yi ប្រាប់ហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់មិនបានកុហក?
លោក Chen ។
អបអរសាទរ។
Qiao Yi គឺជារបស់អ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើគាត់នឹងបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់ Qiao Yi?
ប្រសិនបើគាត់អនុញ្ញាតឱ្យ Qiao Yi ទៅ
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
អំពីការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពទ្វេដង
នឹងពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
គាត់ដឹងច្បាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ប្រសិនបើគាត់មិនព្រមបោះបង់ចោល Qiao Yi
Qiao Yi នឹងក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិអវិជ្ជមាន។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ការពិន័យសម្រាប់ការអនុម័ត
នឹងបង្ហូរគាត់។
ខ្ញុំបានរកឃើញមិត្តម្នាក់នៅក្នុងសារព័ត៌មាន
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយសារ Qiao Yi មិនបានលួចចម្លង
យើង​អាច​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​គាត់
ដរាបណាយើងរកឃើញផ្ទាំងរូបភាពនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពីនេះ។
លោក។  ជី។
ម-លោក  ជី។
យើងគ្រាន់តែក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំហើយ។
ប្រហែល
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នាលោក ជី។
ខ្ញុំផងដែរ។
ត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ លោក ជី។
ពួកគេទើបតែបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
លោក ជី ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយពីវា។
ក្នុងនាមជាបុគ្គលិក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភអំពីវា។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នក។
តម្រុយខ្លះៗ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
លោក។  បាទ
អ្នកត្រូវតែមានគម្រោង B ឥឡូវនេះមែនទេ?
មើលទៅអ្នកពិតជាចង់បានខ្ញុំណាស់។
ដើម្បីទុកពេលខ្លះ
ហើយបាញ់អ្នក។
សួស្តី?
(Zhou Tian,)
(ខ្ញុំមានតម្រុយអំពីបុរសរបស់អ្នក។ )
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
(គាត់នឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀត)
(ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់។ )
(ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ)
(ទៅពិនិត្យខ្លួនឯង។ )
(ខ្ញុំបានកត់សំគាល់ថា)
(ភ្លើងទីក្រុងមើលទៅដូចមេឃផ្កាយ)
(ពេល​ខ្ញុំ​ឈរ​បែរ​ខ្នង។ )
ដូច្នេះសុបិន្តហើយព្យាបាលណាស់។
បញ្ហារបស់ខ្ញុំ,
មិនថាវាធំប៉ុណ្ណាទេ
ទាំងអស់បាត់នៅពេលនោះ។
សាកលលោក បើកមុខងារពេលយប់។
(លោក ជី លោក ជី។ )
(ខ្ញុំបានទៅដល់អ្នកដែលសរសេរមតិនោះ។ )
(គាត់ជាអ្នកហាត់ការរបស់យើង។ )
លោក។  បាទ
ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតយ៉ាងនេះ។
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក?
លោក ជី មានបញ្ហាអ្វី?
លោក ជី ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ចេញទៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
(ទទួលភ្ញៀវ VIP)
(វាពិតជាឯកជននៅទីនេះ។ )
(គ្មានអ្វីនឹងត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅទីនេះទេ។ )
កញ្ញា Zhou សួស្តី។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ហាន សែន។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយក្នុងការបម្រើអ្នក។
អត់ទោស។  តើអ្នកជាប្តីរបស់ Li Xiang មែនទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ ហើយវាជាឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំ។
(Zhou Tian) ខ្ញុំធ្វើការឱ្យភ្នាក់ងាររបស់ Qiao Yi ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?  ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំចង់ទាក់ទងនាងតាមរយៈអ្នក។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
ប្រសិនបើមានការយល់ខុស។
Li Xiang គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
គំរូដើមនៃតួអក្សរ
នៅក្នុងរឿងនេះគឺពិតជាអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ដូច្នេះ, ត្រឡប់មកវិញ,
Li Luxi ក៏​បាន​ទាក់ទង​អ្នក​ដែរ​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានជួប Li Luxi។
ហើយយើងដកដង្ហើមធំ... សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួយ Qiao Yi ។
ប៉ុន្តែ Xiang គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។  ខ្ញុំមិនអាចក្បត់នាងបានទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកទាំងពីរប្រើ?
ពីដើមដល់ចប់។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្រឡាញ់នាង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមជួយនាង
ត្រលប់​មក​ផ្លូវ​វិញ?
តើវាស្មុគស្មាញទេ?
ល្បិច។
Qiao Yi នៅឯណា?
ជាមនុស្សល្ងង់។
សូមស្វាគមន៍។
នៅទីនេះដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់យើង?
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
តើនេះមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងបើកចំហទេ?
យើងនឹងរៀបចំការសង្ខេបអំពីឧប្បត្តិហេតុ
ដើម្បីបកស្រាយរឿងទាំងមូលនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសុន្ទរកថារបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
តើលោកជីបានបង្ខំអ្នកទេ?
ស្នាក់នៅពេញមួយយប់?
មើលរង្វង់ងងឹតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​សាក្សី​ថ្មី។
ដែលអាចផ្តល់សក្ខីកម្មសម្រាប់ Qiao Yi
ថាគាត់បានលួចចម្លងនៅក្រោមការបៀតបៀន។
អស្ចារ្យ!
លោក ជី មកដល់ហើយ។
ទៅប្រាប់គាត់។
យល់ព្រម។
ចុះអ្នកមានឥទ្ធិពលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
យកចិត្តទុកដាក់?
ពីរនាក់គ្មានកន្លែងសម្រាប់យើងថ្ងៃស្អែក។
នៅតែចរចា។
អំពីការសង្ខេប,
វាត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់។
យើង​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ។
តើការសង្ខេបអ្វី?
តើវានិយាយអំពី Qiao Yi ទេ?
តើអ្នកកំពុងប្រកាសអ្វី?
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល?
តើអ្នកត្រូវសួរអ្នកណា?
ខ្ញុំ...
កុំសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
នៅ​មុន​ពេល​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​នៅ​រសៀល​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ឆ្លើយសំណួរណាមួយរបស់អ្នក។
ចេញ។
លោក ជី កិច្ចព្រមព្រៀងបញ្ចប់នេះ...
(ការបញ្ចប់?)
( Qiao Yi ច្បាស់ជាខុស។ )
(ត្រង់ចំណុចនេះ)
(ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងាររបស់គាត់)
(យើងជ្រើសរើសបោះបង់ចោលគាត់)
(ជំនួសឱ្យការជួយគាត់ឱ្យឆ្លងកាត់វា?)
(ស្អី?)
តើ​វា​មិន​គួរ​ជា​ការ​វិល​ត្រឡប់​របស់​អ្នក​វិញ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅអាប់អួរ?
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
លោក Ji បណ្តេញអ្នកចេញ?
ទេ
ខ្ញុំចង់ឈប់។
ឆាប់​ឡើង។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតយ៉ាងនេះ?
អ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើនដើម្បីចូលរួមជាមួយ Xing Yi ។
តើអ្នកភ្លេចវាទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា វា​ជា​មនុស្ស​ឈាម​ត្រជាក់​បែប​នេះ​ទេ។
និងក្រុមហ៊ុនគ្មានបេះដូង។
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំឈប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿង Qiao Yi
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសមួយផ្នែក
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ពួកគេកំពុងបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់ Qiao Yi ។
កិច្ចសន្យាត្រូវបានបញ្ចប់។
ធ្ងន់ធ្ងរទេ បោះបង់ Qiao Yi?
ផងដែរ
លោក Ji កំពុង​ធ្វើ​បទ​សម្ភាសន៍​ខ្លី
ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់ Qiao Yi ដោយបើកចំហ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីផ្តាច់ចំណងទាក់ទងជាមួយ Qiao Yi ជាសាធារណៈ។
ការលះបង់ Qiao Yi ដើម្បីការពារ Xing Yi ។
យ៉ាង​សាហាវ។
តើ​អ្នក​ប្រាប់​លោក​ជី
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ?
ប្រាប់?
គាត់មិនអោយខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អី។
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​លោក Ji
ធ្វើអ្វីបន្ថែមទៀតសម្រាប់ Qiao Yi ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
(ការសង្ខេបអំពីឧប្បត្តិហេតុ)
(បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំមករកខ្ញុំ
មុនពេលការសង្ខេប។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីនោះទេ។
(បោះបង់ Qiao Yi, ឥតមេត្តា។ ឈប់, មិនអាចរង់ចាំ)
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នក។
ទៅកាន់នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស បន្ទាប់ពីការសង្ខេប។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន។
បើខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំនឹងព្រុស។
(បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ)
រួសរាន់ឡើង។
Xing Yi បានចាក់អ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
កិច្ចព្រមព្រៀងបញ្ចប់សម្រាប់អ្នក
ហើយ​បាន​ផ្ញើ​ទៅ Ji Chen ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាតារា។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាតារាម្តងទៀត។
អ្នក...
តើអ្នកនៅតែសុខចិត្តទទួលយកខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងជាដៃគូដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា
តាំងពីដើមដំបូងមក។
គ្មានអ្នកណាស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងខ្ញុំទេ។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ,
យើងលិចឬហែលទឹកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំពិតជានឹងបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយអ្នកបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែយើងខកខានច្រើនណាស់♪
♪ យើងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឆ្លាក់មុខគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ ខ្ញុំបានតាំងចិត្តចង់រសាត់ទៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកនៅស្ងៀមស្ងាត់♪
♪អ្នកមិនប្រាកដអំពីជីវិតរបស់យើងទេ♪
♪កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអនាគតនៅខាងមុខកាន់តែរីកចម្រើន♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជ្រៅពីមុនទេ♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អ ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារ ហើយភ្លឺចាំងសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪ ភ្លឺ ♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជ្រៅពីមុនទេ♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អ ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារ ហើយភ្លឺចាំងសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪ ភ្លឺ ♪