♪Tanpa sadar, aku memikirkanmu lagi♪
♪Kebahagian dan kesedihan itu♪
♪Berputar berulang kali di kepalaku♪
♪Mengira bisa selamanya menggandeng
tanganmu♪
♪Kerinduan itu♪
♪Tidak pernah berhenti♪
♪Tidak bisa dihentikan♪
♪Merindukan kehangatanmu♪
♪Aku akan selalu menunggu♪
♪Aku akan menunggumu di sana♪
♪Tidak memerlukan alasan apa pun♪
♪Hanya kau dan aku♪
♪Aku akan menunggumu di sana♪
♪Sampai akhir hayat hidupku♪
♪Hanya ada kau, itu sudah cukup♪
♪Aku selalu memikirkanmu♪
=Terjatuh Cinta Padamu, Meong!=
=Episode 11=
Lihatlah, apa yang kukatakan?
Mereka hanya saudara kandung.
Saudara kandung yang sesungguhnya.
Tidak apa.
Kita berada di area hilir angin,
kita bisa mendengar mereka,
tetapi mereka tidak bisa.
Terima kasih telah melakukan
banyak hal untukku selama ini.
Bukankah kau bilang,
kau datang untuk menyaksikan
saat-saat idolamu menyatakan cinta?
Kenapa rasanya, dia ditolak,
tetapi kau malah bernapas lega?
Aku bernapas lega untukmu.
Sekarang,
tanpa saingan cinta sekuat Kak Zhang Hao,
peluang untukmu mendapatkan Zhou Tian,
akhirnya meningkat sesedikit ini.
Kuberi tahu kau.
Kau tidak boleh
menyukai pria seperti Zhang Hao.
Kenapa?
Dia tidak jahat juga.
Justru karena dia terlalu baik, semua
wanita akan terus terpikat kepadanya.
Kau akan terluka.
♪Tidak pernah terbayangkan
hati ini akan tergerak♪
♪Saat pertemuan pertama di keramaian♪
♪Di dalam mataku♪
♪Kau terlihat sangat berbeda♪
Kenapa aku bisa begitu sedih tadi?
♪Aku tidak ingin hanya menjadi temanmu♪
♪Tiada alasan apa pun♪
Jangan-jangan,
aku benaran menyukai Kak Zhang Hao?
♪Aku hanya ingin membawamu pergi♪
♪Dengan tatapan yang paling tulus♪
♪Kau menerangiku sehingga tidak kehilangan
arah dan bimbang lagi♪
♪Semoga kau tegar dan baik hati selamanya♪
♪Semoga kau bisa terbang
ke tempat yang ingin kau tuju♪
♪Kau adalah samudra terhangat
yang menuntunku♪
♪Aku mengendarai anginmu
sembari memecahkan ombak♪
♪Di mana pun kau berada♪
♪Di sanalah tempat yang kudambakan♪
Suka tidak?
Sepertinya, suka.
♪Aku tidak ingin hanya menjadi temanmu♪
♪Tiada alasan apa pun♪
♪Aku hanya ingin membawamu pergi♪
♪Dengan tatapan yang paling tulus♪
♪Kau menerangiku sehingga tidak kehilangan
arah dan bimbang lagi♪
♪Semoga kau tegar dan baik hati selamanya♪
♪Semoga kau bisa terbang
ke tempat yang ingin kau tuju♪
♪Kau adalah samudra terhangat
yang menuntunku♪
♪Aku mengendarai anginmu
sembari memecahkan ombak♪
♪Di mana pun kau berada♪
♪Di sanalah tempat yang kudambakan♪
Belum tidur? Ada apa?
Aku ingin menanyakan
tentang satu hal kepadamu.
Apakah boleh?
Katakanlah.
Jika...
Kutekankan sekali lagi, jika.
Jika kau menyatakan cinta
kepada seorang wanita,
hasilnya kau ditolak,
apa kau akan melakukan
hal yang membahayakan dirimu?
Bagaimana mungkin?
Jika aku menyatakan cinta,
pasti akan berhasil.
Caramu berbicara tiba-tiba
membuatku teringat akan seseorang.
Maksudku, sebelum menyatakan cinta,
kau harus mengetahui sikapnya
dengan jelas terlebih dahulu.
Tidak boleh menyatakan
cinta secara gegabah.
Ayo, bergosip sebentar.
Kau pernah menyatakan cinta
kepada berapa orang?
Aku belum bertemu dengan orang
yang membuatku ingin menyatakan cinta.
Ternyata, kau hanya tahu berbicara
tetapi tidak pernah mengalaminya.
Kalau begitu, berarti hari ini,
kau menerima pernyataan cinta
dan kau menolaknya?
Sebenarnya, aku juga lumayan sedih.
Bagaimanapun, aku selalu menganggapnya
sebagai kakak sejak kecil.
Aku tidak ingin melihatnya sedih
dan tidak ingin melukai dia.
Namun, tidak ada cara lain juga.
Jangan terlalu dipikirkan.
Menurutku, yang kau lakukan itu benar.
Sebenarnya, memutuskan dengan tegas
akan membuat kita terhindar dari masalah.
Semakin kau mengatakannya dengan jelas,
kalian berdua tidak akan menjadi canggung.
Kau berbuat seperti ini, artinya kau
menghargai dan menghormati perasaannya.
Terima kasih.
Sebenarnya,
aku sedikit gelisah dari tadi.
Setelah mendengar perkataanmu,
aku tahu kalau aku tidak berbuat salah.
Qiu Qiu, Ibu sudah pulang.
Dasar Qiu Qiu nakal.
Pasti pergi ke tempat 1003 lagi.
(Halo, Pemilik. Aku, Semesta.)
(Detak Jantung Anda 76,
tekanan darah 73/121,)
(kadar oksigen darah 97%.)
(Indeks kesehatan keseluruhan, A-.)
(Selamat,
kondisi kesehatan Anda tetap baik)
(setelah kembali dari perjalanan
bisnis.)
(Anda memiliki satu pesan
WeChat dari Sunday.)
Sunday?
Qiu Qiu berada di rumahmu, 'kan?
Dia bahkan tidak pulang
untuk menyambut ibunya.
Pasti pemelihara nomor dua ini
yang memanjakannya sehingga menjadi nakal.
Qiu Qiu sangat patuh.
Selama kau pergi beberapa hari ini,
dia merindukanmu sampai
tidak bisa makan.
Kalau tidak percaya, akan kutunjukkan
rekaman kamera pengawasnya.
Qiu Qiu pasti tahu
kalau kau sudah mau kembali,
sehingga nafsu makannya meningkat pesat.
Sudahlah.
Dasar anak tidak berbakti.
Besok saja kau memulangkannya.
Sekarang, aku tidak ada tenaga
untuk mengurusnya juga.
Aku harus mandi dan tidur.
Aku tidak tahu juga, bagaimana buaya itu
akan mengeksploitasiku besok.
Mengeksploitasi?
Pekerjaanmu sehari-hari,
sungguh membuatmu merasa
bahwa kau sedang dieksploitasi?
Sebenarnya, tidak separah itu.
Aku hanya mengeluh karena kebiasaan.
Sebenarnya,
aku tidak takut bekerja keras.
Selama ini,
aku sudah belajar banyak dan bertumbuh.
Aku menyukai perasaan di mana
aku mendapat tantangan baru setiap hari
dan ada hal baru
yang dipelajari setiap harinya.
Justru dengan begitu,
hatiku terasa lebih mantap.
Masa ini adalah yang paling produktif
sejak aku meninggalkan tim olahraga.
Aku tidur dahulu.
Selamat malam, dah.
Jadi,
apakah selama ini,
aku begitu kejam terhadap dia?
Apa kau tidak mendengar
yang dia katakan?
Dia suka kalau ada
tantangan baru setiap harinya.
Ini akan membuatnya
merasa sangat mantap.
Namun, aku sudah dewasa,
sudah bukan gadis kecil
yang bersembunyi di belakangmu dahulu.
Aku juga ingin menghadapi kesulitan
sendiri dan tumbuh dewasa di dalamnya.
Namun, kau sepertinya tetap menganggapku
seperti anak kecil.
Aku tahu, itu adalah kasih sayang,
seperti kasih sayang kakak kepada adiknya.
Jadi, aku tidak memiliki perasaan cinta
seperti itu terhadapmu.
Lihatlah.
Dia tidak suka
bertumbuh dalam kenyamanan.
Dia suka menghadapi kesulitan.
Jadi, langsung saja membiarkannya
menghadapi tantangan yang besar.
Biarkan dia bertumbuh dengan cepat.
Benar, begitu saja.
Bersiaplah untuk menerima
tantangan baru.
Halo, Kevin.
Besok ada perombakan
pekerjaan yang penting, kau atur dahulu.
Selamat pagi.
Bibi, ke mana barang-barangku?
Pagi-pagi, Pak Ji sudah meminta orang
untuk mengosongkan.
Mengosongkan?
Apa maksudnya?
Kalau itu, aku tidak tahu.
Pokoknya sebelumnya, yang seperti ini
biasanya karena dipecat.
Dipecat?
(Aku baru saja berpikir, kenapa dia jadi
semakin manusiawi di pusat pelatihan?)
(Ternyata,
dia berniat menindasku setelah pulang.)
Jangan mematung di sini lagi.
Divisimu ada rapat mendadak.
Mereka semua berada di ruang rapat.
Sebaiknya, kau pergi ke sana dan memohon
belas kasihan kepada atasanmu.
Memohon belas kasihan?
Aku mau pergi memprotes!
Ada hukum ketenagakerjaan
yang melindungiku
untuk apa aku takut padanya?
Zhou Tian, pas sekali kau datang.
Ada perombakan penting di personel
yang mau kuumumkan.
Duduklah.
Pak Ji, kenapa harus berbuat begini?
Karena kau pantas mendapatkannya.
Tidak kusangka, Pak Ji adalah orang
yang begitu perhitungan terhadap karyawan.
Perhitungan terhadap karyawan,
juga merupakan pengawasan, dorongan,
serta tuntutan yang tinggi.
Sedangkan kau,
tidak cocok lagi untuk terus bekerja
di posisi yang sekarang.
Jadi, kuumumkan mulai hari ini,
Zhou Tian akan naik jabatan sebagai...
Keterlaluan! Atas dasar apa?
Naik jabatan?
Sudah kukatakan,
kau pantas mendapatkannya.
Berlatihlah baik-baik di posisi baru.
Kelak, kau akan berterima kasih kepadaku.
Terima kasih, Pak Ji.
Terima kasih semua atas bimbingannya.
Baiklah. Rapat dibubarkan.
Semangat!
- Zhou Tian naik jabatan.
- Bagus sekali.
Aku pergi dahulu.
Selamat, Zhou Tian.
Zhou Tian, hebat.
Zhou Tian.
Xia.
Lekas tamparlah aku agar tersadar.
Aku datang untuk mengambil ponsel.
Ini sungguhan.
Kau naik jabatan.
Aku naik jabatan.
Kelihatannya, persahabatan ini
pada akhirnya hancur
karena kecemburuan naik jabatan.
Proyekmu ini akan mendapat
berapa banyak bonus?
Ini masih belum pasti.
Zhou Tian. Sudah naik jabatan, bukankah
kau harus mengekspresikan sesuatu?
Boleh. Kutraktir semuanya makan.
Terus terang sekali.
Aku akan memberi tahu semuanya.
Selamat telah naik jabatan.
Cepat ceritakan padaku, bagaimana bisa
begitu cepat naik jabatan?
Dengan berinisiatif menyerahkan diri?
Apa dengan mendekati Kevin?
Berhentilah bergosip.
Apa aku tidak bisa
mengandalkan kemampuanku sendiri?
Mendekati Kevin?
- Dia...
- Memuji apa di belakangku lagi?
Pak Kevin.
Kau juga datang
untuk memberi selamat kepada Zhou Tian?
Pak Kevin begitu ramah,
tidak perlu sungkan,
cukup dengan memberiku angpau saja.
Angpau?
Aku malah ingin memberimu kado
yang lebih mengejutkan lagi.
Tadi, Pak Ji mengatakan bahwa area
kerja manajer eksekutif bukan di sini,
memintamu segera berpindah
tempat bekerja.
Berpindah tempat bekerja?
Berpindah ke mana?
Di depan pintu kantor direktur utama.
Bukankah itu tempatmu?
Kau sungguh tidak bisa diandalkan,
makanya perlu pengarahan jarak dekat.
Aku ini pilar utama perusahaan,
makanya datang ke ruang kantor besar ini
untuk memimpin pekerjaan.
Cepatlah kau pergi.
Pak Kevin.
Astaga!
Kebaikan apa yang kau perbuat
di kehidupan lampau,
sampai bisa berada sebegitu dekat
dengan direktur utama?
Posisinya begitu dekat dengan bos,
bisa masuk kapan saja.
Ingatlah untuk menarik gorden.
Apa yang kau pikirkan?
Berbuat kebaikan di kehidupan lampau?
Menurutku,
telah berbuat jahat di kehidupan lampau.
Coba kau tanyakan kepada semuanya,
mana ada orang normal yang bersedia
berada di sisi bos setiap hari?
Kevin bersedia.
Kevin itu orang normal?
Dia itu karyawan budak bos.
Hal ini tidak mungkin begitu sederhana.
Menurutmu, orang seperti si Kejam Ji itu,
bagaimana mungkin dia meletakkan
orang kepercayaannya di kerumunan orang
tanpa pertimbangan apa pun?
Maksudmu...
Kevin itu pasti utusan Ji Chen
untuk mengawasi semuanya.
Mengerikan sekali, Zhou Tian.
Kau naik jabatan dengan santai,
tetapi malah meletakkan
sebuah bom waktu di sini.
Kejahatan apa yang telah kulakukan
di kehidupan lampau,
kenapa bisa bersahabat denganmu?
Sudahlah. Jangan berakting lagi.
Tidak begitu parah.
Tidak.
Menurutku,
hal ini tidak mungkin begitu sederhana.
Halo, Kevin. Kemarilah sebentar.
- Chen Can.
- Hadir.
Kemarilah.
Kau berdirilah sebentar.
Berdirilah.
Minggir sebentar.
Pergilah.
Pak Kevin, apa maksud dari ini?
Susunan begini punya fengshui
yang bagus.
Sebelumnya,
bukankah kau juga duduk seperti itu?
Tanggal lahirmu berbeda,
harus disesuaikan posisinya.
Jika tidak, akan merusak fengshui.
(Buaya sialan,
apa lagi yang sedang direncanakannya?)
Pinggang tuaku ini.
Jadi, kau menginginkanku menghadap kaca
dan membelakangi seluruh kantor?
Bukankah ini berarti menghadap tembok
untuk mengintrospeksi diri?
Susunan ini mendatangkan kekayaan.
(Pantas saja memintaku pindah kemari.)
(Ternyata untuk mengawasiku
dalam bekerja.)
(Melihat reaksinya,)
(seharusnya dia sudah merasakan
pandangan mataku yang menyemangatinya.)
(Kenapa sepertinya,
ada yang mengawasiku?)
(Apa maksudnya?)
(Dia mengira,
dirinya adalah guru pengawas ujian?)
(Kebetulan terhalangi.)
(Kenapa sepertinya,
masih ada orang yang mengawasiku?)
(Terlalu gila.)
Pak Ji. Duduk di sini
untuk bekerja sambil minum kopi,
sepertinya tidak begitu leluasa.
Menurutku, Anda sebaiknya duduk
di meja kerja Anda yang mewah,
minum kopi sambil bekerja,
pasti akan lebih efisien.
Kau jangan salah paham.
Aku hanya ingin menjauhi komputer,
memperbaiki suasana hati,
dan meluruskan jalan pikiran.
Pak Ji.
Coba Anda lihat. Aku ini sudah menjadi
manajer eksekutif sekarang.
Berarti, fasilitas kesejahteraanku,
gaji, dan bonusku harus naik, 'kan?
Namun, sepanjang pagi ini,
selain berpindah tempat
dan memperbaiki fengshui,
aku hanya menemani
bos memperbaiki suasana hati.
Tidak ada hal lain lagi yang kulakukan.
Anda tidak merasa
kalau perusahan akan rugi besar?
Aku tentu saja tahu.
Karena itu, sejak kembali
dari pusat pelatihan di pinggir laut,
aku sudah memahaminya.
Kau perlu menyelesaikan tantangan baru
di posisimu yang baru
agar bisa menjadi elite dunia kerja
yang unggul.
Jadi, perkataanku selanjutnya,
harus kau catat.
Berikut ini adalah jadwal kerjamu
setelah menjadi manajer eksekutif.
Pukul 09:30,
ikut mendengar proposal Divisi Publikasi
Perusahaan dan bekerja sama dengan mereka
untuk menyelesaikan rencana
proposal publikasi buku baru Qiao Yi.
Perlu rapat dengan Divisi Pemasaran
untuk membahas sampul pinggang buku.
Selain itu, ada 50 penulis
di Divisi Sastra bagian dua.
Total ada dua gigabita data novel
yang perlu disusun.
Pada anak perusahaan perfilman,
masih ada delapan jam materi video
yang perlu dipilih
untuk dijadikan rencana baru.
Posisi Kevin agak jauh dariku sekarang,
jadi, kau harus membantu beberapa
pekerjaan asisten direktur utama.
Pukul 13:00,
aku ada rapat video dengan kantor pusat.
Sebelum pukul 10:00,
kau sudah harus mencetak
dokumen proses rapat untukku.
Tidak lama lagi adalah rapat evaluasi
indeks kuartal perusahaan.
Kau harus membantuku memastikan
pencapaian indeks kuartal setiap divisi
dan membuatnya menjadi tabel.
Pak Ji, bisakah Anda mengulanginya lagi?
Ada beberapa...
Tidak perlu.
Sudah kukirim ke akun WeCom-mu.
(Ada versi elektronik, kenapa kau masih
memintaku mencatatnya tadi?)
(Sengaja?)
Cukup jelas?
Jelas.
Terima kasih, Pak Ji. Sangat jelas.
Aku sudah menerimanya.
Aku akan berusaha menyelesaikan
pekerjaan bulan ini dengan baik.
Ini pekerjaan minggu ini.
Namun, hari ini sudah hari Kamis.
Aku yakin, kau tidak akan kesulitan.
Ada tekanan, baru bisa bertumbuh.
Kelak,
kau akan berterima kasih kepadaku.
Kalau begitu, terima kasih, Pak Ji.
(Aku berterima kasih
kepadamu seumur hidup.)
(Buaya sialan.)
Xia.
Menurutmu, untuk makan bersama Zhou Tian,
bagaimana kalau kita ke toko ini?
Menurutku...
Menurut...
Chen Can,
aku sepertinya mengalami gangguan saraf,
aku selalu melihat bayangan buram
bermondar-mandir secepat kilat di depanku.
Menurutku, begini saja,
kau minumlah kopi
untuk menenangkan diri.
Zhou Tian?
Begitu cepat?
Lebih pelan lagi.
Sudah pergi?
Zhou Tian sangat sibuk belakangan ini,
apakah acara makan
akhir pekan ini akan batal?
Meski begitu juga tidak ada cara lain,
yang bekerja di bidang seperti kita ini
harus siap sedia selama 24 jam
setiap hari untuk menerima perintah.
Direktur Divisi Pemasaran sudah bercerai
dua tahun yang lalu.
Kabarnya dikarenakan
dia tidak pernah libur dan pulang kampung
saat imlek selama dua tahun.
Kau tidak tahu gosip tentangnya?
Gosip apa?
Dia beroacaran dengan pemuda yang bertugas
di bagian media di divisinya.
Benarkah? Begitu sibuk masih ada waktu
untuk berpacaran?
Tentu saja, kuberi tahu kau,
setelah bercerai, dia lembur setiap hari,
jadi, mereka berdua lembur
dan makan malam bersama,
terus-menerus begini sehingga
perlahan-lahan menjadi dekat.
Benar juga,
karyawan budak korporat seperti kita ini
hanya mungkin berpacaran di kantor saja.
Ada berapa banyak rasa cinta
yang akan tumbuh subur
setelah lembur sampai pagi hari dan
di waktu perjalanan pulang?
Pak Ji.
Kami akan bekerja sekarang, Pak Ji.
Tidak buru-buru.
Masih istirahat siang, duduklah.
Tadi, kalian bilang,
perasaan akan muncul perlahan
kalau lembur bersama,
bisakah dijelaskan lebih detail?
Kami bercanda.
Benar, kami bercanda, Pak Ji.
Kulihat, kalian mengatakan
dengan begitu hidup dan terperinci,
coba katakan kepadaku.
Sebenarnya, kami juga
tidak begitu jelas mengetahuinya,
tetapi dia selalu lembur
bersama hingga subuh.
Semua orang sudah pulang, hanya mereka
berdua yang tetap di kantor.
Lalu, si pria membelikan kopi
dan cokelat untuk si wanita,
lalu mereka berdua pulang dengan naik
mobil bersama keesokan harinya.
Pak Ji,
ini proposal promosi buku baru Qiao Yi,
ini kondisi penyelesaian
indeks kuartal perusahaan
yang sudah ditandatangani
direktur setiap divisi,
ini perkiraan arus kas
untuk kuartal berikutnya,
juga ini jadwal kegiatan,
jalur yang dilewati,
isi pidato, serta menu makanan seluruh
klien yang membuat janji dengan Anda.
Silakan dilihat.
Kalau begitu,
bantulah aku mencari Divisi Pemasaran
untuk meminta berkas
terkait proposal promosinya.
Sudah dikirim ke surel Anda
lima menit yang lalu.
Kalau begitu, carilah Divisi Media,
minta tabel pengiklanan di akun resmi.
Sudah dikirim juga ke surel Anda
tiga menit yang lalu.
Kalau begitu, kau pergi ke kafe
yang berada di sudut lantai bawah...
Kopi cold brew Arabika,
tidak pakai susu dan gula,
suhunya sangat pas,
silakan Pak Ji menikmatinya.
Kalau Pak Ji tidak ada hal lainnya,
aku keluar dahulu.
Akhirnya selesai juga.
Selesai?
Enak saja.
Pak Ji sudah bilang, selalu ada
penggemar yang meninggalkan komentar
di akun Weibo studio Qiao Yi,
harus ada orang yang merapikannya.
Yang sudah terlalu lama,
tidak perlu lagi,
tetapi kau harus melihat semua ini
mulai dari yang tiga bulan terakhir.
Kalau berkaitan dengan duta produk
dan keluhan,
buatkan menjadi surel dan kirimkan
ke divisi terkait
untuk respons lebih lanjut.
Namun...
Namun, tadi, dia tidak bilang
ada urusan yang lain.
Mulai dari tiga bulan lalu?
Itu ada berapa banyak?
Meski terus-menerus bekerja,
sampai tengah malam pun,
aku juga tidak bisa menyelesaikannya.
Kalian berdua masuk sebentar.
(Aku sudah tahu,
dia sengaja menyiksaku.)
Pak Ji, ada beberapa hal
yang entah harus kukatakan atau tidak.
Tidak,
tetapi bisa kubantu kau mengatakannya.
Aku sudah memikirkan,
komentar selama tiga bulan
berjumlah 100.000 lebih,
memintamu menyelesaikan dalam sehari,
memang tidak mungkin.
Ternyata,
Pak Ji lumayan memperhatikan karyawan.
Jadi, dalam sehari,
kau melihat komentar selama seminggu.
Rata-rata lembur per hari adalah
empat sampai lima jam,
jadi, kau bisa menyelesaikannya
dengan lembur selama seminggu.
Apa?
Apa ada masalah?
Kalau tidak ada masalah,
kau bisa memulainya sekarang.
Tidak, kujamin akan
menyelesaikannya tepat waktu.
Tidak bisa menerima
penderitaan kecil seperti ini,
dahulu Pak Ji menyiksaku
jauh lebih kejam.
Kapan aku menyiksamu?
Tidak, itu adalah
cambukan penuh cinta kasih dari Pak Ji.
Juga, bantulah aku memesan
dua porsi steik sapi M9.
Mintalah koki langsung memasaknya
di kantor pukul 20:30.
Namun, Pak Ji, tidak ada jadwal lembur
di jadwal kerja harian Anda,
kenapa masih harus...
Apa ini masih perlu dijelaskan?
Menjelaskan,
cambukanku masih belum cukup...
Pukul 20:30, Anda pasti puas.
Perasaan akan muncul perlahan
kalau lembur bersama.
Ide ini lumayan.
Xin Xin, lihatlah.
Menurutmu, apakah ada masalah
dengan kondisi Kak Zhang Hao?
Kau lebih jelas dalam hal ini dariku,
dia patah hati.
Dia tidak benaran berpacaran
dengan Zhou Tian, hanya ditolak saja.
Saat aku di luar negeri dahulu,
semua orang pernah mengalami hal begini,
dan hanya masalah sepele,
sama sekali bukan hal...
Itu di luar negeri.
Kak Hao adalah pria lokal,
sangat tradisional,
tidak pernah berpacaran
dan setia selama 10 tahun.
Kalau ingin membuatnya
bersemangat kembali,
menurutku,
harus memakai cara yang kuat.
Cara yang kuat?
Maksudmu...
Ya, seperti yang kau pikirkan.
Xin Xin, tetap kau
yang bisa diandalkan di saat penting.
Melakukan apa yang bisa
merilekskan tekanan?
(Lokasi terjun lenting di kota ini)
Lebih kuat.
(Gigi adalah gadis yang pengertian.)
(Sekarang, Kak Hao harus memberikan
lebih banyak pilihan kepada diri sendiri)
(dan membuka hatinya.)
Aku juga membantu
Kak Hao mencari beberapa.
(Status: Baru putus cinta, jiwa
yang kosong, yang sangat menginginkanmu)
(Hao)
Chen Can,
kenapa bos masih belum pulang hari ini?
Kalau Pak Ji belum pulang,
siapa yang berani pulang?
Sudahlah, lagi pula semuanya masih
di sini, tunggulah dengan sabar.
Kalau begitu, mau pesan makanan?
Pesanlah, boleh.
Kau yang memesan.
Aku lagi?
Pelit.
Hari ini sudah begitu larut,
apa semuanya tidak pulang kerja?
Baik, aku yang memesan,
kau mau memakan apa?
Apa yang terjadi?
Sudah jam pulang kerja,
kenapa masih belum pulang?
Ada masalah?
Semuanya aman.
Semuanya aman?
Kalau semuanya aman,
kenapa kalian semua tidak pulang kerja?
Bos belum pulang,
siapa yang berani pulang?
Namun, dia juga tidak bilang
kalau hari ini akan lembur.
Siapa yang tahu?
Zhou Tian, kami mau memesan makanan,
kau mau memakan apa?
Makan?
Aku sudah kelelahan
sehingga tidak bernafsu makan.
Kalau kalian tidak ada urusan,
pulanglah lebih awal untuk beristirahat.
Apa kau tidak pernah mendengar?
Sebelumnya saat dia di grup,
ada sebuah proyek yang bermasalah,
dia meminta semua karyawan untuk lembur,
tetapi ada satu karyawan
yang pulang lebih awal,
langsung dipecat keesokan harinya.
Sekarang, dia...
Li!
- Begitu malam masih mengantar paket?
- Ya.
Kau lihat?
Sekarang sedang mengirim paket.
Kurasa tidak perlu sampai begini.
Tidak efisien jika lembur begini.
Apa yang Zhou Tian bilang itu benar.
Lembur yang disengaja tidak disarankan.
Xia.
Jika kau selesai bekerja,
pulanglah lebih awal.
Beristirahat dengan baik,
besok akan lebih efisien.
Baiklah, Pak Ji. Aku mengerti.
Kau lihat? Apa artinya ini?
Ini adalah jebakan.
Kelihatannya menyuruh kita cepat pulang.
Sebenarnya, jika kau berani pergi,
besok akan...
Mengapa semuanya diam saja?
Cepatlah pulang.
Tenang saja, Pak Ji.
Kami tidak akan pulang.
Tidak apa. Besok kembali bekerja.
Tidak. Kantor adalah rumahku.
Bekerja harus diimbangi
dengan istirahat.
Bekerja adalah istirahat yang baik.
Terima kasih atas loyalitas kalian
pada Perusahaan Xing Yi.
Namun, sekarang sudah waktunya
jam pulang kerja.
Semuanya, cepatlah pulang.
Sebelum pukul 20:30 harus pulang.
Mengerti, Pak Ji. Sebelum pukul 20:30,
kami semua tidak akan pulang.
- Bukan...
- Kalau begitu, aku pergi dahulu.
Semua komentar itu akan kubaca di rumah.
Aku berjanji,
pekerjaanku tidak akan terganggu.
- Tidak, tunggu sebentar.
Kau tidak boleh pergi.
Lihat, kubilang tidak boleh pergi.
Apa maksudnya, Pak Ji?
Sebentar mengizinkan pergi,
sebentar tidak boleh.
Semuanya sudah lapar.
Apa Anda mau mentraktir kami makan?
- Maksudku...
- Pak Ji.
Steik sapi datang!
Pak Ji mentraktir makan steik sapi!
Apa yang dibilang Zhou Tian itu benar.
Aku...
Kulihat biasanya,
kalian itu lembur sangat melelahkan.
Meskipun biasanya,
aku ini terlihat lebih ketat,
tetapi masih memedulikan bawahanku.
Maka itu, kupesankan steik kelas atas.
Aku...
Akan kubagikan sendiri kepada semuanya!
Baiklah.
Pak Ji, sungguh keren!
Ayo, Chen Can.
Terima kasih, Pak Ji.
(Peduli dengan bawahan?)
(Siapa yang percaya?)
(Setiap orang hanya mendapat
seukuran kuku jari.)
(Mana cukup?)
(Lokasi terjun lenting di kota ini)
Semua lokasi terjun lenting terdekat
tidak bisa direservasi.
Bagaimana ini?
♪Hujan turun deras saat kau memelukku♪
♪Komet di hatiku diam-diam jatuh♪
♪Ia berlabuh di matamu
dan melihat janjiku♪
♪Pada akhirnya menerangi
seluruh galaksi yang gelap♪
♪Kau akhirnya masuk
ke dalam kehidupanku♪
♪Bagaimanapun juga,
kita telah melewatkan banyak hal♪
♪Kau dan aku menggambar
garis besar satu sama lain♪
♪Dalam hidup ini,
mengikutimu berkelana♪
♪Kau tidak bersuara dan sangat diam♪
♪Kau takut hidup ini datar
dan tidak pasti♪
♪Jangan takut,
aku memutuskan untuk menjadi penopangmu♪
♪Agar langit terlihat lebih luas♪
♪Hujan turun deras saat kau memelukku♪
♪Komet di hatiku diam-diam jatuh♪
♪Ia berlabuh di matamu
dan melihat janjiku♪
♪Pada akhirnya menerangi
seluruh galaksi yang gelap♪
♪Untuk bertemu denganmuk♪
♪Aku berjalan jauh sampai sepatuku rusak♪
♪Aku tidak pernah begitu mencintai
dalam hidupku♪
♪Aku memberikan seluruh
jiwaku untukmu dan menyelamatkanku♪
♪Aku ingin menjadi komet jauh
yang bersinar untukmu selamanya♪
♪Bersinar♪
♪Hujan turun deras saat kau memelukku♪
♪Komet di hatiku diam-diam jatuh♪
♪Ia berlabuh di matamu
dan melihat janjiku♪
♪Pada akhirnya menerangi
seluruh galaksi yang gelap♪
♪Untuk bertemu denganmuk♪
♪Aku berjalan jauh sampai sepatuku rusak♪
♪Aku tidak pernah begitu mencintai
dalam hidupku♪
♪Aku memberikan seluruh
jiwaku untukmu dan menyelamatkanku♪
♪Aku ingin menjadi komet jauh
yang bersinar untukmu selamanya♪
♪Bersinar♪