(مقدمة من WeTV)
♪ أفكر فيك مرة أخرى بطريقة ما
السعادة والحزن ♪
♪ استمر في الرد في ذهني ♪
♪ ظننت أنني أستطيع أن أحبك حتى الأبد ♪
♪ لم أتوقف أبدًا
♪ أفتقدك ♪
♪ لا أستطيع التوقف ♪
تفتقد حنانك ♪
♪ سأكون دائمًا في انتظار ♪
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪ بدون سبب على الإطلاق
♪ أريد فقط أن نكون معًا
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪ حتى نهاية حياتي ♪
كل ما أحتاجه هو أنت ♪
♪ أنا أفتقدك دائمًا
= مواء بطريق الخطأ عليك =
= الحلقة 11 =
نرى؟  ماذا قلت؟
هم فقط أخ وأخت ،
و هذا كل شيء.
إنها جيدة.
تهب الرياح منهم إلينا.
يمكننا سماع ما يقولون.
لكنهم لا يستطيعون سماعنا.
شكرا لكم على كل شيء
لقد فعلت من أجلي.
ألم تقل أنك أتيت لتشهد
اللحظة الحاسمة لمعبودك؟
لماذا أنت مرتاح أكثر
بعد رفضه.
أشعر بالارتياح من أجلك.
بدون Zhang Hao ،
منافس الحب التنافسي ،
لديك احتمالية أعلى قليلاً
من متابعة تيان.
أنا أحذرك.
لا يمكنك الوقوع في حب تشانغ هاو.
لماذا؟
إنه ليس شخصًا سيئًا.
إنه لطيف للغاية ،
ورجل سيدات.
ستصاب بخيبة أمل.
♪ لم أظن أن قلبي سينبض من أجلك
♪ أول مرة التقيتك فيها وسط الحشد ♪
♪ في عيني ♪
أنت مميز عن الكوكب كله
لماذا شعرت بالسوء
في تلك اللحظة؟
♪ أريد أكثر من مجرد أن أكون صديقك
♪ بدون أي سبب ♪
هل من الممكن ذلك
أنا حقا وقعت في حب هاو؟
♪ سأأخذك بعيدًا ♪
أنت تضيءني بعيونك الصافية ♪
تنقذني من الضياع والتردد ♪
♪ أتمنى لك أن تظل قويًا ولطيفًا إلى الأبد
♪ أتمنى أن تسافر إلى أي مكان تريد ♪
♪ أنت الأمواج الدافئة التي تقودني
أنت الريح التي أبحر من خلالها
♪ أينما كنت ♪
أنت نور قلبي ♪
هل أنا؟
اعتقد ذلك.
♪ أريد أكثر من مجرد أن أكون صديقك
♪ بدون أي سبب ♪
♪ سأأخذك بعيدًا ♪
أنت تضيءني بعيونك الصافية ♪
تنقذني من الضياع والتردد ♪
♪ أتمنى لك أن تظل قويًا ولطيفًا إلى الأبد
♪ أتمنى أن تسافر إلى أي مكان تريد ♪
♪ أنت الأمواج الدافئة التي تقودني
أنت الريح التي أبحر من خلالها
♪ أينما كنت ♪
أنت نور قلبي ♪
هل ما زلت مستيقظًا؟  ما الأمر؟
هناك شيء واحد
أحب أن أختار عقلك.
ربما أنا؟
إنطلق.
إذا،
بمجرد الافتراض ،
تم رفضك
في اعترافك لفتاة ،
هل ستفعل أي شيء خطير؟
كيف يمكن أن يكون من الممكن؟
إعترافى
سيكون بالتأكيد نجاحًا.
نبرة صوتك ذكرتني فجأة
شخص.
أعني،
قبل الاعتراف ،
عليك توضيح موقف الطرف الآخر.
القفزة في الظلام ليست منطقية.
هل يمكنني ان اسأل
كم فتاة اعترفت بها من قبل؟
أنا لم أقابل الشخص بعد
أريد أن أتابع.
لذلك كانت مجرد فكرتك على الورق.
دعني أخمن.
اعترف لك شخص اليوم ،
ورفضته صحيح؟
في الواقع ، أنا مستاء.
(بعد كل شيء ، لقد نظرت إليه كأخ)
(منذ أن كنت طفلاً).
(لا أريد أن أخيب ظنه)
(أو حتى تؤذيه).
(لكن ليس لدي خيار).
حرر عقلك.
أعتقد أنك اتخذت قرارًا جيدًا.
أنت تعرف،
الرفض الحاسم يجعل علاقتكما أبسط.
لقد أوضحت له ،
ولن تشعر بالحرج.
هذه علامة على القيمة والاحترام
لعاطفته لك.
شكرًا لك.
أن نكون صادقين معك،
لقد كنت قلقة بعض الشيء.
لكن سماع ما قلته ،
أعلم أنني فعلت الشيء الصحيح.
Qiuqiu ،
لقد عدت.
الشقي الصغير
يجب أن يتسلل إلى 1003.
(مرحبا سيد.)
(أنا الكون.)
(معدل ضربات قلبك 76 نبضة في الدقيقة.)
(ضغط دمك 73 نبضة في الدقيقة)
(121 نبضة في الدقيقة).
(محتوى الأكسجين 97٪.)
(مؤشر الصحة الشامل الخاص بك هو A-.)
(تهانينا!)
(حالتك الصحية بعد رحلة العمل)
(لا تزال جيدة.)
(لقد تلقيت رسالة WeChat من يوم الأحد.)
الأحد!
هل Qiuqiu في منزلك؟
لا يعود ينتظرني.
الحارس رقم 2 ، يجب أن يكون لديك
أفسدتها.
Qiuqiu هي فتاة جيدة.
خلال غيابك هذه الأيام ،
عانت من فقدان الشهية لأنها اشتقت لك كثيرا.
سأريكم الفيديو إذا كنتم لا تصدقون.
يجب أن تعرف أنك ستعود ،
وهذا هو السبب
استعادت شهيتها.
انسى ذلك.
الفتى الجاحد.
خذها لي غدا.
ليس لدي الطاقة
لرعايتها الآن.
لا بد لي من الاستحمام والنوم.
ليس هناك ما يخبرنا كيف ذلك التمساح
سوف تضغط علي غدا.
يعصر؟
يقوم بالعمل
تجعلك تشعر
هذا صعب؟
ليس بهذه الصعوبة.
فقط بعض الشكوى اليومية.
أستطيع تحمل الضغط.
لقد تعلمت الكثير خلال هذا الوقت.
وأنا أصبحت ناضجة.
أنا أستمتع بالشعور بذلك
تحديات جديدة تنتظر مني أن أقوم بها ،
وأشياء جديدة تنتظرني
لاستكشاف كل يوم.
على العكس من ذلك ،
يجعلني أشعر بمزيد من الأمان.
لم يكن لدي
مثل هذا الجدول الزمني الكامل
منذ أن تركت الفريق الرياضي.
يجب أن أذهب إلى الفراش الآن.
تصبح على خير مع السلامه.
هل كنت
حقا قاس جدا لها؟
ألم تسمع ما قالته؟
تستمتع بالتحديات الجديدة كل يوم ،
مما يجعلها تشعر بالأمان.
(لكني كبرت).
(لم أعد الفتاة الصغيرة)
(لقد أخذت تحت أجنحتك.)
(يمكنني مواجهة الصعود والهبوط بنفسي ،)
(وتتبعني بشكل أفضل).
(لكن،)
(ما زلت تعاملني)
(مثل الطفل.)
(أنا أعرف)
(هذا يهمني ،)
(تماما مثل الرعاية)
(بين الأشقاء).
(لذا مشاعري تجاهك)
(لا يمكن أن يسمى حب.)
نرى؟
إنها لا تحب أن تكبر
في الدفيئة.
إنها تستمتع بالقوة في العاصفة.
لذلك،
اجعل تجربتها
العاصفة العنيفة ،
وتمكينها من النمو السريع.
الصحيح.  افعل ذلك.
إستعد
لجولة جديدة من التحديات.
مرحبا كيفن.
سيكون هناك تغيير مهم في الوظيفة.
الرجاء التعامل معها.
صباح.
سيدتي
اين متعلقاتي
طلب السيد جي من أحدهم إبعادهم هذا الصباح.
ازالة؟
لم يذكر اسمه: W ماذا يعني ذلك؟
ليس لدي فكرة.
بناءً على تجربتي السابقة ،
قد تكون مطرود.
إطلاق النار؟
(لا عجب أني شعرت بذلك)
(أصبح أكثر إنسانية في مركز التدريب).
(لذلك أراد تسوية النتيجة معي بعد عودته).
توقف عن أن تكون في حالة ذهول.
قسمك يعقد مؤتمرا مؤقتا.
الجميع في غرفة الاجتماعات.
لماذا لا
تناشد قائدك للسماح لك بالبقاء؟
تتوسل إليه؟
سأحتج عليه!
قانون العمل
على أي حال يحميني.
تشو تيان
جئت في الوقت المناسب.
سأعلن
تغيير مهم في الموظفين.
تفضل بالجلوس.
السيد.  نعم،
هل تستطيع ان تقول لي لماذا؟
لأنك تستحقها.
لم أكن أتوقع السيد جي
سيكون لئيمًا جدًا لموظفك.
إنه نوع من الدفع
وارتفاع الطلب عليك.
لا اعتقد
تناسبك
الموقف الحالي بعد الآن.
لذلك أعلن ،
من اليوم وفصاعدا،
تشو تيان
يتم الترويج له على أنه ...
لقد ذهبت بعيدا!
ترقية؟
انا قلت
أنت تستحق هذا.
اعمل بجد في المنصب الجديد.
ستكون ممتنًا لي في المستقبل.
شكرا لك سيد جي.
شكرا على مساعدتكم يا شباب.
نحن سوف،
يمكنك الرفض الآن.
أبقه مرتفعاً.
تمت ترقية تيان.
هذا عظيم.
سأرحل.
تهانينا ، تشو تيان.
جيد لك يا تيان.
تيان.
شيا
اصفعني
لتوقظني.
جئت لأخذ هاتفي.
انها حقيقة.
لقد تمت ترقيتك.
هذا صحيح ، صحيح؟
يبدو أن صداقتهم
لقد هزمت الغيرة.
كم المكافأة التي ستحصل عليها
من خلال المشروع؟
لست واثق.
تشو تيان
منذ أن حصلت على ترقية ،
كيف تريد الاحتفال به؟
نحن سوف،
دعونا نتناول العشاء معا.  علاجي.
عظيم!
سأعلم الجميع.
تهانينا!
شارك بعض النصائح معي
كيف جعلته بهذه السرعة.
هل تخلت عن نفسك
أم أنك رسمت كيفن إلى جانبك؟
توقف عن النميمة.
لا أستطيع الحصول عليه
من خلال قوتي؟
كيف يمكنني رسم كيفن إلى جانبي؟
هو...
ماذا تتحدث عني؟
السيد كيفن ،
هل أنت هنا أيضًا لتهنئة Zhou Tian
على ترقيتها؟
السيد كيفن شخص لطيف.
فقط أرسل لي علبة حمراء
باعتباره هدية.
علبة حمراء؟
لدي مفاجأة أكبر لك.
قال السيد جي للتو
هذه ليست المنطقة
حيث يعمل الوكيل التنفيذي.
يجب عليك التبديل إلى مقعدك الآن.
تبديل المقعد؟
أين من المفترض أن أذهب؟
على باب مكتب الرئيس التنفيذي.
أليس هذا موقفك؟
أنت غير جدير بالثقة ،
لذلك أنت بحاجة إلى تعليمات السيد جي عن قرب.
أنا العمود الفقري للشركة ،
لذلك أنا مكلف
لأخذ زمام المبادرة في المكتب.
عجلوا.
M- السيد.  كيفن.
يا إلهي!
ما رتق حظا سعيدا
عليك أن تجلس بالقرب من السيد جي.
يمكنك دخول مكتبه في أي وقت تريد.
لا تنسى أن تسحب الستارة لأسفل.
ما الذي يدور في ذهنك؟
حظًا سعيدًا؟
يجب أن تقولوا ما هو الشر الذي فعلته لأدفع الثمن.
اذهب واسأل الجميع.
من يريد الجلوس بشكل صحيح
في مواجهة الرئيس؟
كيفن يفعل.
كيفن استثناء.
إنه أتباع السيد جي.
الشيء بالتأكيد ليس بهذه البساطة كما يبدو.
كيف يمكن لجي تشين ،
ذاك الرجل الماكر ،
ترتيب أتباعه
حول الناس؟
هل تعني...؟
سأل جي تشين كيفن
لمشاهدتنا.
تشو تيان ، أنت مخيف جدا.
لقد تمت ترقيتك
لكن اترك قنبلة زمنية
حولنا.
هل كنت مدينًا لك كثيرًا
في حياتي الأخيرة
أن يكون لديك مثل هذا الصديق مثلك؟
تعال.  إسقاط الفعل.
ليس الأمر بهذه الخطورة.
لا.
أراهن
انها ليست بهذه البساطة.
كيفن ،
من فضلك تعال إلى مكتبي.
تشن كان.
نعم.
تعال الى هنا.
قف من فضلك.
انهض.
هل تمانع
يقف جانبا؟
يمكنك أن تكون خارج.
سيد كيفن ، ما أنت ...
يعمل الرمل بشكل أفضل بهذه الطريقة.
أليس كذلك
ضع الجدول بنفس الطريقة من قبل؟
الأحرف الثمانية الخاصة بك ليست متطابقة بشكل جيد.
تعديل طفيف للوضع
يتأكد من عمل الرمل بشكل جيد.
(ما الذي يخطط التمساح الغبي ليفعله؟)
خصري...
انت تريدني
لمواجهة الزجاج
وأدير ظهري لأي شخص آخر؟
تريد أن تعذبني ، أليس كذلك؟
يجلب لك الحظ السعيد بهذه الطريقة.
(لا عجب أنه أرادني أن أواجهه).
(يبدو أنه يريد)
(شاهدني أثناء العمل.)
(انطلاقا من رد فعلها ،)
(كان يجب أن تشعر)
(عيني المشجعة عليها).
(لدي شعور بأن)
(شخص ما يحدق بي).
(ماذا يقصد؟)
(هل هذا لعب دور مراقب)
(وممتحن؟)
(في احسن الاحوال.)
(لا يزال لدي شعور)
(من يحدق في.)
(يا له من perv!)
السيد.  نعم،
إنه ليس بهذه السهولة
لتناول القهوة والتعامل مع العمل
في هذا الموقف.
أنا أقترح ذلك
يجب عليك العودة
إلى مائدتك الفاخرة.
ستكون أكثر إنتاجية
بهذه الطريقة.
لا تفهموني خطأ.
أريد فقط الابتعاد عن الكمبيوتر ،
يريح مزاجي ويرتب أفكاري.
السيد.  نعم،
أنا الآن
الوكيل التنفيذي.
راتبي ، المكافأة ،
وحتى الرفاه سيزداد ، أليس كذلك؟
لكن كل هذا الصباح
بصرف النظر عن التحرك هنا وتعديل الطاولة ،
كل ما فعلته
كان لتخفيف الحالة المزاجية مع رئيسي.
ألا تعتقد أنها خسارة للشركة؟
أنا أعلم ذلك بالتأكيد.
وبالتالي،
منذ عودتنا من مركز التدريب ،
لقد فهمت ذلك
انت تحتاج
لإنجاز التحدي الجديد
في منصب جديد ،
بحيث يمكنك أن تصبح
موظف من النخبة.
دوِّن
ما سأقوله بعد ذلك.
هذه هي وظيفتك
منذ أن أصبحت الوكيل التنفيذي.
الساعة 9:30 صباحًا
يجب أن تتعلم خطط دائرة الدعاية ،
والعمل معهم لإكمالها
برنامج الدعاية لكتاب تشياو يي الجديد.
اعقد اجتماعًا مع قسم التسويق
لتأكيد تصميم حزام بطن الكتاب.
بجانب،
فرز بيانات الروايات
من إجمالي 2 غيغابايت
من قبل 50 مؤلفا في قسم Ⅱ.
وتحتاج إلى اختيار بعض مقاطع الفيديو
من لقطات الثماني ساعات
وصنعهم
في فيديو ترويجي جديد.
مقعد كيفن
بعيد عن مكتبي ،
لذلك يجب عليك القيام بجزء من العمل كمساعد لي.
لدي اجتماع بالفيديو مع المقر في الساعة 1 بعد الظهر
اجمع عملية الاجتماع
بالنسبة لي قبل الساعة 10 صباحًا
اجتماع تقييم الأداء الربع سنوي
سيعقد قريبا.
تحقق من الاكتمال
من أداء كل قسم ،
وجدولها لي.
السيد.  نعم،
هل يمكنك تكرارها من فضلك؟
البعض منهم ...
لا حاجة.
لقد ارسلتهم
إلى مؤسستك WeChat.
(ثم ​​لماذا فعلت)
(اطلب مني تدوينها للتو؟)
(فعلت ذلك عن قصد!)
هل هو واضح بما فيه الكفاية بالنسبة لك؟
نعم.
شكرا لك سيد جي.
إنه واضح جدا.
استلمتها.
سافعل ما بوسعي
لإكمال المهام هذا الشهر.
هذه مهام لهذا الأسبوع.
لكن اليوم الخميس.
أنا أثق بك.
تدفعك الضغوط إلى النمو بشكل أسرع.
ستكون ممتنًا لي يومًا ما.
شكرا سيد جي.
(أنا أحقا أقدرك.)
(أنت تمساح غبي.)
شيا
ماذا عن الذهاب إلى هذا المطعم
للاحتفال بترقية تشو تيان؟
أظن...
أنا...
تشن كان ،
أعتقد أن لدي وهم.
رأيت شخصية قاتمة
تطارد وتختفي مرارا وتكرارا.
أظن،
هنا،
اشرب بعض القهوة وقم بتهدئة نفسك.
تشو تيان؟
سريع جدا.
خذ وقتك.
لقد غادرت؟
تشو تيان
يعمل كالكلب في الأيام الأخيرة.
هل ستجتمع في نهاية هذا الأسبوع
يتم إلغاؤها؟
من الصعب القول.
الناس في صناعتنا
في وضع الاستعداد على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.
مدير قسم التسويق
طلق قبل عامين.
سمعت أنه بسبب
لم تأخذ يوم عطلة
لمدة عامين كاملين.
ألا تعرف ثرثرة لها؟
حدثني عنها.
أنها كانت
رؤية رجل
في قسمها.
هل حقا؟
لا أصدق أنها حصلت على وقت لعلاقة من جدولها المحموم.
ناه.
أتعلم؟
منذ أن طلقت ،
لقد عملت ساعات إضافية كل يوم.
لذلك هم
الحفاظ على بعضنا البعض ،
تناول الطعام في المكتب معًا ،
والعمل الإضافي معًا.
تدريجياً،
وقعا في الحب.
منطقي.
أعظم فرصة
بالنسبة لنا فرسان المكتب ليكون لديهم علاقة
تجري في منطقة العمل.
في كم الفجر
وفي الكابينة على الطريق إلى الوطن
نشأت العلاقات الرومانسية سرا.
M- السيد.  جي.
السيد.  جي.
- نحن نعود إلى العمل.  - السيد جي.
إنها جيدة.
هذا هو وقت الغداء.  اجلس.
سمعت يا رفاق قلتم
العمل الإضافي معًا
ينمو بذرة الحب.
ما الذي يحدث؟
كنا نمزح فقط.
نعم.
كنا نمزح ،
السيد.  جي.
رأيتك تتحدث بوضوح
وتضمنت التفاصيل.
أنا مهتم بذلك.
في الواقع ، لسنا واضحين بشأن ذلك.
أنا فقط أعرف ذلك
كانوا يعملون في كثير من الأحيان ساعات إضافية حتى منتصف الليل.
فقط هم تركوا في المكتب.
وثم،
اشترى الرجل القهوة والشوكولاتة
لتلك المرأة.
في اليوم التالي،
أخذوا الكابينة معًا ...
السيد.  نعم،
هذا هو برنامج الدعاية
من كتاب تشياو يي الجديد.
هذه هي الأداء المكتمل
من كل قسم موقعة
من قبل مدير كل قسم.
هذه هي توقعات التدفق النقدي
للموسم القادم.
و،
تدفق الأنشطة ، الطريق ،
محتوى الخطب وقوائم الأطباق
من بين جميع العملاء الذين حجزت معهم.
يرجى التحقق منها.
اذهب واحصل على ملف برنامج الدعاية
من قسم التسويق.
تم تسليمها
إلى صندوق البريد الخاص بك قبل خمس دقائق.
احصل على الجدول الإعلاني في الحسابات الرسمية
من قسم الإعلام.
في صندوق البريد الخاص بك.
قبل ثلاث دقائق.
أحضر لي قهوة
في المقهى في الطابق السفلي.
قهوة ارابيكا باردة.
لا مكان ولا سكر.
درجة الحرارة المناسبة.
من فضلك استمتع به ، سيد جي.
إذا لم يكن هناك شيء آخر
يمكنني أن أفعل من أجلك ،
سأعذر نفسي.
انتهيت أخيرًا من كل شيء.
تم الانتهاء من؟
في أحلامك!
قال السيد جي
لقد ترك معجبو Qiao Yi تعليقات
على حساب Weibo الرسمي الخاص باستوديوه.
تحتاج إلى فرزهم.
تلك التي صنعت قبل ثلاثة أشهر
يمكن استبعادها.
اقرأ كل هذا
في الأشهر الثلاثة الأخيرة.
اجمع كل ما يتعلق به
للتأييد أو الشكوى ،
وإرسال البريد الإلكتروني
إلى الإدارات ذات الصلة.
لكن
لم يخبرني بذلك الآن.
ثلاثة أشهر.
كم عدد التعليقات التي يجب أن أقرأها؟
حتى لو لم أغمض عيناي
وتقرأ حتى منتصف الليل ،
لا أعتقد أنني أستطيع أن أنهيها.
ادخل.
(كنت أعرف.)
(إنه يعذبني عمدا).
السيد.  نعم،
لدي بعض الأفكار ،
لكني لا أعرف ما إذا كان علي أن أقول.
لا يجب عليك ،
لكني أعرف ما تريد أن تقوله.
لقد فكرت في ذلك.
هناك مئات الآلاف من التعليقات
في الأشهر الثلاثة الأخيرة.
إنه حقًا غير إنساني بعض الشيء
لأطلب منك الانتهاء منه في غضون يوم.
يبدو أن السيد جي
مدروس لموظفك.
اقرأ تعليقات أسبوع واحد كل يوم.
العمل الإضافي
أربع أو خمس ساعات في اليوم.
احتفظ بها لمدة أسبوع ،
ويمكن أن تنتهي كلها.
لما؟
اي مشاكل؟
إذا كنت جيدًا معها ،
ابدأ الآن.
لا.
أعدك بإنهائه في الوقت المحدد.
هذه ليست صفقة كبيرة.
كان السيد جي أكثر قسوة معي
في ذلك الوقت.
هل كنت؟
لا لا لا.
كنت تدفعني إلى الأمام.
بجانب،
اطلب شريحتين من M9 لي.
اطلب من الشيف طهيها في الشركة
الساعة 8:30 مساءً
لكني لا أتذكر
لديك عمل الليلة
في جدولك.
لما انت...
تريد مني أن أشرح لك ذلك؟
يبدو أنني لم أدفعك
بعيدا بما فيه الكفاية.
أنا أضمن لك
عشاء مرضي.
العمل الإضافي معًا
ينمو بذرة الحب.
فكره جيده.
من فضلك شين ،
ينظر.
تشانغ هاو ليس هو نفسه ،
الصحيح؟
أنت تعرف ذلك أفضل مني.
إنه متيم.
لم يواعد تيان حقًا.
تم رفضه للتو.
عندما كنت بالخارج ،
إنه أمر شائع
للجميع.
لا أحد يأخذه ...
هاو يختلف عن هؤلاء الرجال الذين قلته.
لم يكن له علاقة عاطفية أبدًا.
إذا أردنا أن نشجعه ،
أعتقد أننا يجب أن نحصل عليه جرعة قوية.
جرعة قوية؟
أنت تعني...
نعم!
هذا ما تفكر فيه.
من فضلك شين ،
أنت موثوق به في هذه اللحظة الحرجة.
ما الذي يعمل على تخفيف الضغط عنه؟
(أماكن القفز بالحبال بالجوار)
جرعة قوية.
(جيجي)
(يا لها من فتاة عاقلة).
(من المفترض أن هاو)
(لفتح قلبه)
(والحصول على المزيد من الخيارات لنفسه).
يمكنني مواعدة بعض الفتيات له.
(الملف الشخصي: قلب متيم وفارغ. في انتظار روح وحيدة.)
(هاو)
تشن كان ،
لماذا لم يترك السيد جي العمل؟
لا أحد يجرؤ على المغادرة قبل أن يغادر السيد جي.
حسنًا ، لا يزال الجميع هنا.
كن صبورا.
هل سنطلب بعض الطعام؟
طبعا أكيد.
أنت افعلها.
أنا مرة أخرى؟
رجل بخيل!
لقد فات الوقت.
لماذا لا يزالون هنا؟
حسنًا ، سأطلب.
ماذا كنت تريد أن يكون؟
ما هو الجحيم الآن؟
لا أحد ينزل من العمل.
هل هناك خطأ ما؟
لا شيء خاطئ.
إذن لماذا
هل مازال الجميع يقيمون هنا؟
من يجرؤ على المغادرة قبل السيد جي.
لكنه لم يبلغنا
للعمل الإضافي الليلة.
من تعرف.
سوف نطلب بعض الطعام.
ماذا كنت تريد أن يكون؟
لا شيئ.
أنا منهك جدا
لأكل أي شيء.
إذا لم يكن لديك أي عمل تقوم به ،
فقط اذهب الى المنزل.
ألا تعرف ذلك؟
عندما كان السيد جي لا يزال في المقر ،
سأل جميع الموظفين
للعمل الإضافي
ذات مرة كان هناك خطأ ما في القضية.
لكن موظف
غادر مقدما ،
وطرد في اليوم التالي.
هو...
لي ،
لا يزال تسليم الطرود في هذه الساعة المتأخرة؟
نعم.
نرى؟
إنه عامل توصيل الآن.
لا أعتقد أنه ضروري.
إنه غير فعال.
ما قاله تشو تيان صحيح.
العمل الإضافي عن قصد ليس بالشيء الجيد.
شيا
إذا كنت قد انتهيت من عملك ،
اذهب للمنزل
وخذ استراحة جيدة.
يجعلك أكثر إنتاجية غدا.
حسنًا ، سيد جي.
أرى.
هل سمعت هذا؟
إنه فخ.
ابتسم وقال
"يمكنك العودة إلى المنزل" ،
لكن إذا رحلنا حقًا ،
غداً...
ماذا تنتظر؟
حان الوقت للتوقف عن العمل.
اطمئن ، سيد جي.
لن ننزل.
إنها جيدة.  يمكنك الاستمرار غدا.
الشركة بيتي.
يجب أن توازن بين العمل والحياة.
العمل هو أفضل استرخاء بالنسبة لي.
شكرًا لك على ولائك لـ Xing Yi.
لكن حان الوقت
لمغادرة العمل الآن.
يجب على الجميع العودة إلى المنزل.
تأكد من مغادرة الشركة قبل الساعة 8:30 مساءً
مسكتك.
لن يغادر أي منا
قبل الساعة 8:30 مساءً
انتظر.
ثم سأرحل.
سأقرأ هذه التعليقات في المنزل.
أعدك أنه لن يتأخر.
- لا!  - يتمسك!
لا يمكنك المغادرة.
نرى؟  أخبرتك!
السيد.  نعم،
ماذا تعني؟
قلت أنه يمكننا المغادرة ،
لكن لماذا غيرت رأيك
نحن نتضور جوعا.
هل يمكن أن تدللنا على العشاء؟
أعني...
السيد.  نعم،
ها هي شرائح اللحم الخاصة بك.
السيد جي سيعالجنا لشرائح اللحم.
ما قاله تشو تيان صحيح.
أنا...
أعلم أنك كنت
العمل الجاد الإضافي.
أعلم أنني كنت صارمًا معك نوعًا ما ،
لكني ما زلت متفهمًا.
لذلك طلبت شرائح اللحم الممتازة
لك.
أنا...
سأقطعها لك شخصيًا.
حسن.
كم هو رائع السيد جي!
هنا تشين كان.
شكرا لك سيد جي.
(أنت مراعي؟)
(أنا لا أشتريه على الإطلاق.)
(قطعت كل واحد منا)
(هذه قطعة صغيرة).
(من الصعب معرفة الطعم).
(أماكن القفز بالحبال بالجوار)
جميع أماكن القفز بالحبال القريبة
محجوزة بالكامل.
ماذا بإمكاني أن أفعل؟
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪ ودخلت حياتي ♪
♪ لكننا فقدنا الكثير ♪
♪ حاولنا جاهدين أن نقش وجه بعضنا البعض
♪ لقد قررت أن أتجول معك طوال حياتي ♪
♪ لكنك بقيت صامتًا مميتًا ♪
♪ لم تكن متأكدًا من حياتنا ♪
♪ لا تقلق.  قررت أن أكون دعمك ♪
♪ سأجعل المستقبل أكثر وعدًا
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪ تألق ♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪ تألق ♪