(បង្ហាញដោយ WeTV)
♪ ខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នកម្តងទៀត ♪
♪សុភមង្គលនិងទុក្ខ♪
♪ ចាក់ឡើងវិញក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នករហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមិនដែលឈប់ទេ♪
♪ នឹកអ្នក ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ♪
♪ នឹកភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក♪
♪ដោយគ្មានហេតុផលទាល់តែសោះ♪
♪ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងនៅជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក♪
♪រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក♪
♪ខ្ញុំតែងតែនឹកអ្នក♪
= ចៃដន្យ Meow លើអ្នក =
=ភាគទី១៨=
ក្លាហាន!
តើខ្ញុំអាចរំពឹងវាដោយរបៀបណា
អ្នកបំផ្លាញកន្លែងនេះ?
តើអ្នកបានផ្ទុះកន្លែងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បន្ទោស។
អ្នកក៏បានចូលរួមផងដែរ។
អ្នកក៏ត្រូវស្តីបន្ទោសដែរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍
អសមត្ថភាពនិងយឺត។
ទេ
នោះ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
អ្នកពិតជាល្ងង់មែន។
អ្នក...
បាទ​រឺ​ចាស់​សុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ទុក​តែ​សម្ដី​ថោកទាប​នោះ​ដាក់​ខ្លួន​ឯង
ហើយគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់។
ចាប់តាំងពីនាងបាននិយាយ
ដែលយើងអាចនិយាយបានតែម៉ោងធ្វើការ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រើម៉ោងមិនធ្វើការ។
ល្អ
ទីបំផុតអ្នកកាន់តែឆ្លាតជាងមុន។
ព្រឹកមិញ លោក ជី.
ខ្ញុំនឹងបើកឡានដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​បើក​បរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ថ្ងៃ​នេះ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំជាអ្នកគិតរហ័ស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានទុកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
ចាំលោកជី។
ខ្ញុំបានទុកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ព្រឹក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈប់
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើកទៅធ្វើការ។
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែទេ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកបើកឡានខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាអត្ថប្រយោជន៍នៃការធ្វើជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិតថា
អ្នកនឹងយក Xia
Chen Can និងមនុស្សផ្សេងទៀតផងដែរ។
តើឡានរបស់អ្នកធំល្មមសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាទេ?
សូម​ចូល​រថយន្ត​លោក Zhou Tian ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
យល់ព្រម។
(សេដ្ឋកិច្ច Uber, រថយន្តមកដល់។ )
លោក។  ជី។
ចាំ!
(Xing Yi Media)
លោក។  ជី។
នេះជាកាលវិភាគរបស់អ្នក។
សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
លោក។  បាទ?
ខេវិន។
អង្គុយ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះអត្ថប្រយោជន៍បុគ្គលិកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
ពួកគេល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្ទើរតែជាឧទាហរណ៍នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
អ្នក​គិត?
មែនហើយ
យើងត្រូវតែធ្វើការលើរឿងមួយដើម្បីកែលម្អ។
អស្ចារ្យ។
ប្រាប់ខ្ញុំថា។
លោកជី។
ខ្ញុំពេញចិត្តទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែម្តងទៀត ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មើលទៅឆ្ងាយពីកន្លែងដែលខ្ញុំឈរ
និងមើលរូបភាពទាំងមូល
ដូចដែលអ្នកឃើញហើយ លោក ជី។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាមានអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្នែក​រដ្ឋបាល ហើយ​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
យើង​អាច​មាន​ឡាន​ក្រុង​ដឹក​ជញ្ជូន​មុន​គេ។
ឡានក្រុង​ចល័ត?
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំស្ថិតនៅទីប្រជុំជន។
មានឡានក្រុង និងរថភ្លើងក្រោមដីជាច្រើននៅក្បែរនោះ។
វា​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ណាស់​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឡាន​ក្រុង​មិន​ចាំ​បាច់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់វា។
ធៀន។
តើអ្នកបានលឺព័ត៌មានទេ?
មានឡានក្រុងដឹកយើងមុនគេ
ហើយវានឹងឆ្លងកាត់កន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកឡើងហើយ។
សុំទោសដែលខ្ញុំដេកលក់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​ការ​បញ្ចេញ​ទឹក​ប្រាក់​ជូន​អ្នក។
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើង។  អ្នកអាចទៅដល់វានៅពេលក្រោយ។
អ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
ទេ
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងវា។
អ្នក​គិត?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំនឹងពាក់វាឱ្យបានញឹកញាប់។
និយាយអញ្ចឹង ហាវ។
តើអ្នកចង់បន្តកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទីដប់ហើយ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅព្រៃទេ?
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងជួបអ្វីដែលប្លែក
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ទោះបីជាអ្នកបន្តរយៈពេល 100 ថ្ងៃទៀតក៏ដោយ។
ទេ
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
ក្នុងអំឡុងពេលដប់ថ្ងៃចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ព្រៃ។
ខ្ញុំត្រូវការដើមឈើមួយដើម។
មែនហើយ
តើអ្នកបានរកឃើញដើមឈើដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
នៅឡើយ។
តើនេះជាឡានក្រុងរបស់យើងមែនទេ?
លោក Ji នៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  បន្តនៅទីនេះ។
មក លឿន។
ទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
ព្រឹកមិញ លោក ជី.
ប្រញាប់។
អង្គុយ។
ព្រឹកមិញ លោក ជី.
ព្រឹកទៅអ្នកផងដែរ។  ចូលមកអង្គុយ។
អរុណសួស្តីលោក Kevin ។
ព្រឹកឡើងអង្គុយចុះ។
ព្រឹកមិញ លោក ជី.
ព្រឹកលោកខេវិន។
ព្រឹក, អាច។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំ​អាច​អង្គុយ​ទីនេះ​បាន​ទេ?
វង្វេង​ផ្លូវ។
វាគឺសម្រាប់ Zhou Tian ។
តោះទៅស្ថានីយបន្ទាប់!
តើលោក ជី កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅលើឡានក្រុងរួចហើយ
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ស្ថានីយ៍ទីមួយ។
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក។
លោក Ji រស់នៅយ៉ាងតិចរាប់សិបគីឡូម៉ែត្រ
ពីស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើផ្លូវវាងបែបនេះ?
ដោយសារតែ Zhou Tian ។
លោក។  ជី។
ស្ថានីយ៍បន្ទាប់គឺភូមិ Xinxiu ទីបី។
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ?
លោក Kevin
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះ​បើ​តាម​លោក ជី។
គាត់មិនចង់បានអ្នកទេ។
ធុញទ្រាន់នឹងផ្លូវទៅធ្វើការ។
តុក្កតាខ្លាឃ្មុំទាំងនេះនឹងសហការជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ដាក់នៅទីនេះទេ។
កៅអីនេះ។
គឺសម្រាប់ Zhou Tian។
សម្រាប់ Zhou Tian?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោក។  ជី។
រួចរាល់ទាំងអស់។
មកអង្គុយចុះ Zhou Tian
វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយនៅលើឡានក្រុង?
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅធ្វើការ។
បត់ឥឡូវនេះ។
(ថ្ងៃបន្ទាប់)
ហេតុអ្វីបានជាលោក ជី
ថ្ងៃនេះមិនជិះឡានក្រុងទេ?
យើងជាមនុស្សធម្មតា។
មិន​ដឹង​ថា​លោក ជី គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ព្រឹក។
ព្រឹកមិញ លោក ជី.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរត់ទៅធ្វើការ
ដើម្បីផ្តួលចរាចរណ៍។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
ចូវ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​រត់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងជិះទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំ...
លោក ជី អ្នកមិនអាចជិះបានទេ
តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នករៀនវា។
(Xing Yi Media)
ហេ!
ចាំខ្ញុំ Zhou Tian ។
តើ​លោក​ជី​?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់កីឡា?
គាត់មើលទៅល្អសូម្បីតែនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់កីឡា!
មើលថាតើគាត់មានថាមពលប៉ុណ្ណា។
ចាំខ្ញុំ Zhou Tian ។
តើលោក Ji កំពុងដេញតាម Zhou Tian មែនទេ?
បាទ គាត់គឺជា។
គាត់កំពុងដេញតាមនាង។
យ៉ាង​យឺត។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា Zhou Tian អាច​សាហាវ​ម្ល៉េះ​។
អ្នកពិតជាបានរត់សម្រាប់នាង។
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នករត់ពីមុនមកទេ។
នៅតែ
នាងមិនអើពើនឹងអ្នក។
តើអ្នកអាចជិះកង់បានទេ?
កង់?
(ថ្ងៃបន្ទាប់ និងថ្ងៃក្រោយ)
ប្រញាប់។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
លោក។  ជី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អាជ្ញាធរ
ដើម្បីធ្វើឱ្យកន្លែងនេះជាតំបន់គ្មានចំណត
សម្រាប់ការចែករំលែកកង់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
ល្អ​ណាស់។
ព្រឹក។
កំពុងរកមើលកង់?
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់ នៅសល់តែកង់មួយប៉ុណ្ណោះ
កុំបារម្ភ យើងអាចចែករំលែកវាបាន។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។  លោក ជី.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុង។
Xia យកអាហារពេលព្រឹកមកខ្ញុំ។
រក្សាវាឡើង។
គឺ...
ស្អី!
តោះទៅ។
II នឹងជិះ?
ប្រញាប់។
ប្រយ័ត្នលោកជី។
តើ​លោក ជី គិត​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​កីឡា​ទេ?
គាត់​បាន​ហាត់​ប្រាណ
ពីរថ្ងៃជាប់គ្នា។
ឡូយណាស់!
ហេ អត់ឃើញទេ។
ថា Kevin ជិះកង់?
លោក Ji មិន​បាន​ព្យាយាម​សូម្បី​តែ​ម្តង។
ប៉ុន្តែលោក ជី
បន្តសម្លឹងមើលពួកយើង។
តើគាត់កំពុងមើលអ្នកណា?
តើវាអាចជានរណាទៀត?
(ហេតុអីក៏គាត់ធ្វើបែបនេះ?
(តើគាត់ត្រូវធ្វើទាំងអស់គ្នាទេ)
(ស្គាល់យើងទេ?)
លោក ជី ត្រូវរថយន្តបុក!
Qiuqiu
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាលោក ជី ត្រូវរថយន្តបុក?
ទោះ​បី​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​កង់​បី​ដឹក​ទឹក​ស៊ីអ៊ីវ​ក៏​ដោយ។
ហើយគាត់មិនឈឺចាប់ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួររឹងរូសទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើគាត់ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ហើយចង់តាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាច្បាស់ណាស់
មែនទេ?
Qiuqiu
ចុះរឿងនេះ?
បើអ្នកគិតបែបនេះ អ្នកនឹងស្រក់ទឹកភ្នែកពីរដង
ហើយម្តងប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
Qiuqiu
តើអ្នកគិតថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ ហើយចង់តាមខ្ញុំទេ?
នេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។  សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សូម្បីតែអ្នកយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ចេតនារបស់គាត់គឺច្បាស់ណាស់។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
(អ្វី?)
(ក្មេងស្រីថ្មី។ )
(នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។ )
ខាំខ្លួនឯង។
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានអាហារពេលព្រឹករួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងមានរបស់ទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
(គាត់ទទួលអាហារពេលព្រឹក និងក្រុមហ៊ុន។ )
(ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​យក​បបរ jujube ទៅ​គាត់​ទេ។)
(ធាន,)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?)
(ទេ)
(អ្វីដែលគាត់មិនខ្វល់ពីខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​អាក់អន់​ចិត្ត​ទេ។ )
(ខ្ញុំមិនខឹងទេ អត់ទេ)
Qiuqiu
ម៉ាក់មិនខឹងទេមែនទេ?
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត។
(ប្រាប់ខ្ញុំតើលោកជី)
(ពិតជាដេញតាម Zhou Tian មែនទេ?)
បញ្ឈប់វា។  អ្នកមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា...
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅសួរនាង។
ធាន
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើលោក ជី តាមចាប់អ្នកទេ?
W - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ហឺត​ឬ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ទេ ធាន។
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំ​ដឹង
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
ធាន។
ដើម​ស្វាយ​ដែល​មិន​ដែល​រីក​ឥឡូវ​កំពុង​រីក​រាយ​សម្រាប់​អ្នក។
ហើយផ្ទាំងទឹកកកដប់ពាន់ឆ្នាំកំពុងរលាយដោយសារតែអ្នក។
នេះគឺជាឱកាសមួយ។
ពេញមួយជីវិតសម្រាប់អ្នក។
អ្វីជាបន្ទុកដ៏អាក្រក់។
វង្វេង​ផ្លូវ...
- តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?  - អ្នកមិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនអំពីវាទេ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
អីយ៉ា មើលនាង។
នាងគឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
ព្រឹកមិញ លោក ជី.
អរុណសួស្តីលោក Kevin ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
នាង Jiang Hanyi
ឪពុករបស់នាងគឺជាប្រធានក្រុម An Sheng ។
នាងនៅទីនេះដើម្បីត្រួតពិនិត្យការងាររបស់យើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅ។
នេះ​ជា​អ្នកស្រី Jiang
គូដណ្តឹងរបស់លោក ជី
ដែលមនុស្សនិយាយអំពី?
(បន្ទប់​ប្រជុំ)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនាងដល់អ្នក។
នាងមកពី An Sheng Group...
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការទេ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Jiang Hanyi ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញថ្មីៗនេះ
ដើម្បីជួយប្រធានាធិបតីរបស់យើង។
ជាមួយនឹងអាជីវកម្មមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានលឺថាយោងទៅតាម KPI
Xing Yi បាន​យក​ឈ្នះ​គោល​ដៅ​ក្នុង​ត្រីមាស​នេះ។
ខ្ញុំបានសង្ឃឹម
ដើម្បីរៀនអ្វីមួយពីអ្នករាល់គ្នា។
អ្នកត្រូវតែជា Zhou Tian ។
លោកជីបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលសមិទ្ធិផលភាគច្រើនរបស់ក្រុមហ៊ុន
មកពី Qiao Yi និងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់គាត់។
ហើយអ្នកបានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំជាសមាជិកដែលមានបទពិសោធន៍តិចបំផុតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ជាការល្អដែលបន្ទាបខ្លួន។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអាជីវកម្ម,
ហើយលទ្ធផលគឺសំខាន់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបង្ហាញអ្នកពិតនៅទីនេះ។
អ្នកអាចបង្ហាញអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន,
វាអាចទាក់ទងនឹងការងារ ឬអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់ទេ។
បាទ Zhou Tian?
លោក។  ជី។
លោកស្រី Jiang ។
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាធម្មតា។
ហើយយកឡាតេក្តៅមួយពែងមកឱ្យលោកស្រី Jiang
ត្រូវប្រាកដថាវាជា Mandheling អាំងងងឹត។
ពាក់កណ្តាលផ្អែមនិងជាមួយទឹកដោះគោអាល់ម៉ុង។
មានអ្នកណាត្រូវការកាហ្វេទេ?
Zhou Tian,
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេប្រភេទណា?
(តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?)
(អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំឥឡូវនេះ។ )
(តើអ្នកដឹងថានាងចូលចិត្តអ្វីដោយមិនចាំបាច់សួរ។ )
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
មែនហើយ
ខ្ញុំក៏នឹងមិនមានកាហ្វេដែរ។
គ្រាន់​តែ​យក​មួយ​សម្រាប់​នាង Jiang ។
យល់ព្រម។
ដោយ​គ្មាន​ជ្រួលច្របល់​បន្ថែម​ទៀត,
តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំប្រចាំសប្តាហ៍របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអាជីវកម្មភ្នាក់ងារ។
និយាយអំពីអាជីវកម្មភ្នាក់ងាររបស់ Xing Yi នៅសប្តាហ៍នេះ
យើងត្រូវឆ្លងកាត់ផ្នែកសម្តែងជាមុនសិន។
(របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ) នេះ។
គឺជាត្រីមាសចុងក្រោយរបស់ Xing Yi...
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាមានកន្លែងទំនេរ?
(អ្នកជាចៅហ្វាយ ម៉េចមិនដឹង?)
(ចន្លោះទទេនេះគឺច្បាស់ណាស់។ )
(ហើយ​គ្មាន​ឯកសារ​សម្រាប់​ការ​ប្រជុំ​របស់​យើង​ទេ។ )
នោះគឺជាកំហុសមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ។
នៅពេលជួប។
មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
(Mr. Ji) វាហាក់ដូចជា "Silent Cry"
នឹងត្រូវបានចេញផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
(យើងកំពុងទាក់ទងជាមួយផលិតករ...)
(Zhou Tian) យើង​បាន​កំពុង​ទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្នកផលិតអំពីកម្មវិធីផ្សព្វផ្សាយ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​នោះ​
អ្នកអាចយកឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីមើលវា។
អ្នកនឹងឃើញឈ្មោះរបស់អ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែភាពយន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកផលិតនឹងដាក់ឈ្មោះអ្នកបង្កើតសំខាន់ៗទាំងអស់នៅទីនោះ។
សូម​ហុច​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
(កម្មវិធីផ្សព្វផ្សាយភាពយន្ត)
ខ្ញុំមានគម្រោងសម្រាប់យប់នេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកបានទេ។
តើនេះនិយាយអំពីការងារទេ?
ខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យ Kevin ជំរុញអ្នក។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។  ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនារីជាច្រើន។
តើ​គាត់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង
ទៅមនុស្សស្រីស្អាតដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទុកចិត្ត
ក្មេងស្រីទាំងនោះដែលអ្នកដើរលេងជាមួយ។
ស្អី!
ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
កុំនឹកខ្ញុំ។  លាហើយ។
ចូវធាន។
មានភោជនីយដ្ឋានថ្មីនៅខាងក្រោម។  តោះ​ទៅ...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។  ដូច្នេះទេ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ទេ
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ។
ថាអ្វីមួយអាចកើតឡើង
ទៅមនុស្សស្រីស្អាតដូចខ្ញុំ?
លោក។  បាទ
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យឥឡូវនេះ។
សូម​មាន​អាកប្បកិរិយា​សមរម្យ
នៅចំពោះមុខអ្នកក្រោមបង្គាប់ស្ត្រីរបស់អ្នក។
ភ្ជាប់ពាក្យ?
អ្នកមិនអាចទិញពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះបានទេ។
ខ្ញុំ​ធំឡើង
— ជាមួយ Jiang Hanyi។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស្គាល់នាង ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង។
នាងចូលចិត្តក្មេងស្រី។
នាងនឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
លោក។  ជី។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំក៏មិនខឹងនឹងអ្នកដែរ
ខ្ញុំក៏មិនយល់ខុសដែរ។
អត់ទោស។  ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះ
ដើម្បីនិយាយអំពីការងារ,
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
សូមអរគុណ។
(នាងច្រណែនទេ?)
(នាង​មាត់​មុត​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​ទន់។ )
(ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។)
លោក ជី មិន​ទាន់​ចាកចេញ​ទេ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​ទេ។
លោក។  ជី។
ទើប​ដល់​ម៉ោង​៦​ល្ងាច
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​លោក Ji បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ហើយ​។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ចៅហ្វាយរបស់យើងបានទៅ។
យើងគួរតែទៅផងដែរ។
ពួកគេលឿនណាស់។
(Xing Yi Media)
ចៃដន្យអី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើការថែមម៉ោងដែរ។
យើងមិនបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ។
ប្រហែលជាយើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចឥឡូវនេះ។
អ្នកចង់បានក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
មានតែពេលដែល Jiang Hanyi ចាកចេញពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ថ្ងៃនេះនៅកន្លែងធ្វើការ។
សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ពេលនេះម៉ោងមិនធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ចាំ...
- ឈប់នៅទីនោះ។  - ចូវ...
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អាក្រក់មួយ។
ខ្ញុំ​លួច​ចេញ​ពី​ព្រលឹម
ដើម្បីត្រលប់មកវិញ និងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ។
នេះគឺពិតប្រាកដ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយអំពី។
យើងជាមិត្តជិតស្និទ្ធ,
ហើយខ្ញុំមិនបានគិតថាវាជារឿងធំនោះទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានអាកប្បកិរិយានៅចំពោះមុខបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​គិត​ថា​អ្នក​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ
រវាង Zhou Tian និងខ្ញុំ។
យល់ច្រឡំ?
នោះជារឿងល្អ។
អ្នកជាមនុស្សរឹងរូស
ហើយទីបំផុតអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
ក្នុងការយកឈ្នះនាង។
ខ្ញុំត្រូវតែស្នាក់នៅ
និងជួយអ្នក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជិតរៀបការនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបានសុំជំនួយពីអ្នកទេ។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឥណទានដល់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាស្ត្រី,
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សស្រីគិត និងចូលចិត្ត។
ខណៈ​ពេល​នេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ Tian របស់អ្នក
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបយកឈ្នះនាង។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
នាងមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់
និងគួរឱ្យស្រលាញ់
នៅពេលនាងខឹង។
មកគិតទៅ
នាងគឺជាប្រភេទគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំព្យាយាមវាយនាង។
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
លុះត្រាតែ
អ្នកចង់ធ្វើចលនាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​វាយ​បុរស​ម្នាក់​ជាង
ជាង​អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
អ្នកអាចទៅពិនិត្យ Nian ។
អ្នក​អាច​សួរ
តើផែនការរបស់នាងជាអ្វី។
តើនាងនឹងបញ្ចប់សញ្ញាបត្រនៅពេលណា?
នាងមិនអាចធ្វើការបានទេ។
នៅក្នុងហាងកាហ្វេនោះជារៀងរហូត។
យល់ព្រម។  យល់ហើយ។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅគេងឥឡូវនេះ។  រាត្រី​សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា
មិនគិតសម្រាប់អ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែសម្រួលចំណងសម្រាប់អ្នក។
នាង​ជា​អ្នកណា?
នាង Jiang Hanyi ។
ឪពុករបស់នាងគឺជាប្រធានក្រុម An Sheng ។
(តើ​នេះ​ជា​លោកស្រី Jiang)
(គូដណ្តឹងរបស់លោក ជី)
(ដែលមនុស្សនិយាយអំពី?)
អោយលុយខ្ញុំវិញ។
អ្នកបោកប្រាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេនៅទីនេះរួចហើយនៅពេលយើងមកដល់។
ដោយមានមនុស្សជាច្រើនបិទទ្វារ
យើង​ក៏​មិន​អាច​ចូល​បាន​ដែរ។
យើងគួរតែហៅប៉ូលីស។
បាទ គំនិតល្អ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហៅ​ប៉ូលិស។
តើអ្នកចង់ហៅប៉ូលីសទេ?
យើងជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
Qiao Yi នៅឯណា?  យកគាត់ចេញ។
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃពេញប្រាំមួយខែជាមុន
ដើម្បីទិញ Extreme Impala ។
ដោយសារតែវាត្រូវបានគាំទ្រដោយ Qiao Yi ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ឡាន​មក​វិញ​ទេ។
ហើយ​ក្រុមហ៊ុន​រថយន្ត​នោះ​បាន​បាត់​ខ្លួន។
Impala ខ្លាំង?
Qiao Yi មិន​ដែល​គាំទ្រ​វា​ទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារប្រតិបត្តិរបស់ Qiao Yi ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចមនុស្សល្ងង់ទេ?
អ្នកគឺជាភ្នាក់ងារប្រតិបត្តិ។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តអ្វីបានទេ។
យើងចង់ឃើញ Qiao Yi ។
- យើងចង់បាន Qiao Yi! - យើងចង់បាន Qiao Yi!
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់ Qiao Yi
ហើយខ្ញុំជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
(Xing Yi Media) នេះជាការពិត។
Qiao Yi បានណែនាំ
រថយន្តថ្មីដែលមានឈ្មោះថា Extreme Impala ។
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់
យើងទុកចិត្តគាត់
ហើយយើងជឿជាក់លើផលិតផល
គាត់ណែនាំត្រូវតែល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានបង់ថ្លៃពេញប្រាំមួយខែជាមុន។
ឥឡូវដល់ពេលយកឡានយើងហើយ
ប៉ុន្តែ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​ចែក​ចាយ​ទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
Qiao Yi គាំទ្រ Impala ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​យើង​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល
កិច្ចសន្យាអាជីវកម្មទាំងអស់នៅទីនេះ
ហើយមិនមានកិច្ចសន្យាទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុនរថយន្តនេះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកនិយាយទេ?
ថាយើងនៅទីនេះ
ស្វែងរកបញ្ហាជាមួយអ្នក?
យើងបានឃើញរូបភាពរបស់ Qiao Yi នៅលើគេហទំព័ររបស់ Extreme Impala ។
ហើយមានផ្ទាំងរូបភាពរបស់គាត់។
នៅក្នុងហាងលក់រថយន្ត។
ប្រសិនបើគាត់មិនត្រូវបានបង់ប្រាក់ដើម្បីគាំទ្ររថយន្តនោះ
តើ​រូបភាព​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
បូក
មានរូបភាព
របស់គាត់ និង CEO នៃក្រុមហ៊ុននោះ។
នោះមិនអាចក្លែងក្លាយទេ។
គាត់ថែមទាំងបានសរសេរបង្ហោះនៅលើ Weibo អំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​រក​ឃើញ​កិច្ច​សន្យា​គាំទ្រ​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថា ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំនៅទីនេះ។
ប្រុសៗ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចត្រលប់មកវិញហើយរង់ចាំ។
យើងនឹងទៅដល់បាតរបស់វា។
ហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
ទេយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
ក្រុមហ៊ុនផលិតបានបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅតែព្យាយាម
ដើម្បីបញ្ឆោតយើងជុំវិញ។
យក Qiao Yi ចេញពីទីនេះ។
យើងចង់ឃើញគាត់។
- យកគាត់ចេញ។  - យក Qiao Yi ចេញ។
យក Qiao Yi ចេញពីទីនេះ។
អ្នកទុកអោយពួកយើងគ្មានជម្រើសក្រៅពីហៅប៉ូលីស។
ហានី។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
នេះមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់បានប៉ូលីស
ដើម្បីជួយ និងស៊ើបអង្កេតបញ្ហានេះ។
មានច្រើនណាស់។
យើងត្រូវដោះស្រាយវា។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យប៉ូលីសជួយ។
យើងនឹងទៅដល់បាតនៃរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យល់ព្រម។
Kevin ទៅជាមួយពួកគេ។
ធានា។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់មួយ។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
ហានី អ្នក...
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានទាក់ទងរួចហើយ
ផ្នែកច្បាប់នៃក្រុមរបស់យើង។
ពួកគេនឹងបញ្ជូនមេធាវី។
ហើយមាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយរួចហើយ
របស់ក្រុមហ៊ុននៅពីក្រោយ Extreme Impala ។
Zhou Tian តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរក Qiao Yi។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់អាចធ្វើអ្វីមួយ។
នៅពេលដែលគាត់បានឃើញព័ត៌មានអវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ការ​ប្រឹក្សា​ផ្នែក​ច្បាប់ និង​មេធាវី
ហើយទៅជាមួយអ្នក។
វាច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ក្រុមហ៊ុននោះបានប្រើរូបថតផ្សព្វផ្សាយ
Qiao Yi ក្នុងពិធីជប់លៀងស្រាក្រឡុក
និងបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយពួកគេ។
ចូលទៅក្នុងរូបថតគាំទ្រ។
ខ្ញុំនឹងសួរក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ដើម្បីរៀបចំសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
Qiao Yi មិនអាចឆ្លើយបានទេ។
សំណួរណាមួយពីសារព័ត៌មាន។
គាត់និយាយត្រូវ។
Qiao Yi មានបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខ
ថ្ងៃត្រង់​នេះ។
ចូវធាន។
អ្នកនៅទីនេះ ហើយជួយ Qiao Yi
រៀបចំសម្រាប់វា។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់អាចដោះស្រាយវាបាន។
យើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
និងរៀបចំសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
យល់ព្រម លោក ជី។
ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។
កុំតូចចិត្ត។
អំពីបទសម្ភាសន៍,
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយសារព័ត៌មានជាមុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកសារព័ត៌មានខ្លះមានចេតនាអាក្រក់
អាចសួរអ្នកអំពី Extreme Impala ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយបាន។
ដែលអ្នកមិនធ្លាប់គាំទ្រ Extreme Impala,
ហើយអ្នកក៏ជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង
នឹងចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍អំពីវា។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលគាំទ្រ Extreme Impala ទេ
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ!
ទីមួយ មានជម្លោះសិទ្ធិអ្នកនិពន្ធ
ហើយឥឡូវនេះឧប្បត្តិហេតុ Extreme Impala ។
ខ្ញុំបានអានអ្វីដែលមនុស្សនិយាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
មនុស្សជាច្រើនជឿថាខ្ញុំគាំទ្រឡាននោះ។
ពួកគេបានបង់ថ្លៃពេញដោយសារតែខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេ​បាន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់ពួកគេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ហែក​ចោល។
មែនហើយ
តាមពិតអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ដែលខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
នៅលើគណនី Weibo សិក្ខាសាលារបស់អ្នក?
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយអ្នកបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែយើងខកខានច្រើនណាស់♪
♪ យើងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឆ្លាក់មុខគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ ខ្ញុំបានតាំងចិត្តចង់រសាត់ទៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកនៅស្ងៀមស្ងាត់♪
♪អ្នកមិនប្រាកដអំពីជីវិតរបស់យើងទេ♪
♪កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអនាគតនៅខាងមុខកាន់តែរីកចម្រើន♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជ្រៅពីមុនទេ♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អ ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារ ហើយភ្លឺចាំងសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪ ភ្លឺ ♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជ្រៅពីមុនទេ♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អ ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារ ហើយភ្លឺចាំងសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪ ភ្លឺ ♪