(Dilencongkan dari WeTV)
♪ Saya memikirkan anda lagi entah bagaimana ♪
♪ Kebahagiaan dan kesedihan ♪
♪ Teruskan bermain semula dalam fikiran saya ♪
♪ Saya fikir saya boleh mencintai awak
hingga keabadian ♪
♪ Saya tidak pernah berhenti ♪
♪ rindukan awak ♪
♪ Saya tak boleh berhenti ♪
♪ Kehilangan kelembutan anda ♪
♪ Saya akan sentiasa menunggu ♪
♪ Saya akan berada di sana menunggu anda ♪
♪ Tanpa sebab sama sekali ♪
♪ Saya hanya mahu kita bersama-sama ♪
♪ Saya akan berada di sana menunggu anda ♪
♪ Sehingga penghujung hidup saya ♪
♪ Semua yang saya perlukan adalah anda ♪
♪ Saya sentiasa merindui awak ♪
=Meow on you=
= Episod 14=
Apa?
Awak berdiri saya kali lepas.
Buatlah untuk hari ini.
Tapi malam ini saya ada makan malam perniagaan.
Esok kemudian.
Esok...
Bukankah anda mengatakan bahawa anda tidak sibuk?
Maksud saya.
Saya tidak sibuk
sekarang,
pada masa ini.
Baiklah.
Pilih tarikh
Anda tersedia.
(Kalender)
Bagaimana dengan...
(Rabu 1st)
selepas hari ini?
(Saya yakin dia ada masalah.)
(Kalender)
Berhenti menatap ini. Jangan buang masa.
Katakan yang sebenarnya
untuk Zhou Tian
sebelum dia mencabut awak.
Jika tidak,
Anda akan menderita.
Saya telah menghantar Kevin
untuk melakukan persiapan.
Saya akan beritahu dia identiti saya
dan akui perasaanku padanya
pada hujung minggu ini.
Zhou Tian akan dipindahkan
Dan bersyukurlah.
Dia akan faham niat saya
dan kebimbangan baru-baru ini.
Sempurna.
Adakah ia akan membuat saya
Terlalu sombong?
Ini sikap saya sebagai seorang lelaki.
Tidak mempunyai Zhou Tian
mendedahkan identiti anda
sebelum hujung minggu.
Atau dia akan berfikir
Anda secara emosi menipu dia.
Maka saya akan mengaku padanya hari ini.
Pastikan dia tidak tahu
kita orang yang sama
sebelum itu.
Encik Kevin,
Adakah anda membuat teh?
Biar saya buat untuk awak.
- Tidak.
- Tak apa-apa. Biar saya buat.
Beritahu saya,
Apa yang awak nak buat?
Anda layak untuk menjadi yang
Penolong CEO Xing Yi.
Betapa luar biasa
Awak memang.
Ada perkara kecil
yang saya ingin belajar dari awak.
Saya kebetulan melihat
anda membawa kucing ke kedai haiwan kesayangan
hari lain.
Awak nampak itu?
Jadi?
Saya ingat bahawa anda berkata
Awak benci kucing.
Anda menjaga kucing
kepada seseorang yang penting.
Adakah saya tahu
orang itu juga?
Kenapa bersusah payah bertanya begitu banyak?
Adakah ia ada kaitan dengan kerja?
- Ya.
Saya rasa orang itu
Ia adalah penting untuk anda dan Xing Yi.
Betulkah saya?
Saya mempunyai beberapa pengalaman
untuk memelihara kucing.
Jadi saya mahu
Untuk mengemukakan beberapa idea untuk anda.
Saya tahu awak tak
Mengandungi reka bentuk yang baik.
Sayang sekali.
Anda tidak akan merampas kucing itu daripada saya.
Dia seorang lelaki yang mementingkan diri,
Dia suruh saya jaga kucingnya.
Apa maksudnya?
Itu kepercayaannya kepada saya.
Dia sangat memikirkan saya.
Dan kami adalah rakan-rakan yang intim.
Jadi lelaki itu
Benarkah Encik...
Kevin,
Saya tak tahu awak ada teman wanita,
Dan anda menyimpan kucing.
Jangan biarkan mereka mempengaruhi kerja anda.
Bukankah orang yang
seorang lelaki?
Apa yang berlaku, Encik Kevin?
Dia tinggal bersama seorang lelaki?
Tak tahu.
(Ini berbahaya.)
Ya.
Ia hanya apa yang anda fikirkan.
Kucing
Dibeli oleh
Ayah saya.
(Anda telah menjual pasangan anda.)
(Mengapa anda tidak mengatakan)
(Adakah anda bapa Kevin?)
(Qiao Yi)
(Zhou Tian,)
(Saya akan masuk ke dalam kumpulan tidak lama lagi.)
(Saya mendengarnya)
(Keadaan kru adalah sukar.)
(Kita perlu bersedia sepenuhnya.)
(Video Panggilan)
Encik Ji,
Ini satu perkara yang saya ingin mengesahkan dengan anda.
Qiao Yi akan memasuki kru
dalam beberapa hari.
Beliau mengeluh kepada saya bahawa
Penginapan anak kapal
sukar.
(panggilan suara)
(1003)
Jadi saya fikir...
Saya tahu anda adalah 1003!
Kau pembohong!
Zhou Tian, biar saya jelaskan.
Tidak mungkin!
Apa yang ada di fikiran anda?
Apa yang anda mahu katakan?
Qiao Yi akan memasuki kru
dalam beberapa hari.
Beliau mengeluh kepada saya bahawa
Penginapan anak kapal
sukar.
(panggilan suara)
(1003)
Jadi saya fikir...
Encik Ji,
Telefon anda berdering.
Biar saya ambil untuk awak.
Tak perlu.
Encik Ji,
Kau tahu,
Anda adalah CEO,
yang terikat.
Bagaimana jika
Anda terlepas panggilan perniagaan penting,
Kita akan mengalami kerugian besar.
Biar saya periksa siapa yang menelepon awak.
Tidakkah anda tahu
Adakah jam tangan dan telefon saya disegerakkan?
(Pengarah Peng)
Hai, Pengarah Peng.
(1003)
Okey.
(Tidak disambungkan, sila cuba lagi nanti.)
Kita boleh bincangkannya suatu hari nanti.
Baiklah.
Apa yang berlaku?
dengan Qiao Yi?
Qiao Yi berkata
Penginapan
Crew yang ditawarkan adalah sukar,
Jadi saya tertanya-tanya
Untuk menambah beberapa peralatan rumah
dalam biliknya.
(Pelik sekali.)
(Saya memanggilnya,)
(Mengapa telefon saya tidak berdering?)
(Adakah saya benar-benar salah faham?)
Hello?
Sila letakkan
dalam bilik keselamatan
di pintu gerbang masyarakat.
Terima kasih.
Keselamatan.
(Ahad, Panggilan Hilang)
Hai, Kevin,
Perkara penting yang saya beritahu tentang
telah ditetapkan semula pada pukul 7 malam.
malam ini.
Lakukan persiapan
Menurut e-mel
Saya hantar awak baru saja.
Jika anda mengacaukan ia, anda ...
(Saya faham, Encik Ji.)
Jika saya mengacaukannya,
Saya akan hilang dari pandangan awak.
Ke mana dia pergi lagi?
(Ji Chen)
Adakah pencuri menyelinap
Ke rumah Zhou Tian?
(Adakah anda boleh menjadi baik?)
(Saya tidak bermaksud begitu.)
(Mengapa dia tergesa-gesa begitu?)
Dan dia berkata dia
Anda akan melihat pengawal keselamatan.
(Bukan urusan anda.)
Oh, Tuhan. Pengawal keselamatan
masyarakat telah melihat saya.
Sayang Gigi,
Minum secawan kopi.
Semua kerja-kerja kafe hari ini
akan bergantung pada saya.
Sekarang sudah terlambat.
Tidak apa-apa jika anda bergurau,
tapi kenapa awak perlu ambil Hao
dengan anda?
Saya berjanji ia tidak akan berlaku lagi.
Anda bertanggungjawab
segala-galanya yang dimiliki oleh Zhang Hao, Okey?
Saya janji.
Saya tidak akan menyentuh rambutnya.
Baiklah.
Biarkan saya sendiri.
Tuan,
Awak ingat saya?
Ya.
Anda tinggal di komuniti, bukan?
Saya ingat setiap penduduk
dalam komuniti ini.
Adakah anda ingat
Kucing saya hilang dua kali,
Dan awak hantar dia kembali kepada saya.
Jangan menyebutnya.
Bukan masalah besar.
Tuan,
Sila lihat ini.
Bolehkah anda mengenali
Lelaki yang menghantar kucing saya ke sini
dan meminta anda untuk memberikannya kepada saya?
Ia...
Zhou Tian,
Biar saya jelaskan!
Itu dia.
Anda tidak dibenarkan meletak kenderaan di sini.
Hei, saya bercakap dengan awak.
Lelaki tua yang tinggi.
Tuan,
Dia berusia dua puluhan.
Sesungguhnya seorang pemuda.
Bagaimanapun,
Anda tidak boleh meletakkan kereta di pintu masuk.
Awak...
Anda kenal dia, kan?
Keluarkan apabila anda selesai.
Ini dia, telefon anda.
Memandu kereta jauh.
Nampaknya pengawal
Bukan sahaja mempunyai pandangan yang buruk,
(Tetapi ia dihapuskan.)
Encik Ji, bukankah anda mengatakan
Awak nak jelaskan sesuatu kepada saya?
Tolonglah. Apa itu?
Saya hanya ingin mengatakan
Saya agak ketat.
dalam prestasi kerja anda baru-baru ini.
Ia terlalu banyak untuk anda.
Jadi saya memutuskan untuk meringankan beban kerja anda.
Anda boleh membuat kemajuan langkah demi langkah.
Jadi kau datang ke sini secara khusus.
untuk memberitahu saya ini?
Tidak.
Saya merancang untuk mengambil dokumen di rumah.
Saya lewat di sini dan nampak awak.
Saya rasa anda seorang pekerja yang rajin,
Anda layak mendapat penanaman lebih lanjut.
Jadi saya datang
untuk berkomunikasi kepada anda.
(Awak selalu berbohong kepada saya,)
(Jadi, anda memperlakukan saya bodoh, bukan?)
Kenapa awak masih bercakap di sini?
Jika pengurus saya melihatnya,
Gaji saya akan dikurangkan.
Cepatlah.
OK, saya akan memandunya sekarang.
Kemudian saya akan kembali.
Saya ada janji temu
dengan pelanggan penting
pada pukul 7 petang
Awak ikut saya.
Berpakaian diri sendiri
dengan pakaian mewah.
Tunggu saya di pejabat.
Anda masih mahu menukar topik
dengan kerja.
(Anda terlalu naif.)
(Walaupun pengawal tidak dapat mendedahkan anda,)
(Ada cara lain.)
(Pulang ke rumah?)
(Baik.)
Buaya tidak dapat melarikan diri
kali ini.
(Hai, tuan.)
(Saya adalah alam semesta.)
Kadar detak jantung anda kini adalah 76.
Tekanan darah anda ialah 76.
Diamlah.
Awak terlalu cemas.
- Awak patut bertenang, atau...
- Diam.
Ia sangat dekat.
Zhou Tian hampir mengetahuinya.
(Berjumpa pelanggan dengan CEO pada pukul 7 malam)
(Simpan dan hantar)
Dia tidak lupa
Saya pun nak buat kerja walaupun sekarang.
Tunggu dan lihat saja.
Pergilah.
Nikmati jamuan makan
Di dalam 1003.
(Qiuqiu, Baru-baru ini, Bergerak)
Hai, Kevin,
Adakah anda mendapat segala-galanya
Sedia di tempat?
Sebaik sahaja kami tiba,
Bukalah sampanye.
(Zhou Tian,)
(Mungkin di mata anda)
(Sayalah yang mendorong anda ke hadapan,)
(Dan banyak kerja yang diberikan kepada anda.)
(Tetapi sebenarnya,)
Saya 1003,
Penjaga No. 2 dari Qiuqiu.
(Sebab mengapa saya tidak memberitahu anda)
(Saya tidak mahukan awak)
(Bercayalah pada saya.)
(Ia tidak baik untuk pertumbuhan anda di tempat kerja.)
Anda tidak tahu
Betapa banyak yang saya lakukan untuk awak.
(Semua yang saya lakukan)
(untuk membuat anda faham)
(Saya sayang awak.)
Saya tidak tahu bahawa Encik Ji selalu
Jaga saya dengan teliti.
Tidak.
Hubungi saya
Chen.
Tian.
Awak semua.
telah memperdebatkan segala-galanya
seperti 30 tahun.
Anda mula berdebat lagi.
Simpan.
Mari kita kembali
kepada perniagaan.
Ya.
Kami sedang membincangkan
Zhou Tian dan Zhang Hao.
Mari kita berhenti bertengkar.
Baiklah.
Mereka saling mengenali
Untuk sekian lama.
Mereka tidak perlu membuang masa
dan berkahwin.
Ya.
Saya telah menyediakan deposit
Untuk hotel.
Tidak kira siapa Zhou Tian dating
Pada masa akan datang,
Kami bersedia untuk perkahwinannya
pada bila-bila masa.
Tidak kira siapa?
Dia pasti Zhang Hao!
Marilah.
Mari kita bincangkan
Bagaimana untuk mendapatkan mereka kembali
dan berkahwin.
Marilah!
Keadaan sekarang...
Ya.
Apa yang membawa awak ke sini?
Untuk kerja, tentu saja.
Adakah anda fikir saya mempunyai rancangan jahat?
untuk awak?
Oleh kerana ia berkaitan dengan kerja,
Kita boleh bincangkan perkara ini di dalam syarikat.
Saya perlu berurusan dengan perkara ini
di rumah anda.
(Qiao Yi)
(Zhou Tian,)
(Saya mahu peralatan elektrik itu)
(Yang boleh bercakap seperti Ji Chen.)
Encik Ji,
Anda juga tahu bahawa
Saya perlu memenuhi permintaan Qiao Yi.
Ini bukan
sesuatu yang sukar.
Saya hanya perlu melawat
rumah anda,
Jadi saya boleh
Beli barangan dalam talian.
Encik Ji,
Anda boleh melakukan perniagaan anda.
Biarkan saya sendiri.
Saya akan tunjukkan diri saya.
Audio pintar adalah cukup baik.
Jenama apa itu?
(Halo,)
(Jika anda ingin menggunakannya,)
(Sila gunakan suara anda untuk login.)
Log masuk?
(Akaun tuan rumah sudah digunakan.)
(Adakah anda ingin mendaftar sebagai tuan rumah?)
Jangan katakan ya!
(Ok.)
(Didaftarkan.)
(Selamat datang, tuan rumah.)
Perkara ini lebih daripada bijak.
Ia sangat bijak!
Ia disesuaikan untuk saya.
Oleh itu, ia tidak mempunyai jenama.
Bunyi ini terlalu banyak.
Saya harus pergi ke Qiao Yi,
Dapatkan bunyinya.
(Di manakah Qiuqiu?)
Saya rasa robot itu mungkin berguna.
Qiao Yi akan menyukainya.
Tolong jangan...
(Oh, tembak.)
(Dia sepatutnya berada di sini sekarang.)
(Qiuqiu hanya berhenti.)
Oh, tidak.
Hai, ayah.
(Saya berada di rumah majikan saya.)
(Tian)
Saya sibuk sekarang.
Oh, ia menyakitkan.
Saya tak boleh bercakap sekarang. Selamat tinggal.
Dia sudah menutup telefon.
Tak apa-apa.
Bosnya mungkin perempuan.
Apa maksud awak?
Saya lebih suka bosnya adalah lelaki.
Oh tuhan, ia menyakitkan begitu teruk.
Zhou Tian.
Saya akan mempunyai semua maklumat
mengenai elektronik tersebut.
Perkakas diperiksa
kemudian disampaikan kepadamu.
Tak apa-apa.
Saya dah periksa model mereka.
Tidak perlu menghantar mereka.
Kemudian,
Qiao Yi adalah marah.
Dia tidak akan menunggu saya.
Kita perlu berjumpa dengan pelanggan kita pada pukul 19:00.
Anda harus kembali ke syarikat sekarang.
Tidak.
Saya perlu tinggal dan memeriksa
Kalau ada yang lain.
Adakah anda mendapati apa yang anda perlukan?
Sekiranya tidak, anda harus pergi.
Tidak ada apa-apa di sini
Yang Qiao Yi suka.
Saya perlu naik ke atas dan periksa lagi.
- Ya.
(Dia mahu saya pergi begitu buruk.)
(Mereka pasti sangat risau.)
(Saya rasa Qiuqiu tersembunyi di suatu tempat.)
Apa masalahnya, Encik Ji?
Ia semakin gelap.
Tirai tersebut perlu dihapuskan.
Kau menarik tirai begitu cepat
yang saya sangka awak
merancang sesuatu yang jahat.
(Mungkin Qiuqiu berada di belakang sofa.)
Lampu pintar ini kelihatan menakjubkan.
Apa yang awak buat?
Encik Ji, anda tidak kelihatan
betul dari awal,
Anda bertindak seperti anda
Mereka menyembunyikan sesuatu.
(Sungguh pelik.)
(Adakah dia akan mencium saya?)
(Apakah ini?)
(Ini adalah nombor kod saya.)
Apakah angka-angka ini mewakili?
Setiap dua nombor mewakili satu huruf
mengikut susunan abjad.
Sifar lapan mewakili "H".
Sifar satu mewakili "A".
Adakah anda mempunyai apa-apa yang ingin anda katakan?
Ya.
Tetapi kita tidak mempunyai masa sekarang.
Saya akan beritahu awak semasa kita makan malam.
Encik Ji.
Biar saya ceritakan satu kisah.
Seorang kawan rapat saya
Baru-baru ini bertemu seseorang dalam talian.
Lelaki itu juga suka
Menyembunyikan rahsia dengan nombor.
Mereka mempunyai masa yang hebat
bercakap antara satu sama lain.
Rakan saya berkongsi
Perasaan peribadi beliau terhadap lelaki itu.
Walau bagaimanapun, beliau mendapati
Lelaki itu adalah bosnya.
Semuanya sudah direncanakan.
Beritahu saya.
Apa yang harus dia lakukan?
Saya kata...
Kami benar-benar kehabisan masa sekarang.
Tidakkah anda benar-benar tidak mempunyai apa-apa
untuk berkongsi dengan saya?
Saya tak boleh beritahu awak sekarang.
Sekarang, mari kita pergi.
Encik Ji.
Saya tidak sihat.
Jadi, saya tidak akan bertemu dengan pelanggan kami.
bersamamu malam ini.
Kevin akan menemani anda.
Selamat tinggal.
Zhou Tian.
Tunggu sebentar, Zhou Tian.
Sila ikut saya.
Kamu akan mengetahui segala-galanya.
Saya sudah tahu.
Anda adalah orang yang 1003.
Menurut al-Quran,
No. 10 adalah singkatan dari huruf J.
Dan No. 03 adalah singkatan dari huruf C.
Oleh itu, 1003 sebenarnya mewakili JC,
yang merupakan singkatan bagi Ji Chen.
Ia sangat jelas.
Saya tidak percaya
Saya tidak menyedarinya lebih awal.
Dan saya biarkan awak menipu saya selama ini.
Apa CEO yang pandai anda!
Sangat bijak! Bagus!
Kau mengambil kesempatan daripada kepercayaanku,
dan mendapat maklumat daripada saya.
Saya dah cakap banyak perkara kepada awak.
Anda mesti mempunyai
merancang bagaimana untuk kembali kepada saya
Semasa mendengar
kepada aduan saya.
Saya tidak percaya saya berjalan
ke dalam perangkap anda.
Zhou Tian.
Saya benar-benar memerlukan anda
pergi ke suatu tempat bersama saya.
Anda akan melihat.
Saya minta maaf, Encik Ji.
Saya akan pulang,
Saya...
Dan Qiuqiu,
awak pun berbohong padanya.
Sila tinggalkan dia sendirian mulai sekarang.
Zhou Tian.
(Terdapat 20 minit lagi.)
Tolong jangan marah, Zhou Tian.
Sila masuk ke dalam kereta. Mari kita bercakap.
Zhou...
Zhou Tian.
Encik Ji.
Jika ingatan saya berfungsi dengan baik,
Saya tidak bekerja sekarang.
Ia adalah di luar waktu kerja.
Awak tak boleh boss saya sekarang.
Tolong jangan marah, Zhou Tian.
Kita boleh bercakap di dalam kereta.
Ji Chen.
Adakah anda fikir ia adalah semacam jenaka?
Sebagai seorang atlet yang sudah bersara,
Saya terpaksa memulakan semula di Xing Yi.
Saya perlu membina kerjaya baru,
menyesuaikan diri dengan pekerjaan baru saya, dan
dengan hubungan interpersonal.
Ia adalah masa yang sukar bagi saya.
Tiba-tiba, ada seorang lelaki
yang bersedia membantu kucing saya.
Dia memahami saya, mengambil berat tentang saya,
Saya mengeluh tentang bos saya.
Ternyata
Lelaki itu adalah bos saya.
Anda manis bercakap saya di WeChat,
memberi saya masa yang sukar
dalam syarikat.
Adakah seronok melihat saya
Tertipu macam tu?
Zhou Tian.
Saya tahu saya tak sepatutnya menipu awak,
dan saya tidak bermaksud begitu.
Saya bertemu dengan Qiuqiu secara kebetulan.
Dan saya mendapati anda menjijikkan
Pada mulanya.
Tengoklah kamu,
Anda tidak mempunyai ijazah lanjutan,
dan anda tidak benar-benar tahu
Bagaimana untuk berpakaian.
Selain itu, apabila anda bermain,
awak tak nampak macam perempuan.
Apabila saya memberi anda tugas,
Kau selalu mengacaukannya.
Dan anda sentiasa melakukan sebaliknya
walaupun awak berjanji untuk melakukan apa yang saya minta.
Walau bagaimanapun,
Saya tak tahu kenapa, tapi saya...
- Cukuplah!
- Tapi aku...
Oleh kerana saya pekerja yang teruk,
Anda boleh memecat saya.
Anda boleh bertanya kepada sumber manusia
Saya akan berhenti kerja esok.
Zhou Tian.
Tapi aku...
Saya belum selesai bercakap.
Encik Ji.
Di mana Zhou Tian?
Saya faham, Encik Ji.
Anda pasti telah datang sekitar,
Saya memutuskan untuk tidak menghubunginya.
Hebat!
Saya tahu.
Maka kamu akan datang kepadamu.
Saya beritahu awak,
Saya fikir
Anda telah melampaui diri anda sebelum ini.
Saya hampir nak cari shrink
Untuk anda.
Dan pada hari itu
Ketika Cik Jiang memanggilmu...
Jadi, Encik Ji adalah 1003 sebenar,
yang membesarkan kucing dengan anda
Adakah anda mengeluh tentang bos anda?
Baiklah...
Adakah anda memberitahu dia
Banyak tentang kerja kita?
Dan Kami telah mengutuknya di belakangnya?
Oh, tidak.
Tian, awak membunuh saya di sini.
Hentikan itu.
Saya tak menyebut awak.
Apa yang saya lakukan hanyalah mengeluh tentang pekerjaan saya.
Dia sesat.
Saya tidak percaya dia suka menipu saya.
Saya menjerit padanya keras
hari ini.
Tapi Tian,
Kau menjerit padanya,
Dan kamu memintanya untuk memecat kamu.
Bagaimana jika dia bertanya kepada sumber manusia
Untuk menembak awak?
Tak apa-apa. Saya akan pergi.
Saya tidak mahu melihat wajahnya lagi.
Apa yang berlaku di sini?
Berapa banyak yang dia minum?
Ia sepatutnya menjadi gelas kelima.
Bolehkah saya minum secawan kopi Ireland?
Tidak...
Kopi, tolonglah.
Beri dia ini.
Ini boleh berfungsi?
Dia mabuk sekarang. Dia tidak akan memberitahu.
Terima kasih.
Dia benar-benar tidak dapat membezakan teh dari wain.
Chen,
Adakah sesuatu yang mengganggu anda?
Mungkin anda boleh beritahu saya
Biarkan saya bergembira.
Tidakkah anda selalu
Mahu menjadi ejen sukan?
Hari ini saya marah.
Itulah sebabnya saya memintanya memecat saya.
Tetapi datang untuk memikirkannya,
itu salahnya.
Kenapa saya perlu pergi?
Saya tak peduli.
Esok saya akan pergi bekerja seperti biasa.
Dan saya akan terus bekerja di sana
Selagi dia mengizinkan.
Awak tak fikir dia akan menjimatkan upah saya,
Adakah anda?
Saya hanya akan
Abaikan dia di dalam syarikat.
Dialah bosmu,
Dan dia sangat kacak.
Dia berbohong kepada anda. Jadi apa?
Jangan lupa
Betapa lembut, penyayang,
dan mempertimbangkan
Beliau baru berusia 1003.
Bukankah lebih baik apabila Encik Ji
Benarkah tindakan seperti itu dalam kehidupan sebenar?
Xia Chunqiu,
Siapa yang anda sokong di sini?
Saya kawan awak,
Bukan Ji Chen.
Mari kita jelaskan.
Saya kawan awak,
dan saya telah ditipu
Dihinakan oleh Ji Chen.
Ya, awak kawan saya,
Tapi...
Ji Chen adalah idola saya.
Saya harap dia boleh menipu saya.
Kau tahu apa?
Watak
nilai-nilai hidup yang tidak sesuai
seperti anda akan dilarang untuk bercakap
dalam sebuah siri TV.
Jika anda berani jatuh
Bagi seorang pemimpin yang gila seperti dia,
Saya akan...
Anda sentiasa sedar kesihatan anda,
terutamanya selepas
Ayah kami meninggal dunia.
Awak sangat berhati-hati
Anda tidak pernah minum.
Lihatlah betapa mabuknya kamu.
Adakah Tian menolak cintamu?
Saya belum selesai bercakap.
Dia hanya...
marah dan pergi.
Jadi, apa yang Encik Ji katakan?
Saya bertemu dengan Qiuqiu secara kebetulan.
Saya mendapati anda menjijikkan
Pada mulanya.
"Lihatlah kamu,"
Anda tidak mempunyai ijazah lanjutan.
Awak tak tahu.
Bagaimana untuk berpakaian.
Anda tidak kelihatan seperti seorang gadis
apabila anda bermain.
Awak sangat ceroboh.
Pada mulanya.
Awak selalu buat masalah pada saya.
Anda selalu melakukan sebaliknya,
walaupun awak berjanji untuk melakukan apa yang saya minta.
Apa yang berlaku selepas itu?
Kemudian, saya...
Saya menjerit kepadanya.
Tidak, itu tidak betul.
Dilihat dari nadanya,
Dia akan mengatakan tetapi seterusnya.
Tapi...
Dia nampaknya mengatakan tetapi.
Tapi apa?
Saya marah,
Dan saya pergi selepas saya menjerit padanya.
Saya tidak tinggal untuk membiarkannya selesai.
Apa yang awak ketawakan?
Tak apa-apa.
Saya dapat bayangkan betapa buruknya ia.
Chen.
Nampaknya anda tidak
bagus dalam hal ini.
Itulah masalahnya.
Maksud saya, lihat kamu.
Kau mengeluh tentang dia kepadaku,
dan anda melakukannya semasa mempunyai coke
dan makanan sampah.
Kau kelihatan seperti seorang gadis
yang baru putus dengan teman lelakinya.
Saya tidak pandai dalam ini?
Saya lulus
daripada institusi perniagaan teratas
Sebagai seorang valedictorian.
Saya seorang pelajar yang lurus,
dan ketua editor
dari jurnal sekolah kami.
Saya boleh bercakap
Bahasa Inggeris dan Perancis yang fasih.
Saya menjadi Naib Presiden termuda
Kumpulan An Sheng
selepas bekerja di sana selama lima tahun sahaja.
Saya adalah yang terbaik di kalangan elit.
Anda berpendidikan tinggi, jadi apa?
Ia tidak bermaksud
Anda boleh menghina orang.
Dia mempunyai ijazah lanjutan
Dan dia kaya.
Tapi dia jahat.
Saya berani dia bersaing
bersama saya dalam perjalanan.
Beliau pandai dalam perniagaan,
Tapi saya pandai dalam sukan.
Bolehkah anda menang roti dengan berlari?
Dan saya nampak potensi awak.
Itulah sebabnya saya mengupah awak,
Biarkan anda terlibat
dalam semua projek tersebut.
Saya hanya mahukan awak
untuk tumbuh dengan cepat.
Jadi saya jadi 1003 .
Itu bukan salah saya.
Secara kebetulan saya dapati
Zhou Tian dan Ahad
adalah orang yang sama.
Kebetulan?
Kenapa awak tak beritahu saya
bila awak tahu?
Dan bukannya beritahu saya,
awak menyembunyikan fakta dan memerhatikan saya
Membuat bodoh diri saya sendiri.
Dan apabila saya mendedahkan helah anda,
awak menghina saya lagi
dengan menyenaraikan semua kekurangan saya.
Kau merosot
dan mempermalukan saya
supaya
Anda boleh mengekalkan harga diri anda sendiri.
Itu menjijikkan.
Bagaimana anda boleh menjadi kejam!
♪ Hujan pada hari itu
Ketika kau memelukku ♪
♪ Bintang menembak
jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda
Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪ Akhirnya,
Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪ Dan kau berjalan ke dalam hidupku ♪
♪ Tetapi kita telah terlepas begitu banyak ♪
♪ Kami berusaha keras
untuk mengukir muka masing-masing ♪
♪ Saya membuat fikiran saya
untuk melayang dengan anda sepanjang hidup saya ♪
♪ Tapi kau tetap diam. ♪
♪ Awak tak pasti tentang kehidupan kita ♪
♪ Jangan risau.
Saya memutuskan untuk menjadi sokongan anda ♪
♪ Saya akan membuat masa depan ke depan
Lebih menjanjikan ♪
♪ Hujan pada hari itu
Ketika kau memelukku ♪
♪ Bintang menembak
jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda
Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪ Akhirnya,
Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪ Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya untuk mencari anda ♪
♪ Saya tidak pernah jatuh cinta yang mendalam sebelum ini ♪
♪ Cinta awak buat saya jadi diri saya yang lebih baik ♪
♪ Saya akan menjadi bintang menembak
dan bersinar kepadamu selama-lamanya ♪
♪ Bersinar ♪
♪ Hujan pada hari itu
Ketika kau memelukku ♪
♪ Bintang menembak
jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda
Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪ Akhirnya,
Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪ Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya untuk mencari anda ♪
♪ Saya tidak pernah jatuh cinta yang mendalam sebelum ini ♪
♪ Cinta awak buat saya jadi diri saya yang lebih baik ♪
♪ Saya akan menjadi bintang menembak
dan bersinar kepadamu selama-lamanya ♪
♪ Bersinar ♪