ឡូយ ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាមិនមែនជាអាងដែលខ្ញុំចង់ឃើញទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខអ្នក។
នរណាម្នាក់
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរអ្នក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើអ្នកចង់ចុះមកទេ?
តើអ្នកចុះទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ហូស!  ខ្ញុំលលកចូល។
អ្នកកំពុងកុហក!
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ការ​កុហក​មួយ​ទៀត… ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង​អំពី​ខ្ញុំ។
មានសង្សារហើយមែនទេ?
ការកុហកពិត...
នេះ...
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែ...
ខ្ញុំ​គឺ...
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីអ្នក។
ហើយចង់ជួបអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានកុហកអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាចង់ហែលទឹកទេ?
តោះ... ហែលទឹកជាមួយគ្នាទេ?
អឺ... តើខ្ញុំអាច...
ចូលទៅជិតអ្នកបន្តិច...?
បុរស អ្នកបានភ័យខ្លាច។
តើខ្ញុំអាចដឹកអ្នកបានទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ MOK-WON
ដោះខោអាវរបស់ខ្ញុំចេញ។
ញ៉ាំខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហ៊ឺម...
ឈប់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនៅទីនោះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នក...
មនុស្សដំបូងតាំងពីគ្រោះថ្នាក់មកប៉ះខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
ប៉ះខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើអ្នក...ទទួលបានស្នាមរបួសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មានមួយនៅខាងក្រោយដែរ។
របស់អ្នកមើលទៅធំណាស់។
វាច្បាស់ជាឈឺចាប់ណាស់ ឃើញវាធំប៉ុនណា។
វាឈឺចាប់សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ពេល​ខ្ញុំ​អង្គុយ​លើ​កៅអី​រុញ ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​ជាំ​នៅ​ភ្លៅ និង​កំភួនជើង។
អញ្ចឹងអ្នកបានឃើញមុននេះមែនទេ?
មែនទេ?
អូ...
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជូតសើមបានទេ?
ហឹម?
យកកន្សែងសើមមកខ្ញុំ?
ហឹម?  តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ហឹម?
កុំនៅយូរ។
មួយ...
ហ៎?
ម...
អាហ្នឹង ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
ហ៎?
ជល់!
អូ!
អ្នកល្ងង់!
អ្នក​នៅ​ឯ​ណា?
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរទេះរុញរបស់ខ្ញុំ?
ខូច។
Fuck ។
អាហ្នឹង!
អត់ទោស។
គេ​ជា​នរណា?
- តើអ្នកអាចចេញមកមួយភ្លែតបានទេ?  -ម៉ុកវ៉ុន!
ម៉ុក វ៉ុន... ម៉ុក វ៉ុន...
- តើខ្ញុំដាក់នាងនៅឯណា?  - នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
អូ ក្លិន។
-អេ៎ តើអ្នកបាននោមទេ?  - ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អូ!
លោក។
- នេះឯងទៅ។  - យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ហេហេ ម៉េចមិនឆ្លើយ?  តើអ្នកដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
- មិនដឹង។  - តើអ្នកជាអ្វី?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
តើខ្ញុំធុំក្លិនទេ?
បាទ អ្នកធុំក្លិនមិនល្អ។
តើខ្ញុំពិតជាធុំក្លិនមែនទេ?
ហ៎?
ស៊ី។  តើខ្ញុំពិតជាមានក្លិនស្អុយមែនទេ?
- ពេលនេះអូនធុំក្លិនមិនល្អ។  - អ្ហឺៗ។
ហេ!
- អ្នក​នឹង​ស្រែក​ហ៊ោ?  - អាហ្នឹង!
រទេះរុញរបស់អ្នក តើវានៅឯណា?  ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងមិននិយាយអ្វីទេ?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះឬអត់?
ហេ មានបុរសខ្លះយករទេះរុញរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
GI-EUN
- តើអ្នកជាម្ចាស់ទូរស័ព្ទនេះទេ?  - បាទ។
មិនអីទេ នេះជាអាហារសម្រន់ព្រះនាង។
អ្នកគ្រាន់តែអាចយកវានៅទីនេះ។
តើទូរស័ព្ទទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?  ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាមានវា។
អតិថិជនម្នាក់បានទុកវានៅទីនេះ។
តើពួកគេនិយាយអ្វីទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
ហើយបុរសនោះមានកម្ពស់ទេ?  អ្នកណាទុកអោយអូន?
អេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរក្នុងសប្តាហ៍នេះ
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​មក​ដល់​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ពេលនេះខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អា ខូច។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  – ម៉ែ!
កំពុងផ្ទុក
លេខ​សម្គាល់​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - អាហ្នឹង...
តើអ្នកបានជួបមនុស្សល្ងីល្ងើនេះនៅលើ ... នរណាម្នាក់?
ចុះទៅស្ថានីយ៍។
- ប្រាប់ប៉ូលីស។  - ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រាប់​ស៊ឺ​គីម​ថា ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បុរស​ម្នាក់​នេះ​នៅ​លើ Somebody ហ្អេ​?
អញ្ចឹង Eun-pyeong នឹង​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ល្មោភកាម​នោះ?
អ្វី?  អ្នកក៏អាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅធ្វើការស្រាត។
តើនាងលេខអ្វី?
គឹម ស៊ុំ។  លេខរបស់នាង?
ស៊ីម៉ងត៍ JANGRYONG
ស្រុកទី 4 EULJIRO
- មើលទៅអ្នកឈ្នះ។  - បាទ, ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងភាពយន្តទេ?
បាទ។
មានបងប្អូនណាស្គាល់គាត់អត់?
អា អត់ផ្លូវទេ!
ខ្ញុំបានលឺថា ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលផ្សារទំនើបនេះពិតជាអស្ចារ្យមែន
ថាអាជីវកម្មល្អណាស់ ហើយមនុស្សជាច្រើននឹងមកទិញទំនិញនៅទីនេះ
ថា​វា​មាន​មនុស្ស​កកកុញ​ដល់​ចំណុច​ដែល​អ្នក​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​ធ្វើ​ចលនា​បាន​។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចែករំលែកបទពិសោធន៍
ឬអ្វីៗដូចនោះពីអតីតកាល។
សូម។
សារ ១៧
ថ្ងៃទី 29 ខែតុលា ឆ្នាំ 2021 តើអ្នករវល់ទេ?
AGAPE, ១៧
ASPERGER, ជំងឺថប់បារម្ភ, ISLE
គ្រាន់តែឆ្លើយទូរស័ព្ទ។  ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ GI-EUN ។
ស៊ូម៉ុកវ៉ុន
អា.  អញ្ចឹងអ្នកជាគីមស៊ុំមែនទេ?
តើ Gi-eun នៅឯណា?
ចាំ​បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកាំបិត?
- អ្វី?  - អូ វាជារឿងតូចមួយ។
កុំ​យក​របស់​ទាំង​នោះ​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ ទោះ​ទំហំ​ប៉ុន​កាំបិត​របស់​អ្នក​ក៏​ដោយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ធ្វើឱ្យអាជីវកម្មរបស់គាត់ដឹងពីវត្តមានរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើមានកាំបិតនៅជុំវិញនោះ អំណាចដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំនឹងកើនឡើង។
តើអ្នកជាខ្មោចមែនទេ?
តាម​ខ្ញុំ។
គឹម ស៊ុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយស្វែងរកអ្នកប្រើប្រាស់ Somebody ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ទេ
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ហេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់។  ដោយសារតែបុរសម្នាក់នៅលើ Somebody ។
លេខសម្គាល់របស់គាត់គឺ "កង់ខ្ញុំ" ។
រូបភាពរបស់គាត់គឺរទេះរុញ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
រទេះ​រុញ​នោះ​គ្រាន់​តែ​គិត​ក៏​ខ្ញុំ...
ទទួល​ព័ត៌មាន​គាត់​មក​ខ្ញុំ គឹម ស៊ុំ។
គឹម ស៊ុំ?  អ្នកមិនដែលបានហៅខ្ញុំថា។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ជេរ​ទៀត។
ស្តាប់ទៅមិនល្អចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ពី Somebody អ្នក​ដឹង​រឿង​នោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការល្អដែលអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកអាចពិតជាឈឺចាប់ណាស់។  ឬអាក្រក់ជាងនេះ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា
អរគុណសម្រាប់ការបង្ហាញ។
វាមានន័យច្រើន។
កុំនិយាយវា។
ស្មាន​ថា​មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ហើយ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អ្នកត្រូវជួប Gi-eun ម្តងទៀត។
ផ្ទះចាស់របស់អ្នកបាត់ទៅហើយ។  តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មម។  - ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជួសជុល​មួយ​ចំនួន​។
បាទ។
អ្នកអាចដើរជុំវិញកៅអីរុញរបស់អ្នក។
ជីអឿន។
អូ...
អូ?  អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ?
មើលកញ្ចប់ទាំងអស់នេះ Gi-eun ។
តើអ្នកទាំងពីរបាននិយាយគ្នាទេ?
សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
- ម៉ុក វ៉ុន។  - សូមអរគុណ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានមកធ្វើការម្តងទៀត?
ម.
បាទ, ប៉ុន្តែនៅតែ,
អ្នក​ប្រាប់​មិត្តភ័ក្ដិ​ដែល​របួស​ខ្នង​ថា​គេ​មិន​បាន​ព្យាយាម​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ...
ស្តាប់ទៅវាអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ ដូច្នេះ...
វាជាការពិតដែលនាងមិនបានព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់។
នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គ្រូពេទ្យ​ប្រាប់​ឲ្យ​ធ្វើ
ហើយអ្វីដែលនាងធ្វើគឺដេកលើគ្រែ ដោយមិនគិតពីការទៅធ្វើការម្តងទៀត។
មែនហើយ ពេលខ្លះគ្រាន់តែមក ហើយស្នាក់នៅមួយរយៈ
នោះនឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
រីករាយ។
ហេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
ព្រោះវាតែងតែជាអ្នកដែលធ្វើ។
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង អ្នក​នឹង​មិន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ។  គ្រាន់តែស្ងាត់។
ខ្ញុំសុំទោស Gi-eun ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។  វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនដឹង។
រីករាយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយបុរសម្នាក់នេះ?
ហឹម?
បាន​ប្រាប់​អ្នក។  ថានាងនឹងមកដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- អញ្ចឹងអ្នកចង់ដឹងទេ?  - ម.
មម...
អ្នកបានប្រសើរឡើងហើយ!
អូយ អ្នកទាំងពីរហត់ណាស់។
ពិតជា!
អា ធ្ងន់ធ្ងរ។
- អ្វី?  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
អា វាមិនបានបញ្ចប់ល្អទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានលឺថាអ្នកនៅតែត្រូវរត់ចោលជាមួយនរណាម្នាក់។
ចងចាំពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយខ្ញុំ ...
គួរ​ដាក់​ប្រើ​ទេ?
ដូច្នេះ​តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​យក​វា​ទៅ​ប្រើ?
ហើយចាប់តាំងពីរូបថតប្រវត្តិរូបរបស់គាត់ជារទេះរុញ គាត់មិនអាចដើរបានទេ?
អញ្ចឹងតើគាត់រួមភេទដោយរបៀបណា?
តើសាច់ដុំខ្នងរបស់គាត់ដំណើរការបានល្អទេ?  ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនទេ។
ឬមួយអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែប្រើដៃ?
ដូច្នេះ...
អ្នកចង់ដឹងថា...
ការរួមភេទដែលយើងធ្លាប់មាន?
មម...
អូ...
គាត់​នៅ​ក្នុង​រទេះ​រុញ ប៉ុន្តែ...
គាត់ជាអ្នកកុហក។
គាត់ប្រហែលជាមានកំពស់លើសពី 190 សង់ទីម៉ែត្រ។
ហើយគាត់មានស្មាធំទូលាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅលើកៅអីរុញ?  ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក?
អឹម... គាត់មិនបានព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែចង់ ... ភ្ជាប់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ គាត់ពិតជាល្អណាស់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា គាត់​គិត​ថា គាត់​នឹង​បំភ័យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ បើ​គាត់​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​គិត​ថា​ខ្លួន​ខ្ញុំ​នឹង​ខូច​ឬ​អ្វី​មួយ។
ដូច្នេះគាត់ពិតជាមិនដឹងពីរបៀបចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែ​ដៃ​របស់​គាត់​ដែល​ប៉ះ​ចង្កេះ​ខ្ញុំ​គឺ​ទន់​ហើយ​សុភាព។
ខ្ញុំស្រឡាញ់បុរសដែលមានដៃទន់។
គាត់បានយកដៃរបស់គាត់ ...
ហើយគាត់បានចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកស្មា,
ហើយនៅទីនេះ។
បាទ។  ហើយដើរយឺតៗ... ចុះមកប៉ះទ្រូងខ្ញុំ។
- បែបនេះពិតជាស្រទន់... - ម៉េចក៏គាត់ធ្វើអញ្ចឹង?
តើគាត់ប៉ះពួកគេទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយដោយរបៀបណា?
តើគាត់ជាព្រះសិវៈទេ?  តើគាត់មានដៃបួនទេ?
ហេ។
ក្នុងគ្រានោះ ទ្រង់មិនមែនតែមួយទេ គឺព្រះសិវៈពីរអង្គទាំងមូល។
វាដូចជា ... អេ!
អូ!
រួច​ហើយ​អី!  ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ឱប​ដៃ​គាត់។
Jeez អ្នកទាំងពីរពិតជាមិត្តពិតមែនទេ?
បាទ យើងតែងតែជាមិត្តល្អ
ខ្ញុំ​គិត​មិន​ចេញ​សោះ ខ្ញុំ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយវាដូចជាកោសិកាទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក...
នោះហើយជាពេលដែលការសប្បាយពិតជាបានចាប់ផ្តើម។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
"យក...
ខោ​ក្នុង​របស់​ខ្ញុំ​ដោះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ»។
"ញ៉ាំ...
ខ្ញុំចេញ។"
គាត់បានធ្លាក់ចុះបន្តិចម្តង ៗ
និងបានប៉ះ
ចង្កេះរបស់ខ្ញុំ,
និងជើង ...
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗកំពុងដំណើរការល្អ
ប៉ុន្តែគាត់មិនពិបាកទាល់តែសោះ។
ទាំងអស់?  អូពិតជាមែនទេ?
បាទ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
មម  ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំហើយ ...
វាគ្រាន់តែនៅទន់។
ខ្ញុំមិនដែលជួបមនុស្សដែលពិបាកនោះទេ។
តើវាដូចជា David របស់ Michelangelo ដែរឬទេ?
វានឹងល្អប្រសិនបើវាទើបតែបញ្ចប់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​លេង​សើច​នោះ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​បោះ​រទេះ​រុញ​របស់​ខ្ញុំ​ចោល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្វែងរកគាត់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនាង?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកកុហកអំពីរឿងនេះទេ។
តើវាសប្បាយទេក្នុងការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង?
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
មែនហើយ
នាងគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកសម្រេចចិត្តមិនប្រាប់នាង ... មានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកអំពីវាទៀតទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចគ្រាន់តែ ... ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ចាំ​បន្តិច។
អាម៉ាប់គួរដឹង បើមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជូតដី។
នរណាម្នាក់៖ គ្មានឆ្ងល់ថាវាស្រស់ស្រាយទេ!  ហាហាហា
Gi-eun នឹងមកដើរលេង។
តើអ្នកបានតុបតែងខ្លួនជាមួយ GI-EUN ទេ?
អ្នកនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
បាទ។
ហើយខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់
ជាមួយ Asperger's on Somebody។
តើអ្នកមាន ASPERGER ទេ?
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ ហើយ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន​កាំបិត​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត។
ខ្ញុំដឹង... ខ្ញុំធ្លាប់ចង់សម្លាប់អ្នកគ្រប់គ្នាដែលមានប្រតិកម្មអវិជ្ជមានចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអាន ដូច្នេះខ្ញុំរក្សាខ្លួនឯង។  វាជួយខ្ញុំឱ្យបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសម្លឹងមើលខ្លួនឯងកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
ពេលណាអ្នកធ្វើខ្ញុំ?
បាទ!
ខ្ញុំចង់ជួយពួកគេ។
កុមារ ECCENTRIC, ASPERGIRL
តើអ្នកស្គាល់សៀវភៅដែលមានឈ្មោះថា The Eccentric Child និពន្ធដោយ Aspergirl ទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលទៅក្នុងសៀវភៅនោះនៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលពេលអានវា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវាប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចី។
តើ​អ្នក​ជា​នរណា... តើ​អ្នក​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ណា​ទៀត?
វាស្ថិតនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។  តើអ្នកចង់ឃើញអ្នកណាទៀត?
-ពូ?  -ពូ?
ដូច្នេះ តាមពិត ការងាររបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំខ្ចី...
អា... រឿងគឺខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែប្រថុយស្នេហារបស់នាងប៉ុណ្ណោះ ហើយអ្នកក៏លេងវាសនាដែរ។
ហាស!
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនៅតែមានឱកាសនេះនៅខាងមុខទេ។
ហើយឧត្តមសេនីយគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកទេ។
សូមអោយខ្ញុំឃើញសំណាងរបស់អ្នកជាមួយនឹងឈាមរបស់អ្នកខ្លះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឥឡូវនេះ។
ហ៊ឺ...
អ្នកមិនមានសំណាងក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិទៀតទេ។
ខូច។
បានកំណត់ពេលសម្រាប់ការរុះរើ
ស្រុកទី 4 EULJIRO
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាតំបន់លំនៅដ្ឋានដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល!
អាហារសម្រន់ព្រះនាង
អត់ទោស។  ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីយកទូរស័ព្ទដៃ។
អេ, ទូរស័ព្ទដៃ។  ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
អា.  ខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ...
បីពាន់បី...
នៅទីនេះ...
តើអ្នកទទួលបានទូរស័ព្ទនេះនៅពេលណា?
ពិតជាមិនប្រាកដ។
អា៎ ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ខ្លះ។
Gimbap, ដប់វិល?
សម្រាប់ការយកចេញ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
អញ្ចឹងតើអ្នកទទួលបានវានៅពេលណា?
ខ្ញុំស្មានថាជិតប្រាំថ្ងៃហើយ?
ហើយ​នៅ​ចាំ​ថា​ចាប់​វា​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ទេ?
ឬមាននរណាម្នាក់រើសវាទុកនៅទីនេះជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនប៉ះដីទេ។  តើអ្នកដឹងថាកម្រាលឥដ្ឋកខ្វក់ប៉ុណ្ណាទេ?
- សុខសប្បាយទេ កញ្ញា ជីងជូ។  -ជំរាបសួរ!
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវ budae jjigae និង somaek មួយចំនួន។  - បាន​នៅ​ទីនេះ!
- ល្អណាស់ថ្ងៃនេះខ្ញុំឃ្លានណាស់។  - ហេតុអ្វីបានជាមានអតិថិជនតិចម្ល៉េះ?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ ឬមិនមែនជាថ្ងៃល្អ?
វាល្អ និងអាក្រក់។
ការរុះរើស្រុកទី 4 EULJIRO បានចាប់ផ្តើម
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដើម្បីចរចាជាមួយសមាគមពាណិជ្ជករ។
- អ្វីៗមិនដំណើរការទេ។  - gimbap របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
គ្មានកាត NONGHYUP BANK HONG GONG-JU
ផ្ទេរ
ផ្ញើ 300,000 WON
ម៉ាក់ខ្ញុំផ្ញើចំនួនខុស។
ខ្ញុំដាក់ 300,000 ជំនួសឱ្យ 30,000 ។
អញ្ចឹង គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ជាមុន។
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះច្រើន។  មិនអីទេ?
ជីអឿន។
ខ្ញុំបានរកឃើញទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ជីអឿន។
មម?
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកណា?
មានតែនារីម្នាក់ដែលមានបបូរមាត់ក្រហម។
ហើយនាងក៏ហាក់ដូចជាមិនដឹងអ្វីច្រើនដែរ។
ស្ត្រីចំណាស់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អូនតូច...
ទូរសព្ទកំពុងចាប់ផ្តើម...
អាហារសម្រន់ព្រះនាង
មីង​ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ដរាបណាវាមិនមែនជាអាហារឆ្កែ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេ។
- នេះ​ជា​ស្នាម​ប្រេះ​ឬ?  - ហ៎?
គឺ​ជា​បុរស​ដែល​ទុក​ទូរសព្ទ​ដៃ។  គាត់កំពុងញ៉ាំនៅទីនេះ។
Jackpot មែនទេ?
ហ៎?  តើ​នេះ​មក​ពី​បុរស​ដែល​អ្នក​មើល​ថែ​ឬ?
ម-ម
ខ្ញុំគិតថាវាជាល្បិចនោះ។
អូ ខ្ញុំចង់ឃើញមុខគាត់បន្តិចទៀត។  ខូច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- តោះហៅគាត់។  - យល់ព្រម។
ការហៅទៅ 79 ប្រាក់ថ្មី។
- ការហៅរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅ ... - អុញ!
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវទៅដោយមិនបរិភោគ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អាសគ្រាម?  ហើយម្ហូបរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
អូខ្ញុំសុំទោស។  តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
អូ!
79 លុយថ្មី។
បាទជំរាបសួរ?
មក​ដល់​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​បន្ត​ហៅ?  ខ្ញុំបានផ្ញើរូបភាពឱ្យអ្នក។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ?
បាទ​ខ្ញុំ​ឮ​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
"នារីវ័យក្មេងម្នាក់បានមកលើកទូរស័ព្ទកាលពីសប្តាហ៍មុន"។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលមុខគាត់បានល្អទេ។
តើ​អ្នក​អាច​រក​បាន​មួយ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​វា​កាន់​តែ​ល្អ​?
មុខ​របស់​គាត់?
អាហ្នឹង ស្មាដ៏អាក្រក់របស់គាត់គឺធំទូលាយណាស់។
ហេ។
យើងត្រូវការមុខរបស់គាត់។
ភ្នែក ច្រមុះ មាត់ អីចឹង?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​សរសេរ​អក្សរ​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ជួសជុល​សំណាង​របស់​អ្នក?
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ ឧត្តមសេនីយ៍។  បាទ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ...
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
- អ្នក​ជា​នរណា?  - ហេ។
ហេ៎ សូមអនុញ្ញាតអោយខ្ញុំទៅបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុសមែនទេ?  តោះ​ទៅ​និយាយ​គ្នា។  បាទ?
- ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។  - ហ៎?
ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ អ្នកចាក់ម្ជុលបន្តិច។
បាទ។  នៅទីនេះ។
អាហារសម្រន់ព្រះនាង
ជំរាបសួរ។  បាទ ឧត្តមសេនីយ៍។
អា​នេះ​ហូប​រួច​ហើយ​ក៏​ចាកចេញ​ទៅ។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ហេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តតាមរកអ្នក។  ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ កុំបារម្ភអី។
បាទ បាទ បាទ។  លាហើយ។  លាហើយ។