[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[الحياة الحبيبة]
[الحلقة 31]
إذا لم تكن طبيبة ،
ستكون سيدة
من الأنيق ،
ويعرف كيف يستمتع بالحياة.
حسنا انا اعلم
كيف تستمتع بالحياة.
أنا فقط لا أريد أن أضيع وقتي.
الضغط
لتصبح طبيبة من الدرجة الأولى
دائما على كتفي.
الحياة قصيرة.
إذا رأيت
هدف عظيم
التي من المحتمل أن تحققها ،
كنت تسعى جاهدة من أجل ذلك.
لا حرج في الحياة العادية ،
لكني اريد حياة مختلفة
لنفسي.
بالطبع.
أن تكون طموحًا هو شيء جيد.
يمكن للمرأة الصعبة أن تعيش
حياة كاملة وجميلة أيضًا.
كونها صعبة
هو مجرد موقف حياة.
لم أتوقع
هذا الشخص
الذين اعتقدت القليل منهم
ستفهمني جيدًا.
ليس الأمر أنني أفهمك جيدًا ،
إنه مجرد كثير من الناس
عالقون في عالمهم الصغير.
إنهم لا يفهمون أنفسهم.
كيف تتوقعهم
لفهم الآخرين؟
جيد.
أنت تقول شيئًا ذكيًا.
لماذا لا تأكل شيئا؟
ألم تسمع بهذا من قبل؟
بعد تحضير مائدة كاملة من الأطباق ،
يفقد الطباخ كل شهيته.
سأطبخ لك في المرة القادمة.
هل أنت جاد؟  هل تستطيع الطهي؟
انا جاد ميت.
لقد عشت في الخارج لسنوات عديدة.
لدي بعض الأساسيات
مهارات البقاء على قيد الحياة.
عجة البيض.
معكرونة.
شريحة لحم.
أستطيع أن أجعلهم جميعًا.
محرج.
متى ستذهب
لطهي بعض الأطباق لي؟
في يوم إجازتك التالي ،
حسنا؟
نعم.
تبدين جميلة جدا
عندما تبتسم.
ابتسامتك
يحلى الهواء.
لم تكن
مشاهدة فيديو عن أمراض النساء والتوليد؟
جراحة الاعصاب.
يجب أن تشاهد فيديو عن جراحة المخ والأعصاب؟
لقد شاهدت بما فيه الكفاية
الأعضاء الأنثوية بالفعل.
لذلك أردت مشاهدة شيء آخر
لتعلم بعض الأشياء الجديدة.
تريد أن تتعلم هذا؟
ما هو الخطأ؟
لا شيء خطأ.
فقط تعلم مني.
لديك مثل هذا الجسم الجميل.
سيكون من الممتع تشريحك.
آسف.
لقد كنت مشغولا هذه الأيام.
هل حقا؟  ماذا كنتم تفعلون؟
أخبرتني أختي
التي تركتها لها
فرصة الفحص المجاني.
تتطابق.
أنا أعرف
لا يوجد شيء مثل
فحص جسدي مجاني سنوي.
لقد دفعت مقابل فحصها ، أليس كذلك؟
كم كان سعره؟
سأعطيك المال.
هذا جيّد.
هي اخبرتني
هذا لسبب ما ،
لم تكن قادرة ابدا
لتحمل بعد زواجها لعدة سنوات.
لذلك أرادت شيكًا.
اعتقدت أنه قد يكون أكثر من اللازم بالنسبة لها ،
لذلك صعدت
بهذه الفكرة.
لم يكلفني الكثير.
لا تقلق بشأن هذا
شكرًا لك.
ليس عليك القيام بذلك.
إذا لم يكن لك ،
-أختي لن تكون ... -أوه ، صحيح.
كيف هي لها
نتيجة تبحث؟
كل شيء على ما يرام؟
نعم.
كل شيء على ما يرام.
يسعدني معرفة ذلك.
أنت تعرف،
هناك العديد من الأسباب
أن الزوجين ليس لديهما طفل
بعد سنوات من الزواج.
لماذا يفعل ذلك
يجب أن تكون مشكلة الأنثى؟
أعتقد كلاهما
أن يكون للزوج والزوجة شيك.
هذا الرجل،
لم يفحص نفسه.
لقد ألقى باللوم على الأخت فقط.
إنها في الواقع أفضل حالًا
بدون هذا الرجل.
نعم.
جونشياو ،
هذه هي رسوم العملية.
استمتعت بالعمل معك.
هذه هي طريقتك في الحصول على شهر
في Shengji ، أليس كذلك؟
الآن ، عملية واحدة
يمكن أن تدفع لك هذا القدر.
لذا،
لا تشعر
الضغط.
نتطلع إلى العمل معكم مرة أخرى.
أخت،
كان لدينا اتفاق ، أليس كذلك؟
أن كنت قد استقالت
والحصول على قسط من الراحة في المنزل.
لماذا مازلت في العمل؟
انظر لحالك.
أنت لست على استعداد للبقاء في المستشفى ،
لكنك ما زلت أتيت للعمل.
راقب صحتك ، أليس كذلك؟
أنا بخير.
أنت تعرفني.
علي أن أشغل نفسي.
وبمجرد أن لا أكون مشغولاً ،
لدي أفكار مجنونة.
لذلك قد أستمر في العمل.
أعلم أنك تريد كسب المزيد من المال.
حول الفاتورة الطبية ،
سأعمل على حل.
لكن لا ينبغي للمريض
تكسب المال.
ما الحل؟
أردت أن أسألك هذا.
أتيت الى البيت
بعد منتصف الليل الليلة الماضية
وخرجت قبل الساعة 5:00 صباحًا هذا الصباح؟
لا ترهق نفسك.
لا يجب علاج مرضي.
لا أريد أن أكون مسؤولية.
ما الذي تتحدث عنه؟
سوف تستقيل على الفور.
اذهب للمنزل واسترح.
هل تسمعني؟
بخير.
سأفعل ذلك.
جونشياو ،
لقد التقيت للتو مع Congrui.
هل هي تعلم
عن مرضي؟
ما زلت لا أملك الوقت لأخبرها.
حسنا.
لا تدعها تعرف.
لا أريد أن يؤثر عليك.
حصلت عليه.
ماذا تفعل؟
أريد فقط أن أمسك بيد صديقتي.
لا ، يمكن للناس رؤيتنا.
أريدهم أن يرونا.
أنا لا.
اريد تعويض اذن.
هل تعرف
كم هو مؤلم؟
باي.
لا تتذكرني؟
أنا Li Qiao'er.
لقد لعبت الألعاب
معك.
لي تشياوير.
يالها من صدفة.
ماذا تفعل هنا في المستشفى مرة أخرى هذه المرة؟
جئت معها.
قياور.
لقد حصلت على رقمي.
يا وانغ لو.
هو باي ،
الشخص الذي تحدثت معك عنه كثيرًا.
حصل على درجة الدكتوراه
في كلية الطب الأجنبية.
إنه جيد جدا.
ماذا لو سمحت له بالتحقق منك لاحقًا؟
أنا فقط مقيم متدرب.
لست مؤهلاً للاطمئنان على مريض.
الطبيب المعالج
سوف تحقق عليك.
هيا.
لقد حصلت على رقمك.  فقط انتظر.
دعني آخذك إلى هناك.
نتيجة الموجات فوق الصوتية.
يبلغ قطر كلا المبيضين 11 سم.
في حين أن متوسط ​​القطر
من مبيض الأشخاص الطبيعيين من 3 إلى 4 سنتيمترات.
هناك كمية كبيرة من السوائل
في البطن والصدر.
تقترح نتيجة روتين الدم
تركيز الدم الشديد.
إصابة الكبد.
الاكثر اهمية،
انخفاض بروتين الدم.
كلاكما طالب في مدرسة تمريض.
يجب أن تعرف القليل عن ذلك.
سأكون صريحًا.
عندك
متلازمة فرط تنبيه المبيض.
إنها مضاعفات خطيرة
بسبب تحريض الإباضة والتقاط البويضة.
قد يسبب ذلك
الضرر العضوي الأبدي
أو حتى الموت.
التقاط البويضة؟
أقترح أن تدخل المستشفى أولاً.
بعد دخول المستشفى ،
ستحصل على نقل بروتين الدم
وعلاج توسيع الحجم.
بعد هذه الليلة،
سيكون لديك عملية غدا.
كم ستكون التكلفة؟
لسنا متأكدين من التكلفة.
هل لديك تأمين طبي؟
أعتقد أن المدرسة تغطي تأميننا.
سوف أسأل مستشارنا.
يجب ألا تدع
المستشار يعرف عن ذلك.
تحتاج إلى دخول المستشفى أولاً.
حالتك
لا يمكن أن يتأخر بعد الآن ، كما تعلم؟
هيا.
سننهي إجراءات القبول.
إنها صغيرة جدًا.
لماذا سيكون لديها تحفيز التبويض؟
أعتقد أنها باعت بيضها.
ماذا؟
أليس هذا غير قانوني؟
نعم.
تلك المنظمات غير المشروعة
كسب المال القذر
على حساب صحة هؤلاء الفتيات.
أظن
أخذت الكثير من طلقات تحريض الإباضة.
والإجراءات غير المهنية
تسبب لها خطيرة
استسقاء الصدر والاستسقاء.
تلقينا حالات
مثلها من قبل.
معظمهم من الفتيات الصغيرات
الذين باعوا بيضهم بلا عقل.
لقد حصلوا على المال ، لكنهم فقدوا صحتهم الثمينة.
تلك الفتاة المسكينة.
سيستغرق استسقاءها بعض الوقت.
انها محظوظة انها ليست مصابة
أو ستكون ميتة.
تناول بعض الطعام.
هل طلبت إجازة من المستشار؟
فعلتُ.
قلت لها أنك
احتاجت إلى بضعة أيام للتعامل مع بعض الأشياء العائلية.
سألتك
لإجراء مكالمة تأكيد لها.
سأتصل بها لاحقًا.
كيف لك
الحصول على متلازمة فرط تنبيه المبيض؟
لا يجب عليك
اخبر احدا
عن هذا.
لقد بعت بيضتي من قبل.
انت ماذا؟
لماذا سوف…
أنا أعرف.
يؤسفني ذلك.
لكني كنت بحاجة
للسداد
قرض.
لم يكن لدي اي خيار.
كنت بحاجة إلى المال.
لذلك بعت بيضتي.
وضمنوا أن الطبيب
كان من مستشفى من الدرجة A Class 3.
قالوا لن يكون هناك خطر على الإطلاق.
لكن بعد أن ذهبت إلى هناك ،
هم اعطوني
مجموعة كاملة من اللقطات ،
واستخدمت أنبوبًا طويلًا
لأخذ بيضتي.
كادت أن تقتلني.
و بعد
لقد حصلوا على بيضتي ،
نما بطني أكبر وأكبر.
إنه منتفخ.
لكن الوسيط قال لي
أنه كان طبيعيا.
وبعد أيام قليلة ،
هذا ما أصبحت عليه.
قياور ،
هل يمكنني الشفاء؟
لا تقلق.
سوف يعالجك Shengji.
ولكن
سيكلف الكثير ، أليس كذلك؟
لقد دفعت لك
بعد أن بعت بيضك أليس كذلك؟
أين هو المال؟
لقد سددت القرض.
ليس لدي أي نقود متبقية.
لقد ارتكبت مثل هذا الخطأ الكبير.
أنا أعرف.
أنا أشعر بالأسف الشديد الآن.
قياور ،
أراك تعرف باي جيدًا ،
أنت , لا؟
من فضلك هل بامكانك…
لا تقلق.
أقسم أنني سأرد له.
ليس الأمر أنني لا أريد مساعدتك ،
لكني اقترضت منه المال من قبل.
وما زلت مدينًا له بالمال الآن.
إذا اقترضت منه أكثر ،
كان ينظر إلي بإزدراء.
سوف أكتشف
طريقة أخرى لك.
أنت تحبه ، أليس كذلك؟
حسنا إذا؟
إنه خارج دوري.
وانغ لو.  أهلاً.
سأكون مقيمًا بجانب سريرك.
اسمي Du Di.
هل عائلتك المباشرة هنا؟
لم أخبرهم.
إذا كان هناك أي شيء ،
قل لي و Qiao'er.
يتطلب الخاص بك
توقيع العائلة المباشر.
دكتور.  أنت،
هل يجب أن أجري عملية؟
لديك الآن
استسقاء الصدر الشديد والاستسقاء ،
مما تسبب في تصلب صدرك.
في هذه الأثناء،
تركيز الدم في الأوعية الدموية
يمكن أن يسبب
جلطة خطيرة في أعضائك ،
مما يؤدي إلى تلف الأعضاء ،
اضطراب المنحل بالكهرباء ،
ومضاعفات أخرى.
في أسوأ السيناريوهات ،
سوف تموت.
أرى.
شكرا لك دكتور.
توقف عن البكاء.
سوف يعالجونك.
فكرت في الأمر ،
وما زلت أريدك أن تعرف هذا.
لا تفعل أشياء سخيفة مثل هذه مرة أخرى.
أدوية تحريض الإباضة
أعطوك
يجب تناول جرعة زائدة ،
وثقب غير مهني
قد أضر بشكلك البيضاوي
وأثرت على وظيفتك الإنجابية.
أنت ما زلت صغيرا.
لا تثق أبدًا
تلك المنظمات غير القانونية مرة أخرى.
ولا تكسب المال أبدًا
على حساب صحتك.
حصلت عليه.
كان من الغباء جدا مني.
لقد وقعت في حيلهم
لحظة إخباري بالمبلغ.
طبيب،
من فضلك أنقذني.
ما زلت أريد أن أتزوج.
ما زلت أريد أن أنجب طفلاً.
ونحن سوف نبذل قصارى جهدنا.
[مستشفى كايمنج النسائي]
[مبنى العيادات الخارجية]
جونشياو ،
انت هنا اخيرا.
أم حامل في الأسبوع 35
تنتظر رؤيتها
في العيادة الخارجية.
قد تكون مشكلة صعبة.
[Congrui]
أي أعراض في الآونة الأخيرة؟
كنت أشعر بالدوخة ،
غثيان ومرهق في كل وقت.
لم أشعر برغبة في تناول أي شيء واستمررت في التقيؤ.
في البدايه،
ظننت أنه حدث في مرحلة متأخرة من الحمل ،
لذلك لم أهتم كثيرًا.
اعتقدت انه طبيعي
ولكن
إنه شعور مثل العذاب
هذه الأيام.
لذلك كان لدي زوجي
تعال معي لرؤية الطبيب.
مما لدينا الآن ،
أظن
هو الكبد الدهني الحاد من الحمل.
الكبد الكثير الدهون؟
هي لا تدخن ولا تشرب.
كيف أصيبت بالكبد الدهني؟
الصحيح.
الكبد الدهني الحاد من الحمل
ليس الكبد الدهني الذي تعرفه.
إنه من المضاعفات النادرة
في المرحلة المتأخرة من الحمل.
عادة لا تبدأ
كمرض خطير.
تمامًا مثل أعراض زوجتك.
الغثيان والقيء.
كل من الأم الحامل وعائلتها
أعتقد أنه طبيعي
أثناء الحمل،
لذلك فهم لا ينتبهون بشكل عام.
ولكن بمجرد أن تسوء ،
قد يسبب ذلك
فشل العديد من أجهزة الجسم
تخثر منتثر داخل الأوعية.
في الحالات الأكثر خطورة ،
حياة الأم
والجنين
معرضة للخطر.
طبيب،
هل أنت واثق
زوجتي لديها هذا؟
لا يمكنني أن أكون متأكدًا بنسبة 100٪.
لا توجد خصوصية في المرض
العلامات والأعراض السريرية ،
لذلك من الصعب تشخيصها.
لكنني أقترح
يتم قبولك
إلى المستشفى في أسرع وقت ممكن.
طبيب،
أ- هل أنت
جدي؟
الدكتور لي جاد.
حالتك
يتطلب دخول المستشفى على الفور.
عزيزي،
ماالخطب؟
عزيزتي هل انت بخير
عسل،
بطني يؤلمني.
قد يحتاج حملها إلى الإنهاء.
طبيب،
بسرعة.
أنقذ زوجتي.
ليس هنا.
أنت بحاجة للذهاب إلى مستشفى Shengji.
مستشفى شنغجي؟
تذهب إلى قسم الطوارئ
في مستشفى Shengji
وأخبر الطبيب
أن زوجتك
يعاني من الكبد الدهني الحاد الناتج عن الحمل
وأنها بحاجة إلى عملية قيصرية على الفور.
أأ عملية قيصرية؟  أنا أعني ...
انسى ذلك.
سآخذك إلى هناك.
شكرًا لك.
شكرا جزيلا دكتور.
لي جونشياو ، ماذا تفعل؟
حياتها في خطر.
ليس لدي وقت
لشرح هذا.
لنذهب.
سهل.
لا يزال بإمكانك المشي؟
كانت المريضة حامل منذ 35 أسبوعًا.
تتقيأ وتعاني من آلام في البطن.
لها ناقلة أمين والبيليروبين
أعلى بشكل ملحوظ من القيم العادية.
أيضا مع اضطراب التخثر.
انخفاض عدد الصفائح الدموية.
إنه تشخيصي الأولي
أن هذا هو AFLP.
انت دكتور؟
نعم.
سأحصل على OB
هنا للتشاور معها.
شكرًا.
انها تؤلمني جدا.
طبيب.
أ- هل سترحل؟
أنت الآن في Shengji.
لا تقلق.
لدي أشياء أخرى لأفعلها.
لا استطيع البقاء هنا معك.
نعم.
T- شكرا لك.
جونشياو؟
من قسم OB؟
المريض هناك.
يتم تشخيص المريض
مع AFLP.
المخرج وانغ ،
إنه تشخيص في الوقت المناسب.
أرسلها طبيب.
بدا مألوفا.
اخبرنا
أنه قد يكون AFLP ،
لذلك قمنا بالتشخيص
هي نوعا ما بسرعة.
وافقت ، اشرح
AFLP ل
المبدأ العلاجي.
المبدأ العلاجي
الولادة الفورية
والعلاج الداعم ذو المستوى الأقصى
لضمان زيادة نسبة السكر في الدم ، وتوازن حجم الدم
والكهارل.
معايرة مدينة دبي للإنترنت.
طريقة التسليم
أن تكون عملية قيصرية.
لكن اضطراب التخثر
يمكن أن تضيف مخاطر للعملية.
جيد.
كيف هي لها
تبحث وظيفة التخثر؟
هي الآن
لديه اضطراب تخثر شديد.
ولادة قيصرية
سوف يسرع عملية التسليم ،
لكنها قد تسبب نزيفًا حادًا ،
تفاقم اضطراب التخثر لديها
والمزيد من الضرر
لكبدها
والأجهزة الأخرى.
في الواقع.
تتطابق،
اتصل ببنك الدم.
إنها بحاجة إلى خلايا الدم والبلازما.
التقدم بطلب للحصول على الفيبرينوجين
ومركب البروثرومبين ،
أو المريض
سيصاب بصدمة نزفية.
بعد الولادة ،
راقب الأم والطفل عن كثب
لمعرفة ما إذا
هناك أي LCHAD
علامة مرض.
ونقص سكر الدم
والكبد الدهني.
أيضًا ، احصل على توقيع العائلة.
حدد الموقف.
نعم.
أنت ذاهب إلى المنزل أم إلى Shengji؟
مسكن.
ماذا لو أعطيك توصيلة؟
لا شكرا.
يي يينغ ،
السبب
أخذت المريض
إلى Shengji
هل هذا…
أنا أعرف.  أنا لا ألومك.
أعترف
هذا في البداية ،
كنت غاضبا قليلا.
لكن لاحقًا ، فكرت في الأمر.
إنها مخاطرة كبيرة للعلاج
AFLP.
وحالتها خطيرة.
من المفضل
التي نقلتها إلى Shengji ،
لذلك هناك
لا تكون هناك فرصة للنزاع الطبي بالنسبة لي.
أنا سعيد لأنك فهمت.
ولكن أتمنى
هذه آخر مرة تقوم فيها بذلك.
لم يكن المخرج وانغ هناك ،
لذلك وافقت
في عملك.
أتمنى أن تكون
عمليات المناولة
مستويات أعلى من الصعوبة
حتى نتمكن من كسب المزيد من المال.
قلت لي
أن عائلتي
يمكن أن تتلقى العلاج المجاني
في هذا المستشفى.
هل مازلت تقصد ما قلته؟
بالطبع.
لماذا ا؟  هل عائلتك مريضة؟
أتحقق وحسب.
سأرحل بعد ذلك.
دكتور ، كيف حال زوجتي؟
كانت الجراحة ناجحة.  يمكنك أن تطمئن.
لكنها ستظل تحت المراقبة.
ذلك رائع.  ذلك رائع.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
AFLP
هو من المضاعفات النادرة والمميتة التي تحدث عادة
في الثلث الثالث من الحمل.
يتميز بالتطور السريع.
إنها ولادة
مضاعفات حادة وخطيرة
بمعدل وفيات 70٪.
زوجتك محظوظة.
أحضرتها هنا
في الوقت المناسب.
يجب أن أذهب إلى المنزل لرؤية طفلي.
تحتاج إلى الانتباه إلى
حالتها بعد الجراحة.
اطمئن أيها المدير.
من فضلك أعتني.
هل يمكن أن تخبرني عن
الطبيب
من أرسلك إلى هنا؟
لا أتذكر اسمه.
أنا أعلم فقط
هو متخصص
في مستشفى النساء كايمنج.
يبدو أنه تم تعيينه
من مستشفى Shengji
براتب مرتفع.
مستشفى النساء كايمنج؟
نعم.
[مستشفى كايمنج النسائي]
مرحبًا؟
تتطابق.
هل أنت مشغول في الوردية الليلية؟
اين انت الان؟
في أي مكان آخر يمكن أن أكون؟
أنا في المنزل.
جونشياو ،
ألا تحتاج حقًا إلى توصيلة؟
أخبرني الحقيقة.
اين انت الان؟
نحن سوف،
أنا قادم إليك الآن
وشرحها لك شخصيًا.
اسمحوا لي أن أوصل لك.
من الصعب استدعاء سيارة أجرة في هذه الساعة.
سأوصلك
خارج شنغجي.
Congrui لن يراني.
نعم.
تتطابق.
إلى أين أنت ذاهب في هذه الساعة المتأخرة؟
رقم،
أنا فقط أتجول.
انت تكذب.
لقد تخلصت من هذه العادة
قضم أظافرك
عندما تشعر بالقلق.
لماذا تفعل ذلك مرة أخرى؟
ماذا حدث؟
أنت،
هل تستطيع اتباعي
لرؤية Li Junxiao؟
أين؟
عند بوابة المستشفى.
جونشياو.
هنا.
شكرًا لك.
مع السلامة.
لي جونشياو ،
من ارسلك الى هنا
هل كان هذا يي يينغ؟
نعم.
كان يي يينغ.
كيف عرفت؟
لهذا السبب ألتقي به
في منتصف الليل.
اريد ان اسمع الشرح الخاص بك.
هيا،
هيا نذهب إلى مكان آخر.
سأشرح لك كل شيء.
نبقى هنا.
أمامك
لنقوم الامر.
إنها المسألة بيني وبينك.
لماذا نتحدث عنها أمامها؟
هي الشاهدة.
أنا لا أحب الناس الذين يكذبون علي.
وظفتني يي ينغ
للعمل في مستشفاها.
لقد مر شهر.
كنت تقول أنك مشغول.
لذا ، هذا ما كنت مشغولاً به.
تتطابق،
لا يوجد شيء بيني وبين يي ينغ.
هل تستطيع ان تقسم؟
أقسم بذلك
لم اقم ابدا
كان لديه أي مشاعر
ليي يينغ.
أنت الوحيد في قلبي.
ثم لا يمكنك العمل
في مستشفى يي يينغ؟
أنا آسف.
لا يمكنني فعل ذلك الآن.
يبدو أن
لقد اعتبرت نفسي في غاية الأهمية.
افعل بعد ذلك ، دعنا نذهب.
تتطابق.
لي جونشياو ،
ماذا تقصد بذلك؟
قال لي يي يينغ
ما دمت أعمل في مستشفاها
على أساس منتظم ،
أختى
يمكن أن تتلقى العلاج المجاني
في مستشفاها.
Shengji هو مستشفى من الدرجة الأولى من الدرجة 3.
أليست جيدة بما يكفي لأختك؟
أنت طبيب معالج
لكن العمل كمتخصص هناك.
هل تثقين به لعلاج أختك؟
ليس لدي المال.
لديهم الأكثر تقدما
المعدات والأدوية.
على الأقل يمكن لأختي البقاء هناك
للفترة بين العمليات الجراحية.
بخير.
منذ أن قلت ذلك ،
لا استطيع مساعدتك.
لقد منحتك الفرصة
لشرح ذلك لها.
لا تحزن.
كنت أنتظر منه أن يقترح علي ،
لكنه لم يفعل ذلك بعد.
اعتقدت انه كان مشغولا جدا.
لم أتوقع
أنه مع يي ينغ.
هل تعرف عن
مرض أخته؟
ما هذا؟
سرطان المبيض.
هل وجد في الفحص البدني الأخير؟
عرفت ذلك بالصدفة.
حاولت إقناعها بالعلاج ،
لكنها لن تفعل ذلك
ولا تريد أن تدخل المستشفى.
لا عجب
تعثرت
عندما رأيتها.
لماذا لا Li Junxiao
حدثني عنها؟
إنه رجل فخور.
كيف سيخبرك عن ذلك؟
لقد أتضح أن
إنه يكسب المال لأخته.
كنت مخطئا بشأنه.
الآن بعد أن عرفت الحقيقة ،
فقط توقف عن التخمينات الجامحة.
أنت،
أنا أشعر بالحزن.
أشعر بالحزن حقًا.
باي ، كيف حال وانغ لو؟
سارت الجراحة بشكل جيد.
أكثر من 3000 مل من الاستسقاء
تم سحبها من بطنها.
إنها حوالي سبعة كيلوغرامات.
يمكنك أن تتخيل
كم كانت تعاني من الألم من قبل.
لحسن الحظ ، تم علاجها في الوقت المناسب
قبل أن يكون
عواقب وخيمة.
هذا جيد.  هذا جيد.
تلك المنظمات التي تبيع البيض
خسيسون جدا.
أليس لديهم أخوات؟
كيف يفعلون هذا
للفتيات؟
بعد العودة ،
يمكنك العمل مع بعض زملائك في المدرسة
لطباعة بعض المواد ذات الصلة.
يمكن أن يمنع المزيد من الفتيات
من الغش.
أنا سوف.
باي ،
كنت دائما تفكر بدقة.
أنت فقط مثل حامي الفتيات.
بدونك،
لن أكون قادرًا على ذلك
أن يتم قبولك في مدرسة التمريض
لم تسنح لي الفرصة لأشكرك.
بجانب،
سأدفع المال الذي أدين لك به
في أقرب وقت ممكن.
انتظر حتى تتخرج وتكسب المال.
وانغ لو
يتم حفظه في الوقت المناسب.
بعد أن تتعافى ،
آمل أن تتمكن من إقناعها بالاتصال بالشرطة.
لا يجب أن تشعر الفتيات بالخجل
للكشف عن شيء من هذا القبيل.
هؤلاء الاشرار
يجب أن تخجل.
صديقتي على حق.
سأقنعها بالاتصال بالشرطة ،
تماما مثل
لقد أقنعتني.
و
سأدرس بجد
وحاول الدخول إلى Shengji.
سنكون في انتظارك.
أنت لم تشرب من قبل.
هذا لأنني أردت أن أحمل.
لكن الآن لم يعد لدي توقعات
ويمكن أن تشرب في الإرادة.
ألم تنظف الهواء
مع لي جونشياو؟
إذا لم أفعل
اكتشفها بنفسي ،
هل سيخبرني ذلك؟
الآن أجد ذلك
نحن الإثنان
يتباعدون.
لم يخبرني أن أخته مريضة
وهو يعمل بدوام جزئي
في مستشفى يي يينغ.
اعتقدت
سوف نتزوج.
وأنا وثقت به.
لكن الآن أدركت
لم يخبرني بأي شيء.
أشعر بالقلق حقًا.
تتطابق،
لا يعرف Li Junxiao
كيف تتكلم كلمات حلوة.
وهو يشعر دائمًا بالنقص
بسبب خلفيته.
حاليا
أخته مريضة.
هو بالتأكيد
لن يقترح عليك
بسهولة.
حسنا أرى ذلك.
يجب أن يفكر في
حل الصعوبات الحالية
قبل الحديث عن مستقبلك.
لم أتوقع أبدا
أن تتحدث نيابة عنه.
أنا أقول الحقيقة.
إنساني.
وماذا عنك؟
متى ستفعل
الزواج من ليو نيانباي؟
نحن لم نصل إلى هناك بعد.
ليو نيانباي
هو رجل ممتاز.
إنه وسيم ولديه معدل ذكاء مرتفع.
لديه خلفية عائلية جيدة.
أهم شيء هو ذلك
هو يحبك
ويحترمك.
لذا ، لا يجب عليك ذلك
اتركه.
مشاعرنا تجاه بعضنا البعض
نقية جدا.
لماذا تصفه
دنيوية جدا؟
هل انا
انها ليست سهلة
لمقابلة الحب الحقيقي.
ولكن عندما تقابل الشخص ،
يجب أن تعتز به.
أو أنه سيكون قد فات الأوان لأن نأسف لذلك.
يفهم؟
فهمت ، العمة وو.
من هذا؟
هذا أنا  أنت
ليو نيانباي ، ماذا تفعل؟
سوف نتأخر عن العمل.
ماذا تفعل؟
ما الذي تفعله هنا؟
دعنا نذهب للعمل معا.
أحضرت لك الإفطار.
لنذهب.  أو سوف نتأخر.
هل غسلت؟
انظر إلى شعرك.
أوه ، شعري.
لماذا تبدو متوترا جدا؟
هل أخطأت بي؟
كيف يكون ذلك ممكنا؟
لنذهب.
-أنت بحاجة لتناول الإفطار.  -نيانباي ،
من هناك
أنت
طعمه لذيذ.
دو دي ، لديه البعض أيضًا.
ليس لدي أي شهية.
لا أريد أن آكل.
أنت مشغول للغاية كل يوم.
يجب أن تتناول الفطور.
يمكنك الذهاب بنفسك لاحقًا.
سأذهب وأرى والدتك
وتعود بمفردها.
لا داعي للقلق علي.
لماذا ا؟
هل تخطط للبقاء هنا لفترة طويلة؟
رقم.
حالة جدتك
استقرت.
وقال الطبيب
التي تحتاجها فقط
للبقاء في المنزل للشفاء.
لقد جئت لأعتني بأمك.
لكن لا يمكنك ذلك
البقاء في مكان ليو نيانباي.
اريد البقاء في مكانك.
ولكن
مكانك
غرفة واحدة فقط
وهو في القبو.
كيف يمكنني العيش هناك؟
لقد صنعت نفسك في المنزل.
مكانه كبير ومريح.
لماذا لا تسأل من لديه فيلا
لتبقى؟
إنه منزل شخص آخر مهما كان حجمه.
إنه ليس منزلك.
كيف هو منزل شخص آخر؟
قال لي ليو
أنكما معًا الآن.
هذا منزل زوج ابنتي.
هناك
غرفتي نوم هنا.
فقط دع عمك يبقى هنا للحظة.
- أنا بخير مع ذلك.  -اسكت.
هل تعتقد أنني أريد هذا؟
جدتك غاضبة جدا منك
أن حالة قلبها تزداد سوءًا.
لقد كلفني ذلك الكثير من المال.
فواتير والدتك الطبية
قريبًا.
من أين أحصل على نقود الإقامة في فندق؟
نحن حقا سوف نتأخر.
دعنا نذهب إلى العمل أولا
ونتحدث عن هذا لاحقًا.
لنذهب.
هيا.
سأجد له مكانا
في أقرب وقت ممكن.
نحن عائلة.  فقط دعه يبقى هناك.
عائلة؟
أنا مستعد
لأكون معك إلى الأبد.
قل لي ذلك
أنت لا تفكر بشكل مختلف.
لماذا تقول ذلك فجأة؟
لا شئ.
لا تأخذ الأمر على أنه عبء.
حتى كصديق ،
هذا هو الشيء الصحيح
لمشاركة مكان
ومساعدتك
عندما تكون في ورطة.
هذا لا علاقة له بالعبء.
لو والدي
يبقى في منزلك ولن يغادر ،
ستعرف العواقب.
أنا فقط لا أريد أن أوقعك في المشاكل.
هل ترى،
تبدو بصحة جيدة.
لكن لماذا لم تستيقظ؟
والدتك
يحب الطفل أيضًا.
بالطبع.
كل الأمهات يحبون أطفالهن.
الرجال فقط
بسهولة الحصول على طفل ،
لكنهم غير راضين
ولا تعتز بما لديهم.
لا اريد ان اجادل معك
أمام والدتك.
ربما كانت تسمعنا
واستيقظ
لمنعنا من قتال بعضنا البعض.
بعد كل شيء،
هي لا تريد رؤيتنا نتجادل
ولا تريدني أن أكرهك.
إذا لم تكن عنيدًا جدًا ،
هذا لم يكن ليحدث.
الآن أنا فقط
تريد الطفل
أن يولد قريبا.
ربما تستيقظ
عندما تسمع بكاء الطفل.
تناول الجمبري.
هيا،
تناول جناح دجاج مقلي.
أنا إتخذت قراري.
سأستخدم مدخراتي لدفع ثمنها
علاج أخت Li Junxiao.
حبيبي،
هل لديك الكثير من المدخرات؟
بعد طلاق Feng Yuanhang ،
بعنا المنزل
وحصل كل منهم على نصف العائدات.
تتطابق،
أنا لا أعارضك.
ولكن إذا أنفقت المال
ويصبح "لي" مفلسًا ،
اين وكيف ستعيش
بعد الزواج؟
ما دمت تحبه
وهو رجل طيب وقادر ،
لا تقلق
حياتك المستقبلية.
الصحيح.
نحن لسنا مغرمين.
نحن فقط لا نريدك أن تعيش حياة صعبة.
أنت على وشك الثلاثين
ولم تحصل على لقب.
بعد الزواج
لا يمكنك الحمل قريبًا.
مع مرور الوقت بسرعة ،
أصبحت امرأة مسنة مخاض.
هذه كلها مترابطة.
سيكون هناك العديد من الأيام الصعبة المقبلة.
أب،
أنا لم أعد طفلاً.
لقد فكرت في
كل ما قلته للتو.
في اللحظة،
يواجه لي Junxiao
أكبر عقبة في حياته.
أنا صديقته.
إذا لم أساعده ، فمن سيفعل؟
لقد أدركت أيضًا
أنني قد أعيش حياة صعبة في المستقبل.
أو ربما نحن الاثنين
سوف نذهب في طرقنا المنفصلة.
لكنك دائما تقول لي
لكى يفعل
ما يجب أن أقوم به.
لو كنت مكاني،
ماذا كنت ستفعل؟
ماذا سيفعل غير ذلك؟
سيختار والدك بالتأكيد المساعدة.
عند جدك
اصيب بمرض،
كان يحب العيش في منزلنا.
ثم علي أن أصدق
يمكن للقلب الطيب أن يكسب مكافآت جيدة.
فقط افعل ما تعتقد أنه صحيح.
فى رايى،
يمكنك الزواج عاجلا.
عندما تكونا زوجين
يمكن أن تكون من عقل واحد
ولا داعي للقلق بشأن الآخرين.
عندما تكون متفرغ
تحضره إلى المنزل.
ثم يمكننا مناقشتها.
اخترت مكان الزفاف
وسوف نقوم بتغطية المصاريف.
أنت كريم جدا.
سأعمل بجد لكسب المال.
وأنا لم أعد
شراء الكثير من الملابس.
حسنًا ، دعنا نتناول الوجبة.
مرحبا ، هذا هو تناول الطعام الخاص بك.
شكرًا لك.
من فضلك أعطني تعليق إيجابي.
العم ، تناول الطعام في الخارج هنا.
نعم.
من الجيد حقًا العيش في مدينة كبيرة.
يتم تقديم خدمة التوصيل إلى المنزل لكل شيء.
مرة أخرى في عصرنا ،
الآباء يهتمون أكثر
سواء كانت بنات ابنتهم
يمكن أن تطبخ.
كانوا أكثر قلقا
وجود زوجة الابن
الذين لا يستطيعون الطبخ لابنهم.
إنه جيد الآن.
يمكن توصيل الوجبات الساخنة إلى منزلك.
ليست هناك حاجة لطهي الطعام بنفسك.
بالمناسبة ، ليو ،
هل عندك نبيذ
فقط تناول مشروب معي.
عمي ، أنا لا أشرب.
لكن إذا أردت ،
يمكنني شرب الماء
ونخب معك.
لماذا لا تشرب
أنا أعاني من حساسية من النبيذ.
هناك زجاجة واحدة فقط من الكحول ،
وهي من صديق.
عمي ، في صحتك!
هتافات.
إنه جيد.
لقد مر وقت طويل
منذ أن تناولت مشروبًا جيدًا.
ليو ،
شكرا لك.
على الرحب والسعة.
شكرا لك على شرائك لي الملابس الداخلية
وينامون
وكذلك ضروراتي.
أنت
العناية الجيدة بي.
أنت محظوظ جدا
لتكون معك معها.
نعم.
اخو الام،
كيف كان دو دي يشبه
عندما كانت طفلة؟
هل يمكن أن تخبرني عنها؟
عنيد.
إنها عنيدة مثل البقرة.
من سيأتي في هذه الساعة المتأخرة؟
هل يمكن أن يكون دو دي؟
هي في نوبة ليلية.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا والدك.
لا أستطيع المجيء؟
لم آتِ
منذ عودتك.
أنا أتوقف عند
للاطمئنان عليك.
ما الذي يجب فحصه علي؟
أنا بخير.
أليس هذا المدير ليو؟
يا لها من مفاجأة أن أراك هنا!
تعال ، تعال.
ادخل من فضلك.
أنت…
أنا والد دو دي.
ما الذي تفعله هنا؟
انا اعيش هنا.
انت تعيش هنا؟
نعم.
تعال ، لنشرب.
هيا.
ابني لم يفعل ذلك ابدا
تناول مشروبًا معي مثل هذا.
نحن سوف،
نيانباي
هو حقا جيد بالنسبة لي.
إنه يعتني بي جيدًا.
أنت تعتني جيدًا
والد شخص آخر ،
بينما تعطي والدك
الكتف البارد.
هل تناولت العشاء؟
هل تريد أن يكون معنا؟
رقم.
لدي شيء لأفعله.  علي أن أذهب.
هل ستغادر قريبا جدا؟
لقد وصل للتو.
لماذا لا يبقى لفترة؟
هل أنا
يقول أي كلمات خاطئة؟
لا تهتم به.
دكتور فنغ.
المخرج هوانغ.
شكرًا لك
للحضور في الصباح الباكر للتشاور.
لا تكن مهذبا جدا.  هذا ما يجب أن أفعله.
انا…
كنت تقول
أنك أحد أفراد العائلة.
وبالتالي،
جئت في كثير من الأحيان
من أطباء حديثي الولادة الآخرين.
كل هذا من أجل Congrui.
هي مهملة
وكنت قلقة عليها.
لكن الآن لا داعي للقلق عليها
لأنني لم أعد عائلة.
هل اخبرتها
عن ذلك؟