[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[الحياة الحبيبة]
[الحلقة 18]
[مستشفى Shengji]
[السجل الطبي]
لماذا أنت هنا؟
أنت لم ترد على رسالتي.
وأنا لم أراك في المستشفى.
لذا…
لقد كنت تعمل منذ شهور
بدون انجازات او اخطاء.
دعني احتفل من اجلك
ادخل.
سأذهب إلى الحمام.
لماذا تنقل أشيائي؟
آسف،
رأيت السجل الطبي هنا ،
لذلك أنا فقط ...
من العادة المهنية ،
أخذته وقرأته.
يجب الحفاظ على العادة المهنية
في المستشفى.
هل أنت ذاهب إلى
اقرأ جميع السجلات الطبية
هل ترى؟
الى جانب ذلك ، فإن السجل الطبي هو الخصوصية.
هل سمح لك؟
آسف.
لا أعرف من هو باي تشينغ.
وأنا لا أعرف ما هو الخطأ معك.
إذا كان هناك أي سؤال
في هذا السجل الطبي ،
يمكنك الاتصال بي.
لكن لا يمكنني الإجابة على الأسئلة
حول قسم الطب النفسي.
أنا أعرف
هناك الكثير من الأشياء
لم تخبرني.
لكني أريد أن أخبرك ،
أنا استطيع
شارك
أحزانك
اذا احتجت.
قسم الطب النفسي.
اكتئاب ما بعد الولادة.
اكتئاب ما بعد الولادة
دورية ،
تستمر لمدة سنة أو سنتين على الأكثر.
لماذا ذهبت إلى
قسم الطب النفسي لسنوات؟
ماذا فعل؟
ما الذي لم يفعله
لتجعلك مكتئبا جدا؟
أم،
كنت دائما تبتسم.
كيف يمكن أن تكون مكتئب
لسنوات عديدة؟
أنا محتار.
[مستشفى Shengji]
كيف حالك يا دكتور؟
الجراحة ناجحة.
يولد الطفل.
290 جرام
صبي.
صبي.  صبي.
الرحم محفوظ
ونحن الآن نغلق البطن.
نحن سوف،
اين الطفل
الطفل لا ينمو بشكل جيد
ويجب إرسالها إلى
NICU.
الطبيب بقسم حديثي الولادة
سأقول لك لاحقا.
رقم.
مستحيل.
نحن بحاجة لرؤية الطفل أولاً
حتى نطمئن.
بجانب،
لا بد لي من إرسال الصورة
لابني.
ليس الان.
نحن سوف.
ما هو الخطأ؟
هو…
هل هذا الطفل على قيد الحياة؟
هل جرحت الطفل
عند إجراء الجراحة
لذلك تريد إبعاده عنا؟
الطفل بخير.
لكن عليه أن يفعل
البقاء في الحاضنة.
الطبيب بقسم حديثي الولادة
سوف أخبرك.
عندما نستطيع
ترى الطفل؟
تستطيع أن تسأل
دكتور في قسم حديثي الولادة
في وقت لاحق.
رقم.
طبيب.  طبيب.
دكتور.  أنت.  دكتور.  أنت.
هناك خطأ.
محبوب.
اتصل بابننا
واطلب منه العودة.
أظن
الدكتور دو يكذب علينا.
فكر في الأمر.
إذا كان الطفل بصحة جيدة ،
لماذا لم ترينا؟
الشعور بتوعك؟
لابد أن يكون لديك
شارك في الجراحة
لكنها فشلت.
يجب ان تكون
يضحك علي سرا.
أنا لم أرغب في ذلك
شارك في هذه الجراحة.
عندما مدير تيان
طلب مني تولي مسؤولية هذا المريض ،
كنت سعيدا جدا.
تولى المخرج هوانغ الأمر من
مدير تيان.
عندما علمت
كان المخرج هوانغ الطبيب المعالج ،
كنت سعيدا
وتجاهل مشاعرك.
آسف.
هل تريد أن تعرف
تفاصيل هذه الجراحة؟
دعني أخبرك.
هل حقا؟
لدي الكثير من الأسئلة
التي لم يتم التعرف عليها.
قم بتشغيل الفيديو.
خذ بعض الماء؟
لماذا لم يأتي الطبيب؟
هي قادمه.  هي قادمه.
هيا.
أم.  أم.  أم.
دعني أحمله.
أعطه لأبيه.
كن حذرا.
نعم.  نعم.  نعم.
يمكن أن يكون الطفل
أبقى في العنبر الآن.
عندما ولد،
كان في حالة سيئة.
لقد اعتنينا به لمدة يومين
وأصبح تداوله طبيعياً الآن.
حسنا شكرا لك.
الصحيح.  الصحيح.  الصحيح.
تخطاه.  تخطاه.
دعني أرسل صورة لعمك.
عمك قلق.
نحن سوف.
نعم.  نعم.
جميل جدا.
دعني أرى.
نعم.
هيا.
حبيبي ، انظر.
حبيبي ، من تشبه؟
لديه أنف مسطح.
لكن كلانا لديه أنف مرتفع.
الصحيح.
نعم.
قال عمك في WeChat
أن الطفل لا يشبه كلاكما.
حسنا يا بني.
فمك لم يكن هكذا
متى ولدت.
هل هو طفلنا؟
اسمح لي بالتحقق.
هذا صحيح.
إنه طفلك.
إنه واضح على معصمه.
متى فعلت
ضع معصمه عليه؟
في غرفة الجراحة.
في غرفة الجراحة؟
لم نر الطفل عندما ولد.
كيف لنا ان نعرف
سواء كنت تقول الحقيقة؟
هل حصلت على الطفل الخطأ؟
مستحيل.
هذا مستحيل.
انت اخذت
اتفاقية التشغيل الخاطئة.
ما هو المستحيل فيك؟
إنه حقًا مستحيل.
إدارة مستشفانا
صارم.
نحن نفحص
كل ارتباط.
قد يكون من الممكن
في الماضي
أو في بعض
مستشفى غير منتظم
حاليا
لأخذ الطفل الخطأ.
ولكن من المستحيل
يحدث
في شنغجي.
وماذا عن هذا؟
صف لي كل رابط
أنهيت
بالتفصيل.
رقم.
انتظر دقيقة.
انتظر.
ابن.
ماذا عن الاتصال
دكتور ليو
ودعه يستمع إليها؟
إذا كنت لا تثق بنا ،
يمكنك إجراء اختبار الأبوة.
ليس لدينا وقت لذلك
خمنه معك.
إذا كنت لا تثق في مستشفانا ،
يمكنك اختيار واحد آخر.
-لنذهب.  -أنت…
اهتم بنبرة صوتك.
-لنفعلها.  -أم.
انها…
لهجتها ...
أم.
مستحيل.
لقد سمعت أن الطفل
لم ينمو بشكل جيد عندما ولد
ولا يمكننا تحديد شكله.
فقط انتظر.
عندما يكبر ، يمكننا أن نقول.
نحن سوف.
دعني أخبرك يا بني.
الطبيب دائما يخطئ.
أنا لا أثق بها.
انت قلت ذلك
Shengji هو أفضل مستشفى.
كيف يمكن لأفضل مستشفى
جعل مثل هذا
خطأ منخفض المستوى؟
فقط قم بالاختبار.
لا يستغرق الأمر الكثير من الوقت.
أنت...
تتظاهر بأنك تشك في الطبيب ،
لكنك تشك بي في الحقيقة.
أنا…
عندما كنت حاملا للتو
ظلت أمي تتجسس علي ،
يسأل عن الوقت
وفحص الوقت عدة مرات.
أم.
إذا وي يانغ
لم يعد ،
أستطيع أن أقبل
شكك.
لكن وي يانغ عاد
وبقيت ثلاثة أيام.
لذلك كنت حاملا.
هل هذا مريب جدا؟
شياوشو
أمي لا تشك فيك.
لم تخبرني قط.
أنا لم أشك فيك.
رقم.
أنت متزوج منذ سنوات
ولم تكن حاملا.
فجأة،
كنت حاملا.
أنا...
كنت سعيدا
ايضا يحمل.
أنا فقط قلق من ذلك
لقد حصلوا على الطفل الخطأ.
عندك
قراءة الأخبار ، أليس كذلك؟
أم
تربي ابنها لمدة 28 عامًا.
مرض الابن وذهب إلى المستشفى لإجراء فحص ،
وقيل لتغيير كبده.
تبين أن الاختبار
ليس ابنها.
أخذوا الطفل الخطأ.
ياللفظاعه،
الصحيح؟
نحن سوف،
إذا فعلنا
اختبار الأبوة ،
نحن نقدر
كن مرتاحا ،
الصحيح؟
شياوشو.
لقد سمعت عن
الاخبار.
أنا أثق بك.
يثق بك أبي وأمي أيضًا.
بجانب،
إنه طفلنا ،
لا داعي للقلق بشأن ذلك ، أليس كذلك؟
أنت تتنمر علي
معاً.
كيف ذلك؟
فقط دع
تشعر بالارتياح ،
حسنا؟
فقط اشرح
العملية.
أخبرها
هذا مستحيل.
وإبداء اعتراف
في قسم حديثي الولادة.
ثم يتم ذلك.
هم الآن
يجب عليك إجراء اختبار الأبوة
واتصل بوسائل الإعلام.
أنت
انه فقط
اشتباه بسيط
ومن السهل التعامل معها.
كيف يمكنك القيام بذلك
معقدة جدا؟
حتى لو شرحت ،
لن يصدقوني.
سألوا المستشفى الآخر
لاستجوابي ،
كيف يمكن أن يثقوا بي؟
قضية يانغ زينزين
لم يحدث ذلك منذ فترة طويلة.
الآن هناك مشكلة أخرى
سوء التواصل بين الطبيب والمريض.
لماذا لا
لا تدع الآخرين يثقون بك؟
أنت
ماذا فعلت؟
لابد أنها فعلت شيئاً
لجعل أسرة المريض تشتبه بها.
أنت زائر نادر يا دكتور هوانغ.
لقد ذهبت لمدة يومين.
كيف لك
الحصول على اتصال؟
هل ذهبت الى
هيمالايا
أو قاع البحر؟
آسف دكتور تيان.
لقد تحطم هاتفي
في مركز الشرطة.
اشتريت واحدة جديدة
بعد تسوية كل الأعمال.
سأشرح
اليك لاحقا.
الآن دعونا نتعامل مع أعمال Du Di.
ماذا فعلت
انت تفعل؟
تولى دو دي إتفاقية التشغيل الخاطئة
عند شرح خطة العملية
لعائلة المريض.
أعطت اتفاق العملية من
مريض سرطان عنق الرحم المتقدم
إلى الأسرة.
كانوا خائفين.
بعد ذلك،
لم يعودوا يثقون في Du Di.
Du Di دائمًا قوي ،
عدم التواصل بشكل جيد مع أسر المرضى.
المخرج هوانغ.
كنت أتواصل بصبر
مع عائلتها.
لكن ليس لديك فكرة ...
دو دي ، هل يمكنك التوقف
يخطئ؟
لقد قبلتك للتو في المشروع الأكاديمي ،
لكنك تسببت الآن
هذه مشكلة كبيرة بالنسبة لي.
هناك
شيء أسوأ.
ماذا فعلت غير ذلك؟
أخبرني.
نتائج
اختبار أبوة يانغ شو خارج.
لا مثيل لها.
قف.
ما لم يكن هناك puerpera آخر
في غرفة العمليات في ذلك اليوم ،
أو
لا توجد طريقة لارتكاب خطأ.
إنه ليس لدينا
خطأ قسم حديثي الولادة.
في هذه الحالة،
هناك تفسير واحد فقط.
خدعت المرأة زوجها.
ربما الأسرة
أدرك ذلك وأصر على ذلك
الطفل لا يشبههم.
أنت
هناك دليل ملموس.
ليس هناك مشكلة مع
عملية المستشفى.
سبب المشكلة
بسبب اتصالك غير السليم.
لذا،
تتحدث مع العائلة
وأخبرهم بذلك
تسوية قضيتهم المحلية
بأنفسهم.
إذا أثاروا ضجة ،
لن يكون هناك خير لهم.
نحن سوف…
أم.
لماذا لا يكون لديك بعض الطعام في المقصف؟
أنا بخير.
غذاء؟
أنا لست في هذا المزاج.
والد زوجتك ووي يانغ
ذهب للتحدث مع الصحفيين.
كيف تجري الامور؟
لا معنى له
للتنهد هنا.
فقط تناول بعض الطعام
وتمشى.
كذلك حسنا ثم.
سآخذ في نزهة على الأقدام
واشتري لك بعض الطعام.
كيف يمكن أن يكون؟
إله.
ادخل.
أنت الطبيب
من أخذ الطفل الخطأ.
أفراد عائلتي ليسوا هنا.
ما أخبارك؟
لقد كنت منتظرا
طوال الصباح
لغياب عائلتك.
أنت...
تريد أن تخبرني بشيء ، أليس كذلك؟
لقد تحققنا
الشاشات
ووجدت أي مشكلة
في إجراءاتنا.
بعبارات أخرى،
الطفل
هو ابنك
ولد في غرفة العمليات.
سألني رئيسي
لتخبر عائلتك مباشرة.
لكن أعتقد أنه من الأفضل
اقول لك اولا.
لن يكون مفيدا لك
إذا استمررت في إثارة المشاكل.
هل يمكنك إخبار الناس بالحقيقة؟
ماذا تقصد بذلك؟
المستشفى نظيف
على أي حال،
والطفل هو ابنك.
هل تستطيع
قل لهم الحقيقة؟
ستكون هناك مشكلة كبيرة
إذا واصلت الكذب.
هذا يبدو وكأنه
هذا من أجل مصلحتي.
أنت سألتني
لا تجعل الحقيقة
أنني خدعت الجمهور.
هل تعني ذلك؟
لقبك هو دو.
دكتور.  أنت.
أؤكد لك.
أنا لم أغش.
زوجي هو الأب.
نحن متزوجون منذ ثلاث سنوات
ولم يكن لديه طفل.
هو مهندس معماري.
تم إرساله إلى إفريقيا للمساعدة في البناء.
عندما غادر المنزل ،
بدأ والداي في القانون
التجسس على لي.
في البدايه،
لا بد لي من الإبلاغ عن المكان الذي أذهب إليه.
في وقت لاحق،
باستثناء ساعات عملي ،
طالما
كنت مع رجل
في العيد
أو في الشارع ،
ستكون حماتي غاضبة
وأبلغت زوجي
في مكالمة الفيديو.
لاحقًا ، لتجنب المتاعب ،
لقد تركت جميع التواريخ مع
زملائي أو زملائي.
عدت إلى المنزل بعد العمل.
اشتريت كل الاشياء عبر الانترنت
العام الماضي،
زوجي
عاد لقضاء اجازة.
كنت حاملا بسبب التوقعات.
كنت سعيدا جدا.
حقًا.
من ناحية،
كنت أخيرًا حامل.
عندما انتهى زوجي من عمله ،
سيكون أبا.
من ناحية أخرى،
انا كنت حامل
حتى أتمكن في النهاية
تسكع مع أصدقائي.
نحن سوف،
انا كنت حامل،
لذلك لم تستطع الشك
لي من الغش ، أليس كذلك؟
كان الأمر صعبًا للغاية
بالنسبة لي في العامين الماضيين.
لكن يمكنني أن أقسم ،
أنا لم أغش.
زوجي هو الأب.
إذا كذبت ،
سأعاقب.
.لا تتحرك  .لا تتحرك
اهتم بجرحك.
دكتور.  أنت.
لو سمحت.
لا تكذب.
استطيع أن أقول
أنت صريح.
لو سمحت،
لا تكذب على المستشفى.
أنا لم أغش.
لم أكن.
من المستحيل في
مستشفى شنغجي.
في Shengji ، كان لدينا
إدارة صارمة للأطفال
حتى في السبعينيات أو الثمانينيات
عندما كان هناك
لا توجد إدارة رقمية أو أساور.
هذا هو الطبيب المسؤول ،
دكتور.  أنت.
وفقًا للوائحنا ،
تحول الأطفال
يتم إجراؤها بواسطة
ممرضات قسم حديثي الولادة.
بصفته الطبيب المقيم في قسم أمراض النساء والتوليد ،
هي فقط
مصحوبة
وساعد في التحول.
كيف يمكن للطبيب
من لم يفعل
المس الطفل
تأخذ الطفل الخطأ؟
دكتور.  أنت،
خلال العملية برمتها ،
لم تلمس الطفل
الصحيح؟
في غرفة الجراحة
كنت أساعد
دكتور تيان.
العملية
كان مميزًا جدًا.
لذلك ، تم تسجيله
وجمعها المستشفى.
يمكنك التحقق من ذلك.
عندما ولد الطفل ،
تم تسليمه إلى
قسم حديثي الولادة.
بعد أن تأكدنا من حالته ،
نضعه في الحاضنة.
بعد الجراحة ،
ممرضات قسم حديثي الولادة
يسلب الحاضنة.
ذهبت إلى NICN
معهم.
خلال هذه العملية ،
بما في ذلك وقت لاحق
قام قسم طب الولدان بإعادة الطفل ،
أنا لم ألمسه.
هل كان ذلك ممكنا
أخطأ قسم طب الولدان
في الإدارة الداخلية؟
هذا مستحيل.
ما هو NICU؟
الإدارة
صارم جدا.
بعبارات أخرى،
خانت المرأة زوجها ،
لكنها لم تعترف بذلك ، أليس كذلك؟
من فضلك يا د.  أنت.
لا تكذب من أجل المستشفى.
أنا لم أغش.  لم أكن.
إذا لم تستطع إثبات براءتي ،
أنا محكوم.
لا أستطيع العيش مع التظلم
والعار طيلة حياتي.
من فضلك يا د.  أنت.
لو سمحت.
لا يمكننا القول
بدون دليل.
أنت
لقد تحدثت إلى أسرة المريض ، أليس كذلك؟
دعهم يعرفون ذلك.
لا اعتقد
كانت ترقد.
قالت إنها لم تفعل.
كلام فارغ.
يجب أن تكون كاذبة.
مدير تيان.
إنه راشومون.
إما أن تكون المرأة كاذبة
أو المستشفى الخاص بك يكذب.
دكتور دو متردد للغاية ،
أخشى أن هناك بعض الأسرار.
لا استطيع الكتابة
التقرير التوضيحي لك.
آمل أن تتمكن من ذلك
الحصول على أدلة أكثر صلابة.
بالطبع،
سأستمر في التحقيق.
كيف يمكن أن يكون راشومون؟
إنها الحقيقة الملموسة.
واضح جدا.
ما بك دو دي؟
طلبت منك التوضيح.
لكنك أفسدت الأمور.
أنت
لا يهم
كيف يتعامل المستشفى معها ،
لن احتفظ بك
حتى لو كنت
آخر طالب للدكتور تشانغ.
قسم النساء والولادة
لا يسمح بعامل يقف مقابل المستشفى.
دكتور تيان.
يمكن
هناك بعض الحقائق المخفية.
أظن
يجب علينا التحقيق.
[لين وي]
دو دي في مأزق.
المستشفى لا تعترف بالخطأ
و puerpera لا يعترف بالغش.
يظهر اختبار الأبوة لا مثيل لها.
هذه أدت إلى الطرد؟
هل تمزح معي؟
باي.
جمال علم الوراثة
هو أيضا تعقيدها.
يجب أن تكون صارمًا.
الغوص بعمق قبل أن ترى
جمال الحقيقة.
فقط لأن اختبار الأبوة
لا يتطابق
لا يعني
الطفل ليس بيولوجيا.
جسم الانسان
لديه الكثير من الأسرار الخفية
فقط في انتظار اكتشافك.
هل تعلم باي
كم الساعة في الولايات المتحدة؟
أبلغ من العمر 70 عامًا.
عفوًا ، أعتقد دائمًا أنك تبلغ من العمر 30 عامًا.
أنا آسف لورانس.
لكنني حقًا أحتاجك.
لا لا لا.
صديقتي الحميمة
حقا بحاجة اليك.
حبيبتك؟
أنا أستمع.
مرحبًا يا لورانس.
مرحبا جميعا.  أنا لورانس.
سعيد بلقائك.
الجميع،
لورانس هو مشرفي
وعالم جيني مشهور ،
وكذلك كبير العلماء
Shengji-GHU
مشروع منسق.
لورانس ، هذا الدكتور تيان ،
رئيسي في الصين.
مرحبا، انا سعيد لرؤيتك.
وكل هؤلاء زملائي.
دكتور تيان ، سررت بلقائك.
لورانس ، برافو!
أما الخلاف على الرضيع في
قسم النساء والولادة،
يعتقد لورانس
قد يكون سبب ذلك
بواسطة الجين.
الجين؟  الجين؟
نادرا
يحدث.
بعد ذلك ، سأترك
تقديم لورانس.
لورانس من فضلك.
لقد ساعدنا مرة واحدة
زوج
أن تلد
طفل أنبوب اختبار.
ومع ذلك ، فصيلة دم الطفل
لم يكن ضامًا لأي من الوالدين.
استجوبونا
سواء حصلنا عليه
خطأ في الحيوانات المنوية أو البويضة.
أظهر اختبار الأبوة
أن الأم مطابقة
لكن الأب لم يفعل.
كما تعلم ، في هذا المستشفى ،
مستحيل
لفهم هذا الخطأ.
بعد الكثير من الاختبارات ،
وجدنا الطفل
وإن لم يكن
الآباء
طفل بيولوجي
كان في الواقع قريبًا قريبًا.
على سبيل المثال ، أخ.
لكن الأب لم يكن له أخ.
ماذا قال؟
هو قال ذلك
حدث هذا الوضع من قبل.
جين الطفل
لا تنتمي إلى الأب ،
لكن شقيق الأب.
لكن الأب لم يكن له أخ
كان ذلك الشبح.
"شبح".
قف.
استمع اليه.
الحقيقة هي
الأب فسيفساء.
فسيفساء بشرية
يحدث في وقت مبكر
في ال
صياغة البيض.
عندما تتشكل كتل الخلايا الداخلية ،
بعض المواد الجينية ،
على سبيل المثال ، كروموسوم
أو الجين
يتحور.
ثم ستجد الجنين
اثنين
أنظمة الحمض النووي
في جسده.
اثنين.
بعبارات أخرى،
الأب
كانت فسيفساء
وكان اثنان
أنظمة الحمض النووي.
كان لديه نوعان من الحيوانات المنوية.
جين الطفل
اثنين
الاحتمالات.
الشخص لديه جينان.
يا له من فائز.
إلى أبعد من ذلك
فحص،
الحمض النووي
من بعض السائل المنوي للأب
كان متسقًا
مع الطفل.
هناك عدد أقل
من 100 حالة في جميع أنحاء العالم
التي يتم الإبلاغ عنها.
إذا كان المستشفى
أو الأم لم تكذب ،
هذا هو الاحتمال الوحيد.
أرى.
شكرا لورانس.
إذا كنا نريد أن
إجراء اختبارات مماثلة ،
هل تستطيع المساعدة؟
بالطبع.
رائعة.
اسمحوا لي أن أناقش
مع زملائي
وأعود إليك لاحقًا.
حظا سعيدا لصديقتك.
وداعا.
ما هي فكرتك؟
أنا لا أتفق مع الاختبار الجيني.
يوجد أقل من
100 حالة في العالم.
كيف يمكن أن يكون ذلك من قبيل الصدفة؟
أعتقد أن المرأة تكذب.
الى جانب ذلك ، الاختبار الجيني
يكلف الكثير من الوقت والطاقة والمال.
إذا كانت النتيجة
يتحول إلى سلبي ،
سوف يخسر مستشفانا أكثر.
دكتور.  لي.
بصفتي الطبيب المسؤول ،
لا تعرف ذلك
العلم لا يستطيع
يمكن شرحها
عن طريق الصدفة؟
هل أي شخص آخر
لدي فكرة؟
أنتم الأطباء المقيمون
يمكنك أيضًا مشاركة أفكارك.
الحالة النادرة مع
أقل من 100 مثال في العالم ،
والغش والكذب
الذي يحدث طوال الوقت ،
أعتقد أن هذا الأخير ممكن أكثر.
هيا.
لا ينبغي أن نخمن
بل تثبت من أجل العلم.
هل من أفكار أخرى؟
Congrui ، ماذا عنك؟
أنا…
أظن
الحالة النادرة
ليس بهذه الثقة
في هذه الحالة.
هذه فرصة جيدة
ليعرض
قدرة Shengji.
إذا كانت النتيجة فسيفساء ،
وسائل الاعلام
سيبلغ عنها بشكل كبير.
قسم النساء والولادة
اختبار الجينات والتشخيص قبل الولادة
من Shengji سيصبح مشهوراً.
إذا اتضح أنه لا ،
الحمض النووي للطفل
اعواد الكبريت
والدته
تثبت أنها خدعت.
هذا جيد إذن.
لبراءة المستشفى
وأنت دي
البراءة
أنا إتخذت قراري.
لنفعلها.
نيانباي ،
أنت تتولى المسؤولية عنها.
شكرا لك المخرج تيان.
هذا هو الوضع.
أنت ويانغ شو
يجب إجراء اختبار جيني.
ستظهر النتيجة في غضون نصف شهر.
لا اريد ان افعلها.
هذا خطأك.
توقف عن محاولة اختلاق الأعذار.
نحن لا نخطئ ابدا.
إذا لم تقم بإجراء الاختبار ،
ماذا تفعل زوجتك
يبدو أنك تقاضي المستشفى ،
لكن ليس والديك
كان يشك بها؟
أفضل تصديق ذلك
كان هذا خطأ المستشفى.
إذا كانت النتيجة
تبين ذلك
إنه ليس ما يسمى بالفسيفساء ،
لقد خدعت بالتأكيد.
لتطمئن والديك ،
لقد استسلم يانغ شو
كل الأنشطة الاجتماعية والترفيهية
تحت إشرافهم.
أنت لا تصدق المستشفى
او زوجتك.
دعني أسألك،
إذا أصررت على الدعوى ،
كيف ستعتني بطفلك
في هذه السنوات؟
هل ستربيه؟
لماذا علي
احتفظ بطفل الآخر؟
ماذا لو كان هذا طفلك؟
لا أصدق ذلك.
عدم ثقتك
جعلت زوجتك مؤلمة جدا.
يجب على الرجل أن يفعل شيئًا
أمام زوجته.
خلاف ذلك…
وإلا ستقتلها.
قال يانغ شو ،
لن تخرج من المستشفى
مع الشك ،
أو ستهزم حياتها.
اذا كنت رجلا
يجب عليك اتخاذ قرار بعناية
لمن تحب.
اصنع قرار
على أساس الثقة والمحبة.
لكنني خائف.
الخوف لا فائدة منه.
الآن أنت أب.
كونه سوبرمان
في عيون ابنك ،
أو أن يكرهه ،
أختار.
أنت لم تذهب إلى البرنامج الحواري
لفترة طويلة ، أليس كذلك؟
لا أستطبع.
لا اريد ان اضحك
أو رؤية الآخرين يضحكون.
هل انخفضت حمىها؟
لم تنخفض درجة حرارتها
في الصباح وعند الظهر.
العدوى
من الصعب القول.
حتى لو كانت المضادات الحيوية صحيحة
وبالكمية المناسبة ،
مناعتها
يلعب دورا هاما.
رفضت أن تأكل أو تشرب ،
ويتم دعمه بواسطة زجاجة التسريب.
هي نائمة
طوال اليوم.
لا يمكننا حتى إيقاظها.
شكرًا لك
للتوضيح بالنسبة لي
ورعاية يانغ شو.
لقد فعلت ذلك جزئيًا من أجلك ،
وجزئيا عن نفسي.
لقد فقدت الوزن.
لا تسيء معاملة نفسك
حتى لو كنت قلقًا.
كن بصحة جيدة،
ويمكنك حل المشاكل.
أنت واثق جدًا.
لا يوجد شيء يزعجك.
رقم.
أنا ضعيف.
هناك الكثير من الأشياء التي لا يمكنني حلها.
ليس لدي
قال لك الحقيقة.
أنت،
أنا ابن Liu Zhenghua.
في البدايه،
مكثت في قسم أمراض النساء والتوليد في Shengji
لتغضبه.
قسم أمراض النساء والتوليد Shengji
كان مكان عمل والدتي.
كانت رئيسة التمريض
هنا منذ سنوات.
كان الاسم
في السجل الطبي الذي رأيته.
باي تشينغ.
من أصيب بعدوى متكررة
والاكتئاب.
عندما كنت في السادسة من عمري ،
أمي فقدت.
والدي
أرسلني للعيش مع عمتي في الخارج.
قالوا لي ذلك فقط
أمي قتلت في حادث.
أكره والدي.
على الرغم من أن والدتي كانت قد رحلت ،
كيف يمكن أن
ألقوا بي إلى الخارج
في هذه السن المبكرة؟
لم يزرني قط
باستثناء إرسال الأموال إلي.
في البدايه،
لم أكن أعرف اللغة الإنجليزية على الإطلاق
عندما كنت في المدرسة الابتدائية.
ليس لدي أصدقاء.
كان هناك أجانب فقط
في منزلي باستثناء خالتي.
بدأت أقاتل وأتصرف كفتى شرير.
أردت عمتي
لأخبر والدي
وطلبت منه أن يأخذني بعيدًا.
حتى زيارتي ،
توبيخني
أو حتى ضربي كان مقبولاً.
فقط دعني اعرف
أن لدي أب.
الطبيب الذي يمكن ترقيته
إلى المخرج عادة مشغول.
الى جانب ذلك ، هل هو
لديك عائلة جديدة؟
لتلك السنوات ،
لقد كان وحيدا.
يعتقد الناس ذلك
يحب والدتي كثيرا.
حتى أنه غير اسمي إلى
نيانباي.
لكنني أعتقد أنه يقدم عرضًا.
خاصة عندما اكتشفت ذلك
أمي قتلت نفسها.
قتلت نفسها.
شعرت بغرابة ذلك
أعدت أمي الفراولة
بالنسبة لي اليوم الذي اختفت فيه ،
فكيف تتخلى عني؟
لقد كنت أحقق
الحقيقة لماذا غادرت أمي.
عندما وجدت السجل الطبي ،
كنت متأكدا من ذلك
كانت مصابة بالاكتئاب الذي نشأ منه
اكتئاب ما بعد الولادة.
هذا نادر.
كانت تعاني من الاكتئاب
لمدة ست سنوات.
ماذا فعل الرجل
بجانبها تفعل
في الست سنوات؟
كان يجري العمليات ويكتب الأوراق ويحصل على ترقية.
كان هو الشخص الذي لم يفعل شيئًا
بينما زوجته
كان يعاني.
أنا أساعدك.
لكني كذلك
إنقاذ والدتي.
لا أستطيع التغلب عليها
في رأيي.
ماذا علي أن أفعل؟
شكرا لجلبك لي هنا.
في الحقيقة ، يمكنك ذلك
اطلب من الممرضة إحضاره إليك.
إنهم غير متأكدين من ذلك
هذا هو طفلي.
لا أجرؤ على ذلك.
دكتور ليو.
هل هذا الطفل الصغير
هل لديك ذكريات؟
نظريا،
رقم.
انه يدرس ل
تعرف على العالم.
إذا كان هذا طفلي ،
أخشى أن يكرهني
لعدم إطعامه
أو تمسكه.
عائلته هنا.
لكن عليه أن يبقى
في هذه الحاضنة لفترة طويلة.
قريبا جدا.
النتيجة ستظهر قريبا
عندما تظهر النتيجة ،
يمكنك تعويضه.
لن يكرهك.
كوالدته ،
لا أستطيع أن أفعل أي شيء من أجله.
أنا عديم الفائدة.
هو طفلك.
هل خرجت النتيجة؟
طلب مني المخرج تيان الاتصال بك.
جاءت النتيجة.
إنها الفسيفساء.
أنت زوج حقا
يمتلك نظامين من الحمض النووي.
الآخر يطابق.
هذا ابنك.
لم يخطئ المستشفى
وأنت لم تغش.
عظيم ، يانغ شو.
أنت نظيف.
هناك أقل من 100 حالة في جميع أنحاء العالم.
وجدنا واحدة.
ماذا يثبت؟
يثبت
قدرة قسم أمراض النساء والولادة في Shengji.
تهاني!
أقرر أن قسمنا
يجب منح ليو نيانباي
بـ 800 يوان.
رخيص جدا.
ومع ذلك ، من خلال هذه الحادثة ،
أشعر بذلك
نحن الأطباء
لا ينبغي فقط القيام بوظائفنا
في المستشفى،
ولكن أيضًا تتعهد بالمهمة المهمة المتمثلة في
التعميم العلمي.
لذلك ، كان لدينا اجتماع اليوم ،
يسأل كل قسم
لنشر المعرفة الطبية
من خلال وسائل الإعلام.
اعتقدت أن هذه كانت
ليس من شأننا.
لكن الآن
أعتقد أنه مهم جدًا.
لذلك ، يجب على قسمنا
جرب شيئا مثل
قناة فيديو،
قناة Weibo ، إلخ.
الفخر
مثل أخبار اليوم
يجب الإعلان عنها
لزيادة تأثيرنا
قسم النساء والولادة.
دكتور هوانغ.
أنت تتولى المسؤولية عنها ، حسنًا؟
لماذا لا تدع الأطباء الشباب
جربها؟
Congrui لديه تقارب.
دعها تحاول.
نعم.
الأمر متروك لك.
لقد كنت أنت
الذي أصر على أن puerpera لم يكذب.
كيف ذلك
لم تحصل على جائزة؟
نحن سوف،
الاجتماع الصباحي
انتهى.
رفض.
يقول الناس ذلك دائمًا
سوف يكبر الأطفال أكثر جمالا.
بالضبط.
طفل.
أتعلم؟
متى ولدت،
كنت تبدو قبيحة جدا
مع وجود تجاعيد على وجهك.
لقد صدمت جدا.
في وقت لاحق،
أصبح أكثر جمالا.
دكتور.  أنت.
آسف.
كنا ضيق الأفق للغاية
وظلمك.
دكتور ليو ، شكرا لك.
لقد أوضحت الأمور.
محبوب،
يعتذر.
نحن سوف،
انها في الواقع
ليس خطأنا ، أليس كذلك؟
من يستطيع أن يتنبأ بذلك
الحالة النادرة مع أقل من 100 مثال
حدث لنا في جميع أنحاء العالم؟
توقف عن تقديم الأعذار والاعتذارات.
دكتور.  أنت.
آسف.
كل شيء على مايرام.
إنها ليست المرة الأولى التي أكون فيها
استجوب المرضى وأسرهم.
ولكن،
يجب عليك الاعتذار
لأم الطفل.
أنا...
آسف.
أنت لست الشخص الذي يعتذر.
علي ان اعتذر.
أنا مبتهج.
لا أستطيع إطعام الطفل.
أنا عديم الفائدة.
لا يا عزيزتي.
لا تكن متوترا جدا.
لقد اشترينا الحليب المجفف ، أليس كذلك؟
يمكننا إطعام مسحوق حليب الأطفال لدينا.
أنا أعرف
كنت مستاء هذه الأيام.
أنا آسف.
آسف.
ابتهج.
اين
هل حصلت على هذه؟
بحث عن "معدات البث"
وهذه معروضة للبيع.
والمدير هوانغ
تقدم بطلب للحصول على بعض النفقات.
يمكننا الحصول على هذه التعويضات.
هل نضع الهيكل العظمي
كخلفية
أم عينة الرحم؟
لا أعتقد أن المشاهدين
سوف تقبل إما.
إنه بث مباشر لتعميم العلوم الطبية.
يجب أن نضع شيئًا
الاتصال بالمستشفى.
ماذا عن إطار نقل الدم؟
رقم.
أرى.
فيلم الموجات فوق الصوتية B- الوضع.
إنه متصل بالمستشفى
ولن تخيف المشاهدين.
دعني اجرب.
جيد.
لنبدأ اذن.
ما هذا؟
إنها مسودة خطابي.
هذا ما سأقوله اليوم.
الخطاب تحت عنوان
"لا تستهين بالحمل خارج الرحم".
هل سيكون قليلا مثل
قراءة تقرير؟
سيستمر البث المباشر لمدة ساعة.
إذا لم أكتبها ،
سأكون عاجزًا عن الكلام
بعد جملتين.
الصحيح.
لنبدأ.
اليوم ، سأتحدث عن
خطر الحمل خارج الرحم.
أنت لم تقدم نفسك.
مرحبًا ، أنا وو كونغروي ،
طبيب مقيم في مستشفى شنغجي.
اليوم ، أنا ذاهب إلى
نتحدث عنه
خطر الحمل خارج الرحم.
الحمل خارج الرحم،
كما يوحي اسمه ،
يعني أن الجنين ليس في الرحم.
مرحبًا بأول معجب ،
تحلق Feifei.
تعال ، Congrui.
أنا لي فاي.
الحمل خارج الرحم
هو مرض معدي حاد مألوف في قسم أمراض النساء
والسبب الرئيسي لوفاة المرأة الحامل
في الأشهر الثلاثة الأولى من الحمل.
إذا كان لديك دم غير منتظم في المهبل
وآلام في المعدة
بعد الشفتين ...
كيف توقف البث المباشر؟
ما هو الخطأ؟
اسمحوا لي أن أسأل خدمة العملاء.
هل هو خلل في الإنترنت؟
رقم.
مرحبًا.
يا إلهي.
كيف يمكنك التحدث
الشروط المهنية
مثل المهبل مباشرة؟
هذه مصطلحات حساسة.
الا تعلم؟
أنا أقوم بتعميم العلم
أمراض النساء والتوليد.
كيف يمكن أن يكونوا حساسين؟
لا يمكنك
اقرأ التقرير على أي حال.
عليك أن تخبر القصص.
يجب أن تحل محل
الشروط الحساسة
مع المصطلحات الملطفة.
حتى لو كان تعميم العلم ،
هناك اطفال
مشاهدة البث المباشر.
لا يريد أي آباء
أطفالهم
لمشاهدة هذه.
لا يمكنك كسب المعجبين بهذه الطريقة.
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
أنت لم تسألني.
نعم.
استمر في تذكيري.