[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[الحياة الحبيبة]
[الحلقة 36]
نظرة،
انظروا ، إنه يبتسم.
نظرة.
رائعة.  الآن نحن عالقون في حركة المرور.
الجميع يخرج في عطلة نهاية الأسبوع.
لماذا أنت هادئ جدا حيال ذلك؟
على أن.  ماذا يمكنني أن أفعل؟
لقد حذرتك بالفعل
عندما اقترحت
أننا نقوم برحلة برية في مكان قريب.
لكنك لن تستمع.
لذلك أنت مستعد لهذا.
أردت أن أخرجك
للاسترخاء قليلا.
والآن كل ما نراه
هي السيارات على الطريق السريع.
دكتور ليو.
كل شيء جاهز
هنا.
نحن بانتظارك.
اين انت الان؟
أخشى أنه يتعين علينا التأجيل.
أنا عالق على الطريق السريع.
حسنا.
يمكنني بدء البث
في أي وقت الليلة.
فقط أخبرني
عندما تكون هنا تقريبًا.
تمام.
[دو دي ، هل تتزوجني]
انقل الزهور هناك.
تمام.
نحن بحاجة لرؤية القلب.
عزيزي.
هل هم عالقون
على الطريق السريع الآن؟
نعم.
لحسن الحظ،
بيت الضيافة الذي حجزه
ليس ببعيد من هنا.
خلاف ذلك،
لا يمكنه أن يصنعها اليوم أبدًا.
انت ذكرتني.
لا بد لي من الاتصال بمالك بيت الضيافة
ومعرفة ما إذا كان كل شيء جاهزًا.
لا تهتم.
لقد فعلتها.
كل شيء جاهز.
أنت مساعدة عظيمة يا عزيزي.
ليو نيانباي.
أخبرني.
هل تعتقد أنني يجب أن أسأل المخرج تيان
حول إعادتي إلى وظيفتي؟
بماذا كنت تفكر؟
لا شئ.
لا تفكر في العمل عندما تكون بالخارج للاستمتاع.
أهم شيء الآن
هو الاسترخاء التام.
استمتع بحياتك.
أستمتع بحياتي؟
هنا؟
مشاهدة جميع السيارات في ازدحام؟
[مقابل]
مدير تيان.
الممرضة الرئيسية.
من النادر أن أراك سعيدًا جدًا.
ما هذا؟
أنت نائب الرئيس الآن؟
ربما لا يحدث هذا الآن.
لكن هناك شيء ما
هذا جعلني سعيدا.
ما هذا؟
لقد ذهبت للتو إلى مكتب الرئيس.
سحب والد دو دي شكواه
ضدها.
هذا امر جيد جدا.
لا يزال والدها.
لا يمكنه مشاهدة ابنته فقط
تفقد وظيفتها.
نعم.
على الأقل قام بعمل جيد هذه المرة.
هذا كل شيء
انتهى في النهاية.
لذا…
يمكن لدو دي العودة
للعمل الان؟
نعم.
دع المدير هوانغ يخبرها.
يمكنها العودة غدا.
الغد؟
ربما ليس غدا.
أخذها نيانباي في رحلة.
نيانباي؟
ليو نيانباي.
ما هي الرائحة
في السيارة؟
هل وضعت العطر؟
رقم.
توقف عن الشهيق.
لديك ضمير مذنب؟
ماذا؟  رقم.
أنا فقط أملك في قلبي.
ليو نيانباي.
اين تعلمت
كل هذا الكلام الحلو الخشن؟
أنا عصامي.
مقيت؟
انا اعقتد ان هذا رائع.
مرحبًا.  هل يوجد طبيب؟
زوجتي لديها طفل.
رقم.
شكرًا لك.
هل يوجد طبيب؟
رقم.
ماذا يحصل هناك؟
مرحبًا.  هل يوجد طبيب؟
رقم.
شكرًا لك.
هل يوجد طبيب؟
زوجتي لديها طفل.
رقم.
اذهب والق نظرة.
ماذا حدث؟
نحن أطباء.
مرحبًا.  طبيب.
زوجتي لديها طفل.
في السيارة هناك.
نحن عالقون في الزحام.
من فضلك احفظها.
لنذهب.
أين هي؟
هناك.
كيف حالها؟
كم أسبوع من الحمل؟
أي مضاعفات؟
36 أسبوعًا.
لا مرض.
أردنا الذهاب إلى مسقط رأسنا
لإنجاب الطفل.
لكنها بدأت تشعر بالألم في الطريق.
لديها تدفق خارج الآن.
كيف تشعر الان؟
أيمكنك سماعي؟
طبيب.  الرجاء حفظ طفلي.
الاسترخاء.
سأضع مقعدك أولاً.
جد شيئا
لوضعها تحت مؤخرتها.
تمام.
عندما يكون مؤخرتك عالياً ،
سيكون هناك تدفق أقل.
لا تقلق.
إنها تنجب طفلاً.
إنها تلد الآن.
عالق في حركة المرور هنا.
انها تحصل عليه الآن؟
يتنفس.
سهل وسهل.
حسنا.
سيكون كل شيء على ما يرام ، حبيبي.
اجعلها مرتفعة قدر الإمكان.
تمام.
سهل.
هل اتصلت بسيارة إسعاف؟
فعلتُ.
لكن انظر إلى حركة المرور.
لا أعرف
عندما يكونون هنا.
هل تعرف مكان الجنين؟
لقد قمنا بفحص الموجات فوق الصوتية الأسبوع الماضي.
قالوا إن الرأس مرفوع.
موقف المؤخرة.
هل تمانع
إذا قمت بفحص عنق رحمك؟
هل تمتلك
أثناني في السيارة؟
أو الكحول القوي؟
نعم.
لدينا علبة خمور.
تمام.  شكرًا لك.
سوف أتحقق من ذلك لك.
الاسترخاء.
لا تصورها.
نعم.  ارجع للخلف.
توقف عن التصوير.
إنها تنجب طفلاً.
توقف عن النظر.
طبيب.
كيف حالها؟
لديها تدلي الحبل.
هل حقا؟
أنت…
ماذا يعني ذلك؟
تدلي الحبل
هو أحد مضاعفات الولادة
هذا مميت للغاية للجنين.
بسبب تدلي الحبل
يسبب الضغط ،
وتدفق الدم
من الحبل
يمكن حظره.
نقص الأكسجين للجنين
سوف يسبب
ضائقة جنينية خطيرة.
في الحالات الأكثر خطورة ،
يمكن أن يموت الجنين من الاختناق.
ماذا او ما…
ماذا علينا ان نفعل؟
متي…
متى سيارة الإسعاف
كن هنا؟
سأبذل جهدي
لعقد المؤخرة الجنين
لرفع الحبل قليلا.
لذلك سيكون هناك ضغط أقل
على الحبل.
لكنني لن أتمكن من القيام بذلك لفترة طويلة.
سأحاول أن أطلب منهم إرسال مروحية.
اسأل سيارة الإسعاف
ليأتي بسرعة.
تمام.
مرحبًا.
أحتاج إلى الإنقاذ الآن.
سياره اسعاف؟
نحن على الطريق السريع G6.
متى ستكون هنا؟
مررت للتو من محطة حصيلة تشينغي
لحوالي كيلومترين.
سيارة الإسعاف عالقة في الطريق.
لا يمكن أن يكونوا هنا قريبًا.
المروحية ستكون هنا
في حوالي عشر دقائق.
هل يمكنك الاحتفاظ بها لفترة طويلة؟
أنا استطيع.
لا تقلق علي.
لكن الآن هناك مشكلة.
يمكن للمروحية أن تهبط فقط
على الأرض
على بعد كيلومتر واحد.
نحن بحاجة لإرسالها هناك
بأنفسنا.
الجميع.
هل تستطيع مساعدتي رجاء؟
ساعدني في تحريك زوجتي
هناك.
شكراً جزيلاً.
لن أنسى هذا.
أنتم جميعاً منقذي.
استيقظ.
سنساعدك.
لا.
الجميع
يمر بوقت عصيب.
سنساعدك.
لا تقلق.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
استمع إلي الجميع.
المرأة الحامل تعاني من تدلي الحبل.
تبذل الدكتورة دو قصارى جهدها
لعقد الطفل.
عندما تنقلها ،
عليك أن تكون بطيئًا وثابتًا جدًا.
علينا أن نرسل لها
إلى المروحية
بأمان.
أي أسئلة؟
تمام.
لا توجد أسئلة.
حسنًا ، تعال.
شكراً جزيلاً.
لنفعلها.
استمع إلي الجميع.
المرأة الحامل تعاني من تدلي الحبل.
تبذل الدكتورة دو قصارى جهدها ...
عزيزي.
انظر إلى هذا.
الق نظرة.
ماذا؟
هل هم
الدكتور  انت و د  ليو؟
هؤلاء هم.
هل ينقذون الناس؟
مدون فيديو
أرسل هذا للتو.
امرأة حامل لديها
تدلي الحبل
على الطريق السريع.
سيدة طبيبة
وصل في الوقت المناسب لمساعدتها.
انا اتعجب
كيف حالهم الآن.
سأتصل بالدكتور ليو
واسأل عنها الآن.
نعم.  افعلها.
لم يرد.
بالطبع ، إنه مشغول
إنقاذ الناس.
شفقة.
فقط لو استطعت التحدث معهم
على الفيديو،
حتى نتمكن من بثها مباشرة
إنقاذ الناس.
سوف يجذب الكثير من المشاهدين.
ربما يستطيع الدكتور دو ذلك
أصبح مؤثرا.
نعم.
هذا أمر جيد.
علينا الترويج لها.
نعم.  نحن نفعل.
[مستشفى Lanhai الشعبي]
[غرفة الطوارئ]
[الطبيب المعالج لي جونشياو]
اذهب واحضر الدواء الخاص بك.
طبيب.
زوجتي أصيبت بالفيروس أيضًا.
الأنفلونزا
هو جاد جدا ، أليس كذلك؟
يبدو مثله.
شكرًا لك.
يذهب.
لنذهب لتناول الغداء.
ليس لدي وقت.
المرضى ينتظرون.
لماذا ترتدي قناعا؟
أنا ذاهب لتناول الغداء.
الصحيح.  كيف حال أختك؟
أنهيت للتو جولتها من العلاج الكيماوي.
انها ترتاح في المنزل.
شكرا جزيلا يا صديقي القديم.
إنه لشرف لي.
كنت أفضل بكثير مني
عندما كنا في المدرسة.
عملت بعقب بلدي
للالتحاق بكلية الطب المحلية.
لم أستطع حتى أن أحلم
سأعمل في يوم من الأيام
مع شخص مثلك.
أنا حقا تعلمت الكثير
منك مؤخرا.
لكني أشعر
قليلا آسف بالنسبة لك.
انت من
مستشفى Shengji.
لكنهم نقلوك إلى قسم الطوارئ
فقط عندما دخلت هنا.
هل تلومني؟
حسنا.
يمكنني التعامل معها
هؤلاء مرضى الانفلونزا.
لكني أشعر فقط أن الأنفلونزا
أكثر جدية مما نعتقد.
لقد رأيت أنها تتطور إلى التهاب رئوي
في كثير من الحالات.
من الأفضل أن ترتدي قناعك.
لا بأس.  إنها ليست المرة الأولى.
سمعت أن المستشفى المتفوق
قد أخذت بالفعل عينة
وأبلغ عنها.
لكننا لا نعرف
عندما تظهر النتيجة.
أنا فقط قلق قليلاً.
حسنا.
إنه مثل هذا كل شتاء.
تمام؟
تعال معي.
تحتاج إلى إطعامك قبل العمل.
لنذهب.
ضع قناعك.
لا بأس.
فقط تعال معي.
لماذا أنت هنا؟
اريد ان اسالك.
ألن تقترح؟
لماذا لم تفعلها؟
تتطابق.
كلانا يجب أن يواجه الواقع.
لا أريد خاتم الماس.
اريد الاخلاص.
ما كان يجب أن تأتي الآن.
هناك انفلونزا
تنتشر هنا.
إنه شديد العدوى.
ضع قناعك.
ثم سآخذك لتناول الغداء.
وبعد ذلك ستعود إلى المنزل.
كن جيدًا ، حسنًا؟
لن أذهب إلى المنزل.
أخذت يوم عطلة
لاتحدث اليك
معلومات عنا.
أريد أن أعود معك.
لقد سألتك من قبل
إذا كنت لا تزال تريد الزواج مني.
وأنت لم تجب.
اعتقدت أنك لم تعجبني بعد الآن.
اتضح ،
ذهبت لتحجز لي خاتم الماس.
أنا انتظرك هنا.
سأنتظر حتى يمكنك مواجهة
نفسك الحقيقية.
جونشياو.
نتيجة فحص العينة عادت.
هذه ليست انفلونزا عادية.
إنه فيروس
هذا مشابه لـ SARS.
هل حقا؟
هل الفيروس
تؤثر على الحوامل والأجنة؟
لا نعرف بعد.
يجب على المستشفى تأمين منطقة
لبناء أجنحة العزل
للمرضى الذين يعانون من أعراض مثل
الحمى والسعال.
سآخذ المسؤولية.
تتطابق.
إنه أمر خطير للغاية هنا.
اذهب للمنزل.
سنتحدث عنا
بعد أن انتهيت من كل هذا.
في هذه الحالة،
لا أعتقد أنه يمكنني العودة إلى المنزل.
مرحبًا.
نعم.  هذا هو Du Di.
لدي بالفعل وظيفة.
للأسف.
سأمر الآن.
اشكرك على ثقتك.
كل المستشفيات
يقاتلون من أجل الفوز
صديقتي قريبا جدا.
توقف عن إغاظتي.
مفاجئة.
اشتريت الزهور مرة أخرى؟
هل نسيت
الكابوس بـ 520 وردة
آخر مرة؟
رأيتهم في طريق العودة.
لذا اشتريتهم.
هذه هي نكهة الحياة.
عليك أن تتعلم كيف تستمتع بحياتك.
لذا ، دكتور ليو ،
من يستمتع بحياته ،
هل انت جوعان؟
هل تريد أن تأكل؟
أسود.
ماذا صنعت لي هذه المرة؟
خمن.
ابطئ.
إنه لذيذ.
إذا تعبت من كونك طبيبة ،
لا يزال بإمكانك أن تكون طباخًا.
الصحيح.
لماذا كل المستشفيات
بدأت في الاتصال بي الآن؟
لماذا هذا؟
هاتفي يرن دائمًا هذه الأيام.
ألم ترى؟
فيديو لك لإنقاذ الناس
في جميع أنحاء الإنترنت.
إنها تتجه الآن.
طبعا كل المستشفيات
يريد طبيب محترف وإيثار.
المدير الوحيد تيان لا يعرف
لتقدير الأطباء الجيدين.
نظرة.
أصنع طريقا.
من فضلك ، افساح الطريق.
كن حذرا.
تحرك قليلا.
ابطئ.
سهل.
ثابت.
كن حذرا.
حذر.
سهل.
انتبه لقدميك.
عمة.
لا تفعل هذا.
نحن بحاجة إلى طبيب.
أصنع طريقا.
والدي يشعر بسوء شديد.
حسنا.
أب.
ارتدي واحدة أخرى.
للسلامة.
هدء من روعك.
مستشفى لانهاي.
تقع مسقط رأس Li Junxiao في Lanhai.
يمكن مستشفى لانهاي
أن يكون مستشفى المقاطعة الذي ذهب إليه؟
Congrui فقط ذهب إلى هناك.
أنا بحاجة للاتصال بها
واسأل ماذا حدث.
الهاتف الذي طلبته
لم يتم الرد عليها في الوقت الحالي.
كيف هذا؟
الهاتف الذي طلبته
لم يتم الرد عليها في الوقت الحالي.
إنها لا تجيب.
ربما لم تسمع الخاتم.
اتصل بها لاحقًا.
أنا أعرف Congrui.
إذا كان الوضع خطيرًا جدًا حقًا ،
ستبقى هناك
والمساعدة.
تتطابق.
لم ترتاح جيدًا لمدة يومين.
اذهب إلى الصالة لاحقًا
واحصل على قسط من النوم.
لقد بقيت مستيقظًا لفترة أطول مما فعلت.
انظر إلى كل الناس
هناك.
لا يمكنك معرفة من أصيب بالأنفلونزا
ومن لم يفعل.
لا يمكننا أن ندعها تستمر هكذا.
الآن في قسم O&G ،
الحالات المؤكدة والمشتبه فيها
تتزايد كل يوم.
سمعت أن بعض الأطباء في أقسام أخرى
أصيبوا أيضًا.
ليس لدينا أي منها
تدبير وقائي.
مجرد قناع كل يوم.
أنا خائف
أننا نصاب يوما ما.
عنبر العزل لا يكفي.
لا يمكننا أخذ أي حالات خطيرة
بسعة هذا المستشفى.
ناهيك عن،
نحن نفتقر إلى الإمدادات الطبية.
انت ذكرتني.
أنا بحاجة للاتصال
الرئيس في Shengji
واسأله عن الأثر
من الانفلونزا على النساء الحوامل.
جونشياو.
لماذا يوجد الكثير من النساء الحوامل
في المستشفى الخاص بك؟
هذه مقاطعة كبيرة
مع عدد كبير من السكان.
وهذا هو
المستشفى الكبير الوحيد هنا.
مدير تيان.
ما الدواء والجرعة
هل يجب استعماله على الحوامل المصابات بالأنفلونزا؟
هل يمكن أن يصاب الجنين؟
لا نعرف شيئا.
أنا قلق حقا
لا يمكننا استيعابها
الكثير من المرضى
مع قدرة المستشفى.
لقد نقلوا الناس
من المستشفيات الأخرى
للمساعدة في مقاطعة Lanhai.
من حيث المبدأ ، الانتشار
موحد.
لكن بالنظر إلى عدد النساء الحوامل
في المستشفى الخاص بك ،
سأخبر رئيسي
ونرى ما إذا كان بإمكاننا إرسال فريق
لدعمك.
شكرا لك المخرج تيان.
لكن عليك أن تسرع.
جونشياو.
لا تقلق.
أنا ذاهب إلى وسط المدينة الآن.
مرحبًا؟
أنت،
انا حزين جدا.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا حدث؟
هيا،
هل انت بخير؟
أخبرني أنك لست مصابًا.
أنا لست بخير،
لا على الاطلاق.
أتعلم؟
بعض المرضى
كانوا يتحسنون ،
لكنهم ماتوا.
لم أرى أبدا
مثل هذا الوباء الغريب.
نحن عاجزون جدا
ويمكن فقط مشاهدة أحوالهم
تزداد سوءا.
لا تخافوا.
الانتظار لي.  سأذهب لأجدك.
لا يمكنك المجيء.
إنه أمر خطير هنا.
بما أنك تستطيع أن تكون هناك ، فأنا كذلك.
هذا هو.
انا فقط
جمعت بعض الإمدادات
وسأحضرهم معي.
يجب ان تعتني بنفسك
وابقى آمنا.
سأعتني بنفسي.
الانتظار لي.
نعم.
أليس لديك المفتاح؟
لن تعرف من هو هنا.
مدير تيان؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
إذا لم آتِ ،
أخشى أنك ستعمل
في مستشفى آخر.
لنتحدث في الداخل.
مدير تيان ، تعال ، من فضلك.
أخبرت المدير تيان
أن العديد من المستشفيات تتصل بك.
أنت بدأت في التفكير فيه ، أليس كذلك؟
أنت،
انا هنا اليوم
لإعادتك.
يمكنك العودة إلى Shengji.
مدير تيان ،
هل انت هنا شخصيا
فقط لإعادتي؟
هل حقا؟
انه لا يصدق.
لماذا هو غير معقول؟
ليس لديك فكرة
كم عدد المشاهدين
اجتذب فيديو الإنقاذ السريع.
هذه ليست مشكلة كبيرة على الإطلاق.
هذا في الواقع ليس لديه الكثير للقيام به
مع الفيديو.
ذهب والدك إلى المستشفى
وسحب شكواه ضدك.
لهذا
يمكنني الجلوس هنا اليوم.
حسب قرار المستشفى
نظرا لك
اداء ممتاز،
أنت و Wu Congrui
يتم تعيينهم كرئيس للمقيمين.
إننا نأمل
يمكنك الاستمرار في العمل الجاد ،
واستمر في مساعدة النساء الحوامل
وولادة الأطفال
في قسم أمراض النساء والولادة في Shengji.
مدير تيان ،
نحن فخورون جدا
أن تأتي شخصيًا لتعلن ذلك.
لا تكن ثرثار.
مدير تيان ،
أنا حقًا أقدر لك حضورك شخصيًا.
لكن لا يمكنني العودة الآن.
يبدو أنك تشعر بالاستياء.
ليس لديك فكرة عن عدد المرات
ذهبت إلى المكتب العام من أجلك.
من الطبيعي أن تشعر بالاستياء.
لكننا كلنا
على جانبك
وكلهم يتطلعون إلى عودتك.
المخرج تيان ، لا أقصد ذلك.
أنا لا أشعر بالاستياء.
حسنا إذا.
لنذهب.
لكن الآن،
لدي شيء أكثر أهمية لأفعله.
سأذهب إلى لانهاي أولاً
للعثور على Congrui.
لانهاي الآن
أيضا أهم مهمة بالنسبة لي.
لقد طلب مني Junxiao المساعدة عدة مرات.
فريق Shengji الطبي
على وشك المغادرة.
أنت،
هل تريد أن
كن طبيبا
من فريق Shengji الطبي
إلى الأمام؟
أود.
لذا فإنني.
لماذا أشعر
انا شاهد زواجك
نعم؟
-احزم أمتعتك.  -نعم.
دعنا نغادر في اليوم الأول من السنة القمرية الجديدة.
أول يوم في السنة القمرية الجديدة؟
لا استطيع الانتظار.
انا راحل الان.
يجب أن يكون المستشفى قد أعد
الكثير من الإمدادات.
لا تحمل الكثير من نفسك.
رقم.
انا قلق.
جلب واحد أكثر
قد ينقذ حياة أخرى.
لقد سألت Congrui للتو
أكثر ما يحتاجون إليه
فى الحال.
خمين ما؟
حفاضات.
هل لديهم الكثير من الأطفال؟
رقم.
عليهم العمل لمدة اثنتي عشرة ساعة
في بدلات واقية
ولم أستطع الذهاب إلى المرحاض.
سأذهب لشراء هؤلاء الآن.
لقد فعلت ذلك.
أنت أكثر تفكيرًا.
شكرًا.
لماذا تشكرني؟
أنت تجعلني أشعر أنني غريب.
نهاية الأسبوع الماضي ،
هل كنت تخطط
ليقترح علي؟
لقد عرفت ذلك.
كان الصندوق مليئًا بالزهور والبالونات.
ومرة كل ساعة
كنت سرا
أبلغ عن موقعنا إلى الملاك نعومي.
إذا كنت ما زلت لا أعرف ذلك ،
سأكون أحمق.
لذا لم أفعل
سر عملي بشكل جيد.
أنا آسف
أن كل ما أعددته
دمرت.
تم تدمير اقتراحي ،
لكن صديقتي
أنقذت أم وطفلها بشكل بطولي.
إنها حياتان.
إنه أكثر أهمية من الاقتراح.
ليو نيانباي ،
هل أنت متأكد
الذي تريده
تقضي بقية حياتك معي؟
حول هذا ،
أنا أكثر ثقة
من كل قرار
لقد صنعت.
لذا،
إجابتك هي ...
سأخبرك
عندما أعود حيا.
وو كونغروي.
أنت
إنه لمن الرائع رؤيتك هنا.
أنا هنا للقتال بجانبك.
أحضرت أقنعة وبدلات واقية
وكذلك حفاضات.
لقد تم إرسالهم إلى المستودع.
هناك نقص
من جميع الإمدادات.
لحفظ بدلة واقية واحدة ،
لا نجرؤ على الأكل
ويشرب
لتجنب الذهاب إلى المرحاض.
العديد من الإمدادات الطبية
سيتم إرسالها هنا
مع فريق Shengji الطبي.
هذا رائع حقًا.
بمساعدتك،
سيتم إنقاذ المرضى هنا.
تعال ، دعني أساعدك.
[منطقة العزلة في أمراض النساء والتوليد]
[منطقة تطهير جناح العزل]
خلف هذا الباب
هي منطقة العزلة.
هناك ثلاثة أجنحة بالداخل.
في كل جناح ،
هناك نساء حوامل مصابات.
اثنين منهم
في حالة خطيرة.
هل أنت متأكد من الدخول معي؟
لقد عرفتني لفترة طويلة.
عندما رأيتني أشعر بالبرد
في مواجهة الصعوبات؟
هل ترتدي حفاضات؟
نعم ، أنا مستعد تمامًا كما أخبرتني.
لتجنب الذهاب إلى المرحاض ،
لقد أكلت قليلا على الفطور.
لا يمكنك فعل ذلك.
سنبقى بالداخل
لأكثر من عشر ساعات.
سأكون بخير.  لدي أجهزة صلبة.
يمكنني تحمل ذلك إذا كنت جائعًا.
تمام.
لنذهب.
هل تعتقد
يمكننا الفوز في المعركة ضد الانفلونزا؟
إذا سألتني هذا السؤال
منذ بضعة أيام،
أنا حقا لم يكن لدي ثقة.
عندما وصلت للتو إلى هنا ،
لم أستطع السيطرة على نفسي.
المستشفى
لم تكن مستعدة لذلك.
لي جونشياو
لم يكن لديه معدات واقية على الإطلاق.
وأنا حقًا
ليس لديه ثقة.
ولكن يتم الآن إرسال الإمدادات هنا
من جميع أنحاء المدينة.
تعلمت أن
فرق طبية من جميع أنحاء البلاد
يتم إرسالها هنا لدعمنا.
أنا الآن
أكثر ثقة بقليل.
سنقوم بذلك بالتأكيد.
الأطباء،
المرأة الحامل في جناح 2 سرير 1
يعاني من انخفاض مستمر
في تشبع الأكسجين.
لنذهب.
♫ خلف هذا الباب ♫
استخدم جهاز التنفس الصناعي غير الجراحي أولاً
واذهب وأخبر المخرج
حول الوضع الحالي.
دعونا نرى ما ستقوله.
نعم.
♫ إنها تعج بالناس ليل نهار ♫
دعني اساعدك.
♫ إنهم ينتظرون المعجزات
يتحملون الضغط ويعيشون ♫
مخرج،
يتم التطهير واكتمال الحجر الصحي.
♫ أحر الأيدي في العالم
هذه هي الحالة الأولى من نوعها
في امرأة حامل في مستشفانا.
هذه عملية قيصرية.
♫ دائما بجانبك بعناية
المريض عمره 26 سنة ،
34 أسبوعًا + 5 أيام من الحمل ،
بدون شروط مسبقة.
هي الآن مصابة بالحمى
وفشل الجهاز التنفسي.
♫ أنت تجعل من السهل أن تكون سعيدًا ♫
هي في حالة حرجة.
يجب علينا أن
أخرج الطفل
خلال ساعة واحدة.
هيا نبدأ.
♫ كل روح مختلفة الآن وتحلم بالمسافة ♫
تبدأ العملية في الساعة 20:00.
آخر عنصر في قائمة الحياة
♫ لحسن الحظ لدي زاوية مثلك
لتكمله بـ ♫
[في عملية]
♫ خلف هذا الباب ♫
♫ إنها تعج بالناس ليل نهار ♫
يزن الطفل 2200 جرام.
نتيجة الدقيقة الواحدة هي 7.
إنه جيد.
♫ إنهم ينتظرون المعجزات
التالي،
سأرسل لها
إلى وحدة العناية المركزة
للمراقبة والتمريض في عزلة.
كنت قلقة بشأنه
تقلصات رحمها الضعيفة.
♫ ضغط الكتف وحياة ♫
لكن كمية النزيف معتدلة.
يتقلص رحمها جيدًا.
♫ أحر الأيدي في العالم
المدير ، أنت متعب جدا.
اسمحوا لي أن أفعل
بقية الغرز.
♫ دائما بجانبك بعناية
نعم.
♫ أنت تجعل من السهل أن تكون سعيدًا ♫
♫ كل روح تشعر بالحب تتفتح
تقنية المقيم
عادة
ليست جيدة مثل لك.
أنت تستحق أن تكون طبيبة في Shengji.
آخر عنصر في قائمة الحياة
♫ لحسن الحظ لدي زاوية مثلك
♫ من يعطيني الأمل ♫
♫ أنت تجعل من السهل أن تكون سعيدًا ♫
[ليو نيانباي]
♫ كل روح مختلفة الآن وتحلم بالمسافة ♫
آخر عنصر في قائمة الحياة
♫ لحسن الحظ لدي زاوية مثلك
لتكمله بـ ♫
لماذا تتعرق؟
لقد أجرينا للتو عملية جراحية.
كان لدينا ولادة قيصرية ناجحة
لامرأة حامل.
اختبار الحمض النووي للطفل
سلبي.
كنا قلقين للغاية.
كانوا قلقين
أن الطفل سيصاب بالعدوى.
هل تفتقدنى؟
هل تريد أن تعرف
كيف نحن
أجرى هذه العملية؟
رقم.
أريد فقط أن أعرف ما إذا كنت تفتقدني أم لا.
نعم.
أفتقدك أيضًا.
أخبرك ببعض الأخبار الجيدة.
سنغادر لمقابلتك قريبًا.
هل حقا؟
الذين سيأتون؟
بجانبني ، من تريد رؤيته أيضًا؟
المخرج تيان ، المخرج هوانغ ،
والدكتور لين.
أتعلم؟
هناك بالفعل نقص في الأطباء.
بخير.
هذا هو أنت،
صديقتي العزيزة.
يجب أن تكون آمنًا ،
وانتظرني
انتظرنا.
كيف هي احوالك؟
ماذا؟
كيف حالك اليوم؟
بدأت أتعود
لوتيرة العمل بالداخل هنا.
لا تقلق علي.
يجب أن تحافظ على نفسك آمنًا ، حسنًا؟
لا تصاب.
لقد كنت هشًا جدًا مؤخرًا
وبكى كثيرا.
تتطابق،
أنت فقط متوتر للغاية.
لا تضغط على نفسك بشدة.
أنا اتمنى
هذا الوباء يمكن أن ينتهي قريبا.
بعد المرور بهذا ،
سأعتز به كل دقيقة
معك.
أنت على استعداد أخيرًا
لمواجهة قلبك.
عندما ينتهي هذا ،
دعونا نحتفل بالمهرجان معًا
ونرحب بالعام الجديد.
لن أتخلى عنك مرة أخرى.
تتطابق،
هل من الممكن أن تعطيني فرصة أخرى
لتكون معي؟
أنت أبله.
بالطبع سأفعل.
سنة جديدة سعيدة!
جعل أمنية السنة الجديدة.
أتمنى
يمكن للجميع
تنجو من هذا الوباء.
ونحن سوف.
إذا كان هناك فنجان من شاي لونغ آيلاند المثلج ،
سيكون أمرا رائعا،
وكمال.
لقد خرجت لأجدها.
لكن كل المطاعم والحانات والمحلات التجارية
مغلقة.
لم أجد شيئًا.
عندما نستطيع
العودة إلى الحياة الطبيعية؟
آمل أن ينتهي هذا قريبا.
عندما ينتهي هذا ،
ماذا سيكون أول شيء
تريد ان تفعل؟
إذا كان في الماضي ،
سيكون هناك الكثير من الأشياء التي أريد القيام بها.
لكن الآن،
آمل فقط
أننا لسنا مضطرين لارتداء قناع
ويمكننا أن نمشي بحرية في الشارع
والتنفس بحرية.
ثم يمكننا أن نرى
ابتسامة بعضنا البعض.
وماذا عنك؟
لماذا تضحك؟
أريد تقبيل الشخص الذي يعجبني ،
دون ارتداء قناع.
حسنًا ، سأساعدك في ذلك.
أود أولاً أن أسحب لي جونشياو
أمامك
ويضغط على رأسه
لك لتقبيل.
من سيكون الثاني؟
أنا.
ثم انسى اول واحد.
تمام.
أتمنى أن تتحقق رغباتنا في أقرب وقت ممكن.
هتافات!
اليوم هو أول أيام السنة القمرية الجديدة.
يجب أن يكون يوم
للم شمل الأسرة.
لكن عليك أن تغادر منازلك لدعم Lanhai
ودعم هؤلاء العاملين في المجال الطبي.
ليس لدي أي متطلبات لك
باستثناء الكلمات الموجودة على اللافتة:
تعال بأمان.
يجب أن نتذكر
أريدك أن تعود
السلامة والعافية.
تذكر؟
نعم.
مدير تيان ،
يرجى الاطمئنان
سأفعل
إعادتهم بأمان.
نعم.
استعد للذهاب.
مدير هوانغ ،
لا يزال طفلك صغيراً
ويحتاج إلى العناية به.
ربما يجب عليك إعادة النظر.
لا أعتقد أنك يجب أن تذهب.
لا يهم.
أمي تعتني بها.
أنا ملزم بالواجب للذهاب.
لا تنظر إلي.
أنا أكثر التزامًا بالواجب.
أنا رجل أعزب
مع عدم وجود عائلة تقلق عليها.
فاي ،
عندما تصل هناك
لا يجب أن تكون مهملاً.
يجب عليك ارتداء بدلة واقية طوال الوقت ،
خاصة عندما تكون على اتصال وثيق
مع المرضى.
هل سمعتني؟
نعم ، رئيسة الممرضات.
لقد قلتها ثمانمائة مرة.
ليس هناك الكثير لأقوله ألف مرة.
أنت ما زلت صغيرا.
أنا مسؤول عن والديك.
نعم ، لي فاي.
سوف اكون في انتظارك
أن أكون وصيفتي.
أؤكد لك
لن أنساها.
هذا الوقت،
لقد دعمني والداي
للذهاب إلى لانهاي.
قالوا لي أنه عندما اندلع السارس ،
كنت ما زلت صغيرا
وكنا محميين
من قبل العاملين في المجال الطبي.
لقد كبرت الآن.
حان دوري لأكون حامية.
نيانباي ،
أنت…
مدير تيان ،
لقد قلت كل شيء.
لا استطيع الانتظار
لرؤية صديقتي.
لا تشعر بالحزن على مغادرتنا.
تمام.
ثم اعتني بنفسك.
تأكد من الانتباه إلى الحماية الذاتية
والسلامة الشخصية.
لا تقلق.
وقت الذهاب.
يذهب.
يعتني.
تأكدوا من حماية أنفسكم.
هيا.
أم.
سيشين ، ماذا تفعل هنا؟
أم،
أنت بطل خارق في قلبي.
يمكنك أن تطمئن
أنني سأعتني بأختي جيدًا.
سنكون في انتظارك.
شكرا لك يا ولدي.
يجب أن يكونوا هنا قريبا.
يبدو أن هذا هو الحافلة الخاصة بهم.  نظرة!
يجب أن تكون الحافلة الخاصة بهم.
-انهم هنا.  -انهم هنا.
[قسم الطب الباطني]
[قسم المرضى الداخليين]
شكرا لقدومك.
لن أصافحك.
شكرا لكم يا زملائي من شنغجي.
مجيئك حقا مساعدة عظيمة.
نحن نواجه
نقص حاد في العاملين في المجال الطبي.
شكرا لك، شكرا لكم جميعا.
على الرحب والسعة.
ربما ليس هذا هو الوقت المناسب
اقتراح،
لكني لا أجد
وقت أفضل.
نحن جميعا ذاهبون إلى
خوض الحرب.
وانت ايضا،
هل ستتزوجني؟
-رائع!  -رائع!
-تتزوجه!  - هل دي ، قولي نعم.
أنت،
قل نعم.
تتزوجه.
ضعها عليها.
هيا!
ضع الخاتم بعيدًا الآن.
أنا أرتدي قفازات مزدوجة.
كيف أرتديه؟
احتفظ بها لي الآن.
مخرج!
القسم 3 السرير 2
ليست جيدة.
دعني افعلها.
-دعني افعلها.  -دعني افعلها.
عجلوا.
لنذهب.
[قسم المرضى الداخليين]
تأكدوا من حماية أنفسكم.
[هذه الدراما مخصصة لأولئك الذين ناضلوا طوال حياتهم من أجل قضية الطب]
[يعتبر الطبيب مهنة تتطلب التعلم مدى الحياة ، كما أنه يبني أيضًا خط الدفاع الأول مدى الحياة]
[أتمنى أن يكون جميع الأطباء آمنين وبصحة جيدة.  أشكركم أعزائي على منحنا الحياة الحبيبة]
حبي لك يا
لا يمنعك من السقوط ♫
♫ لا يجب أن نخاف ، أوه ♫
♫ من الأفضل أن تكون شجاعًا ♫
الخيال أيضًا رائع ♫
♫ إنها المرة الأولى التي أراك تبتسم مرة أخرى
ليلة سعيدة ، ونوم هنيئا ♫
♫ لا داعي للقلق أو العبوس ♫
♫ ستأخذ يدي ولن تتركها أبدًا
♫ أنا أيضًا لا أريد أن أهرب
حبي لك يا
♫ ستبقى معك عندما تكبر ♫
♫ حتى كبرت ، أوه ♫
♫ لا يزال بإمكانك الاستمرار في الجري ♫
حبي لك يا
لا يمنعك من السقوط ♫
♫ لا يجب أن نخاف ، أوه ♫
♫ من الأفضل أن تكون شجاعًا ♫
هناك محرم غريب
في المستشفى.
عندما يخرج المرضى من المستشفى ،
عادة لا يقولون "أراك".
ما هو جيد يمكن أن يكون
لرؤية الطبيب مرة أخرى؟
أغرب طقوس ستحدث
عندما يخرج طفل مصاب بسرطان الدم.
كان الوالدان يرتديان ملابس الطفل
باللون الأحمر الفاتح
وأخبر الطفل
لا تعود ابدا.
إذا كان للطفل عم ،
سيتم تنفيذ الطفل من قبل عمه.
هذا يرمز
"لن أعود أبدا".
يعني التفريغ المؤقت
سيعود المرضى يومًا ما.
يعني التفريغ إلى الأبد
تم شفاء المرضى
ولن أعود إلى المستشفى أبدًا.
رغم
أنا لا أحب
تلك الطرق الغريبة التي يستخدمونها
لنقول وداعا
إلي
لكنني فكرت لاحقًا
أن الطبيب سيشعر بالدمار
لرؤية نفس المريض مرة أخرى.
"ثانية!"
"لم يشف بعد!"
بالنسبة للأطباء ،
"أراك" لها معاني مختلفة.
هذا يجعلنا نشعر بالحرج
في التنشئة الاجتماعية.
أحيانًا عندما أكون على وشك رفع يدي
بعد تناول وجبة مع صديق ،
أتساءل
ما إذا كان ينبغي أن أقول "أراك".
هل يتذكر صديقي
انني طبيب؟
وبالتالي،
لقد أصبحت شخصًا بشكل تدريجي
الذي لا يحب أن يقول "أراك".
-ولد جيد!  -ولد جيد!