[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[الحياة الحبيبة]
[الحلقة 14]
[جمع مربع]
لماذا يا رفاق
تختار أن تكون طبيب أمراض النساء والتوليد؟
لمعرفة سبب وفاة أمي.
القسم يعاني من نقص الموظفين ، وسأتم ترقيتي بسرعة أكبر.
أظن
إذا كنت تهتم حقًا بجسد الفتاة
بطريقة احترافية ،
ستفعل
تقع في حبك بسهولة.
لكنني لم أهتم بك جيدًا ،
لذلك هذه هي العاقبة
لإهمالي.
[مستشفى Shengji]
ماذا؟
أنا في الواقع غير مستخدم
لأراك ترتدي وجهًا جادًا.
هل مازلت في مزاج سيء؟
لا ابتسامة لك ، آسف.
لم أكن أعرف
يمكن أن تكون مثل هذه الضربة الشديدة.
كلكم تقولون
أنني هنا فقط لاكتساب بعض الخبرة في العمل بالعيادة ،
وسأركز على البحث الأكاديمي في المستقبل.
كنت أفكر في نفس الشيء.
فإنه ليس من المستغرب.  الجميع يفكر بهذه الطريقة.
لكن ما حدث بالأمس
كان درسًا جيدًا بالنسبة لي.
عمل العيادة ليس لعبة.
أي خطأ بسيط ،
سواء حدث أثناء العملية
أو في الامتحان
أو حتى في التواصل ،
يمكن أن يسبب
عواقب وخيمة.
خاصة في قسم أمراض النساء والتوليد.
الأم
عملية الولادة
مليء بالتوقعات والأمل.
ولادة الحياة
يحمل آفاق المستقبل.
أَكِيدْ.
لهؤلاء الأمهات والأطفال ،
لا أستطيع السماح لنفسي
للقيام بعمل العيادة الرديء.
كبار ، من هذا اليوم فصاعدا ،
سأبدأ التعلم منك.
أقسم
في ذلك اليوم ، ستفكر
"ليو نيانباي ، إنه طبيب جيد".
أنا ذاهب لنقل الأم.
كيف يكون ساحرًا نوعًا ما؟
هناك خطأ ما معي.
دكتور.  لي.
هل أنت هنا للإبلاغ عني؟
فقط على المضي قدما ونفعل ذلك.
توقف عن مضايقاتي ، حسنا؟
لا لا.  نظرة.
[دكتور المعجزة جالب الحياة]
جالب الحياة؟
لقد سألت حولها وبحثت عنها.
كانت غلطتي.
كان ينبغي أن أثق
الأطباء في مستشفى Shengji.
أعطتني الآنسة سو النصيحة ،
لذلك ذهبت إلى السوق
واشتريت لك هذه اللافتة.
آمل
أنت تسامحني
وخذ اللافتة.
أنا سعيد لأنك فهمتني.
التقط صوره؟
هيا.
فعله.
دكتور.  لي ،
شكرا جزيلا لك.
على الرحب والسعة.
سأتركك وشأنك.
أنا بحاجة لرعاية زوجتي.
نعم.  أراك لاحقًا.
أرسل لي
الصورة من فضلك؟
لقد انتهيت للتو من إضافة عامل تصفية.  إرسال الآن.
انا ذاهب للعمل.
انتظر.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
بسرعة.
ضع الأكياس جانباً.  هنا.
هيا.  هنا هنا.
ضعهم جانبا.
كيف تشعر؟
حافظ على الأشياء بالترتيب.
أو سوف يسبب مشاكل للآخرين.
الكثير من الناس هنا.  هل ستكون هناك مشكلة؟
مرحبا دكتور.
زوجة ابني ستلد.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
تسجيل دخولها؟
أمهلني دقيقة.
استمارة التسجيل من فضلك.
يانغ Zhenzhen.
هذا عمل كاذب.
نحن لا نتلقى المخاض الكاذب.
لا يصدق.  ماذا فعل قسم الطوارئ؟
طبيب،
لا يمكن أن يكون عملاً كاذباً.
إذا كانت،
لن تتألم طوال الوقت.
من الشائع أن
أن المخاض الكاذب يسبب الألم طوال الوقت.
إنها القاعدة
أن الأم الحامل في المخاض الكاذب لا يمكن إدخالها إلى المستشفى.
من فضلك اذهب للبيت.
ماذا؟  هل هي تعيدنا مرة أخرى؟
هذا هو…
طبيب،
أتمنى أن تتصرف
علميا ومسؤولا
وتحقق لها من فضلك.
أنا فقط
قال ممرضات الطوارئ
أننا قد تم إعادتنا
ثلاث مرات.
هذه المرة ، لا يمكن أن يكون المخاض الكاذب.
يجب أن ندخل المستشفى.
نعم يجب علينا.
حسنا إذا.
سأجري فحص كامل
عليها.
انتظر هنا.
حسنا.  استيقظ.
إنها بالخارج.
يجب أن تكون مرهقًا.
هيا.  اجلس واشرب بعض الماء.
كن حذرا.  تفضل بالجلوس.
العمل الكاذب.  مؤكد.
لم يتم فتح فتحة عنق الرحم.
بطنك لم يتحول بقوة.
هل سبق لك
الشعور بالألم بانتظام؟
هل الألم يزداد قوة وأقوى؟
نعم ، أشعر بالألم بانتظام ،
لكنها لا تتكثف.
من خلال بانتظام ،
أعني
كل 5 أو 6 دقائق.
وتشعر بطنك متصلب ومضيق.
هذا ما يعنيه بانتظام ...
اعتقدت انها كانت منتظمة
عندما شعرت بألم في البطن كل ليلة.
تم رفضك ثلاث مرات.
كان يجب أن يخبرك الطبيب
أن علامات العمل الحقيقي
هي تقلصات الرحم المنتظمة ،
التي تتكثف باستمرار ،
مع فترات تقصير متزايدة ،
أو النزيف وتكسر الماء.
بمجرد حدوث ذلك ،
يمكنك القدوم إلى المستشفى.
أنا ببساطة لا أستطيع أن أقول.
دكتور ، أنا خائف فقط.
رأيت بعض النساء
أنجبت
في الطريق إلى المستشفى.
هذا أمر محرج جدا.
لا أريد طفلي
أن يولد
في سيارة أجرة.
أنت بريميبارا.
يمكن أن يكون العمل بطيئًا.
يستغرق البعض يومين أو ثلاثة أيام.
هل يمكنك أن تكون لطيفًا معنا؟
لقد جئنا
هنا مرات عديدة ،
لكنك دائما تعيدنا.
الكثير من المتاعب ، ألا تعتقد ذلك؟
إنها قاعدة المستشفى
أن المرأة الحامل في المخاض الكاذب لا يمكن إدخالها إلى المستشفى.
ايضا،
نحن بكامل طاقتنا الآن.
عندما تكون في عمالة حقيقية ،
سأستقبلك
حتى لو اضطررت إلى إضافة سرير إضافي في الردهة.
لكنها غير ضرورية في الوقت الحالي.
من فضلك اذهب للبيت.
بخير.  سوف نعود إلى المنزل.
هنا ، احصل على الحقائب.
سهل.
هيا.
أنا بحاجة للتبول.
Zhenzhen ، هل يمكنك تحمل ذلك؟
لا أستطبع.
اشعر بالسوء.
أشعر بآلام مستمرة.
جاو جيان ، هل يمكنك إيقاف السيارة؟
أمي ، نحن على الجسر.
لا أستطيع إيقاف السيارة.
وانظر إلى حاجز الأمان.
لم تستطع تسلق الحاجز
حتى لو أوقفت السيارة ، أيمكنها؟
عزيزتي ، أشعر بالفزع.
أصبر.
سأقود أسرع.
سنكون في المنزل قريبًا ، حبيبي.
فقط قم بتعليقها هناك.
سنعود إلى المنزل في غضون خمس دقائق.
أصبر.
زينزين.
ماذا بك؟!
قم بتشغيل الضوء قبل تغيير المسار ، أليس كذلك؟
أم حامل في السيارة!
أنت تعرف؟
حسنًا ، استمر في القيادة.
لابد أن يكون لديك
أبقى على مسافة.
يا أبي ، لم يشعل الضوء.
رأيت ذلك ، أليس كذلك؟
كان ذلك بمثابة فرملة مفاجئة.
لقد أخافت Zhenzhen.
ما هو الخطأ؟
أعتقد أنني تبولت في سروالي.
ما الأمر يا Zhenzhen؟
لا ، هذا ليس بول.
رائحته مثل السائل الأمنيوسي.
ماءها ينفجر.
أم!
التف حوله.
التف حوله.  العودة إلى المستشفى.
إلى المستشفى الآن.
لا أصدق ازدحام المرور هذا.
ماذا نفعل الان؟
إذا كان الماء لها
ينفد،
هناك خطر إصابة الطفل بنقص الأكسجين.
كان يجب أن تسمعني.
كان يجب أن نبقى في الفندق.
إنه خطؤك!
قلت أنها كانت قذرة في الفندق.
لدينا الكثير
مناديل مطهرة.
يمكننا فقط تطهير الغرفة بأكملها.
لم ارى
جاء ماءها ينفجر ، أليس كذلك؟
بالإضافة إلى ذلك ، قال الطبيب
سيستغرق العمل يومين أو ثلاثة أيام.
لم تذكر
أي نزول ماء غير متوقع.
إذا سألتني،
إنه خطأ هذا الطبيب.
إنها غير مبالية بالمرضى.
إذا حدث أي شيء ل Zhenzhen
والطفل
سأجعلها تدفع.
أمي ، من فضلك توقف.
نعم.
الشكاوى غير مجدية
عند هذه النقطة.
المزيد من الماء يستمر في الخروج.
ماذا أفعل يا أمي؟
سوف تتحسن الامور.
عجلوا.
ماذا الان؟
ليس لدينا خيارات
ولكن القيادة على ممر الدراجات.
أنت تخالف أنظمة المرور.
دع الشرطة تكتب لي التذاكر.
لا أهتم.
إذهب! إذهب! إذهب.
عجل.
نحن بحاجة لإنقاذ الطفل.
هنا.
ما الذي أخرك؟
لقد انتهيت من غدائي بالفعل.
عدة أطفال في الصباح.
أنا جائع.
الطعام بارد.
نأكل الطعام البارد كل يوم ،
أليس كذلك؟
مرحبًا.
عاد يانغ تشينزين.
هذا عمل كاذب.  ماذا تفعل هنا؟
تعطل ماءها؟
أنا قادم.
لماذا ينفجر ماءها قريبًا؟
أنا قادم أيضا.
لقد مرت ساعات.
مرحبًا ، توقف عند هذا الحد.
أخبرتك
كان عملاً حقيقيًا.
لم تصدقني.
لقد أرسلتنا مرة أخرى ،
وانفجرت مياهها في الطريق.
يجب أن تعتذر لي.
من فضلك ، والدة Zhenzhen.
اهدأ ، لنكن عقلانيين.
والد جيان ،
لا جدوى من الجدال معها.
من فضلك كن هادئا.
هل يمكنك السماح لي بالذهاب إلى هناك
وفحصها؟
رقم.
لا يمكنك حتى معرفة ذلك
العمل الحقيقي من العمل الزائف.
لقد قمت بضرر فظيع
لابنتي.
استمع.
أنا طبيبة أمراض النساء والتوليد أيضًا.
سوف أنجب الطفل ، حسناً؟
طالما أنها ليست هي.
ستبقى هنا.
نحن في المستشفى.
إذا كان لديك مشكلة،
يمكنك تقديم شكوى إلى الإدارة.
ابعد يداك عني.
ليس لدي مشكلة.
أنا أخبرك،
ستبقى هنا.
أمام ابنتي
تلد طفلها ،
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان.
ايضا،
إذا حدث أي شيء لابنتي ،
سأقدم شكوى ضدك إلى مشرفك.
لدي عمل آخر لأقوم به.
وقف هذا الهراء.
سأكون في قسم المرضى الداخليين.
لن أذهب إلى أي مكان.
أنا لا أصدقك.
يجب أن تنتظر هنا.
اتركه.  هيا.
هادئ.
يجب عليك ان ترتاح.
لا يمكنني تحمل هذا بعد الآن.
أنا بحاجة إلى إفراز.
أنا في الكثير من الألم.
دكتور وو ، إنه عمل طارئ.
لا يمكنها أن تجهد نفسها.
الانقباضات قوية جدا.
ضرب رأس الجنين قاع الحوض بسرعة كبيرة
وتسبب في انعكاسات ،
لذلك لا يمكنها السيطرة على نفسها.
كان الانخفاض سريعًا جدًا ،
لم يتم توسيع عجانها بالكامل.
سوف يسبب تمزق.
الجنين كبير جدًا.  قوة العمل قوية للغاية.
يجب أن تتحكم في قوتك.
لا أستطبع…
ذراعي مؤلمتان.
الطفل على وشك كسر عجانها.
لا يمكنني تحمل هذا بعد الآن.
لو سمحت،
دعني أدفع الطفل للخارج.
سأكون مرتاحا.
لا يمكنك أن تفقد السيطرة ،
أو سيكون هناك تمزق عجاني خطير.
لا تضغط بشدة.
لا تدفع
عندما يكون هناك انكماش.
استمع لي.  نفس.  الاسترخاء.
رأس الجنين خارج الحوض.
الطفل
لا يمكن طرده.
تأكد من عدم تلف عجانها.
الاسترخاء.
يطلب منك الطبيب الاسترخاء.
رقم الرأس خارج.
لا تقلق.  لا تقلق.
هيا.  نثق في الأطباء.
دكتور ، كيف حالها؟
كيف حالها؟
لنتحدث هناك.
الخبر السار هو أن الأم والفتاة بخير.
رائعة.  انها فتاة.
الفتاة جيدة أيضًا.
جيد.  رائعة.
ومع ذلك ، كان هناك
مشكلة صغيرة
أثناء المخاض.
ولكن
لقد خيطت جرحها.
أعطتك محطة التمريض مكالمة طوارئ ،
لذلك علمت أنك لم تفعل
يتناول الغداء.
شكرًا.
لقد أنقذت حياتك.
كان من الممكن أن تتضور جوعا حتى الموت.
هل انت ذاهب
أن تكون صديقتي ، إذن؟
أنا فقط أقدر
شيئين في حياتي.
حذائي ووجهي.
الآن ، لقد دمرتم كلاهما.
الشيء الذي تقدره أكثر
يجب أن تكون خبرتك المهنية ،
ليس لك
وجه جميل وأحذية بيضاء.
من يمنحك الحق
للحكم على خبرتي المهنية؟
مهاراتك في العيادة.
هذا فقط جزء منه.
أتحداك أن تشارك معي في مسابقة خبرة أكاديمية.
اجلبه.
ماذا عن هذا؟
سنختار موضوعًا.
لو خسرت،
ستكونين صديقتي.
إذا خسرت ،
سأكون صديقك.
انا ممتلئ.
فكر في
متى تكون المسابقة.
كن حذرا مع الثقب.
يمكن إزالة الإبرة المتبقية لمريض السرير رقم 3.
نعم.
كوب شاي حليب لك.
ابطئ.
هذا الكوب من شاي الحليب
هو فقط ما احتاجه.
ليس لديك فكرة
كم كنت متوترة.
لماذا ا؟
متى بدأت تشعر بالتوتر
في التواصل مع أسرة المريض؟
لم يكن الأمر كذلك.
لقد كان تمزق يانغ Zhenzhen.
أنت تعرف،
كانت يدي ترتجفان
عندما خياطتها.
لقد أكملت الخياطة بشكل مستقل.
جيدة بالنسبة لك.  إنه يستحق الاحتفال.
أنا لا أعتقد ذلك.
كان Du Di قادرًا على القيام بذلك منذ وقت طويل.
ليس لديك فكرة
كيف استدعت شجاعتي
لخياطة لها.
اتضح أنه جيد ، رغم ذلك.
أعتقد أنني تجاوزت الحد.
شكرًا لك
لمساعدتي
مع كل تلك الممارسات.
حسنًا ، الاحتفال يحدث.
انظر ، سأحجز الليلة.
وليمة ، أليس كذلك؟
كبير.
ماذا تريد؟
اركب السيارة.
سآخذك للحصول على شيء لذيذ.
اشتريت سيارة جديدة؟
منزلك بالقرب من المستشفى.
لماذا اشتريت سيارة؟
أرى أن لديك الكثير من المال لتضيعه.
اشتريت السيارة لمطاردة الفتيات.
إنه غير مريح
إذا لم أستطع إخراج الفتيات من أجل المتعة.
حسنًا ، لا أريد إعاقة مرحك.
سآخذ مترو الأنفاق.
انا فقط…
كبير.
انها ساعة الزحمة.
كيف وصلت إلى هنا
اسرع من مترو الانفاق؟
أنا فقط أعطيتها فرصة.
وكانت حركة المرور على ما يرام الليلة.
هل استمتعت بالفعل؟
لقد رفضتني.
أنا جائع.  لنأخذ بعض الطعام.
سوف أمر
سأذهب إلى المنزل وأقرأ بعض المقالات.
هذا سيء جدا.
كنت سأناقش
أستاذي الأجنبي
أحدث نتيجة بحث معك.
أين؟
عملية قيصرية جراد البحر.
هل فهمت ذلك؟
سأقوم بتصوير هذا.
ماذا؟
لدي أسناني ، أليس كذلك؟
اخرج من هنا.
حان وقت العشاء.
لنأخذ بعض جراد البحر.
قلت نفسك
التي كنت تمارسها بجد.
دعونا نأكل فقط.
عليك ممارسة
متى تاكل.
تقطع الأشياء ، تخيط الأشياء.
خلاف ذلك،
كيف تجري الامور معك
للحاق بالآخرين؟
لا عجب أنك قمت بتخييط حذائي.
عن ذلك،
أنا آسف.
أنا بخير.
ربما في المستقبل ،
أحذية مخيط
سيكون الاتجاه.
ما هذا الهراء؟
ما كان هذا الأخير
نتيجة البحث
الذي تحدثت عنه؟
إنها بشكل أساسي
حول فحص الجنين ،
التي تستهدف بشكل خاص الآباء المصابين بأمراض وراثية.
كيفية الوقاية من مرض وراثي
من أن ينتقل إلى طفلهم ...
إنه مطعم باهظ الثمن ،
وهو بعيد عن المستشفى.
لماذا أتيت بي إلى هنا؟
هذه اول مرة
أنا أعالجك على العشاء.
لذلك يجب أن تكون رسمية.
بشكل جاد؟
لقد قمت للتو بالخياطة
بشكل مستقل.
لما لا؟
تستحقها.
حسنًا ، سأستمتع بنفسي.
كيف هذا؟
جيد جداً.
تماما كما يقول الجميع.
إنه طازج جدًا.
Congrui ، هناك شيء ما
لم أخبرك بها من قبل.
عندما كنت تتحرك ،
المظلة التي وجدتها ،
لم يكن من Feng Yuanhang.
لقد أقرضتها لك
في المكتبة.
هل حقا؟
زميلي في السكن
دائما أخذ مظلتي دون إخباري.
لقد فقد الكثير من مظلاتي.
لم أرغب في إهدار المزيد من المال على المظلات ،
لذلك نحتت حرف "L"
في الجزء السفلي من المقبض.
الحرف الأول من لي.
يا الهي.
لا أتذكر ذلك
على الاطلاق.
لقد لاحظت وجود مظلة للرجال
في غرفتي.
اعتقدت أن Feng Yuanhang أعطاني إياها ،
لذلك أضعها بعيدًا.
لم أكن أعلم أنه كان لك.
كل ما فكرت به في ذلك الوقت
كان Feng Yuanhang ، أليس كذلك؟
أنا آسف.
أنا حقا لا أتذكر.
مطابق،
أجبني على هذا ،
هل أغفلنا
خيارات أخرى
عندما اخترنا على العشاق؟
اذا نحن
نظرت في خيارات أخرى ،
لم يكن لدينا
للالتصاق بشخص واحد.
ربما.
ماذا؟
هل فكرت يومًا في خيارات أخرى
بجانب دو دي؟
سنقوم بتقسيم الفاتورة.
ماذا؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع تحمله؟
ليس هذا ما قصدته.
لماذا أنفق أموالك
بدون سبب معين؟
تقسيم الفواتير ليس ما نفعله هنا.
رجل قادر
لن يدع فتاته تنفق أي أموال.
هيا.
دس في.
تم الانتهاء من؟
عفوا ، فاتورة من فضلك.
لقد دفعت ثمنها.
متى؟
عندما كنت بالخارج
على الهاتف.
قلت إنني سأعالجك على العشاء.
لا يمكنك دفع ثمنها.
لقد شاركت معلمك
أحدث نتيجة بحث معي.
لذلك دفعت ثمن الوجبة للتعبير عن تقديري.
ماذا علي أن أفعل؟
أنت لم تعطني فرصة حتى.
هل نحن ذاهبون؟
بخير.
أرى الكثير من الناس هنا.
مدير تيان.
سمعت أنك ستقوم بجولات ،
لذلك كنا ننتظر هنا.
ما الذى يبدو انه مشكله؟
ابنتي شعرت بآلام في بطنها ،
وجاء إلى المستشفى ثلاث مرات.
قالت إنه عمل كاذب ،
وأعادنا.
وفي طريقنا إلى المنزل ،
اندلعت مياهها.
كانت حركة المرور سيئة في ذلك اليوم.
لكننا وصلنا إلى المستشفى وأنجبت الطفل.
لكن الطفل كان كبيرًا جدًا ،
أصيبت ابنتي.
نعم.
لم يكن ابني
استخدم ممر الدراجات ،
كنا قد فقدنا الطفل.
لماذا عليك أن تذكر هذا؟
اشرح لي.
جاؤوا وطلبوا تسجيل وصولها.
لكن كل العلامات أشارت إلى ولادة كاذبة.
فقلت لهم
حول نقاط الاهتمام ،
وطلب منهم العودة إلى المنزل.
لكن بشكل غير متوقع ، اندلعت مياهها في الطريق.
كيف تجرؤ على تسميته بالعمل الكاذب.
كان هذا تشخيص خاطئ ،
أنت تعرف؟
والدة Zhenzhen ،
من فضلك ابق هادئا.
من فضلك اهدأ.
مدير تيان ،
عرفنا ذلك
كان الطفل كبيرًا.
حتى تكون آمنًا ،
لقد أتينا إلى المستشفى بمجرد أن شعرت.
لكن هذا الطبيب هنا
رفضت تسجيل ابنتنا.
لسنا هنا لبدء نزاع ،
لكننا بحاجة إلى إجابة.
آمل
تأخذ هذا الأمر على محمل الجد.
نعم نعم.
نعم.
من فضلك كن هادئا.
سأحصل على صورة كاملة لهذه الحادثة ،
وأعطيك إجابة قريبا.
هل هذا مقبول؟
طبعا طبعا.
من السجل ،
أنت لم ترتكب خطأ.
لكن هل فكرت في
إمكانية تعجيل المخاض بسبب حجم الجنين؟
هل كان لديك اتصال شامل
مع عائلتها؟
نحن لا نتلقى المخاض الكاذب.
هذه هي القاعدة.
من يستطيع أن يتنبأ بهذا العمل المتعجل؟
لا يمكنك
مجرد ثني القواعد قليلا؟
كانوا قلقين للغاية ،
وجاءوا للمرة الثالثة.
يمكن أن تكون هناك ظروف غير متوقعة.
مثل مخاضها المتعجل ، الذي حدث بالفعل.
وأصبحوا أكثر هياجاً.
كيف يمكنهم فهمك؟
هياجهم
لا علاقة له بالعمل المتعجل.
أنت،
نعم ، أنت بدقة
اتبعت القواعد.
لكن،
لم تفكر فيه
كيف الأم الحامل
وستشعر عائلتها.
و إذا
الأشياء السيئة تحدث،
ستكون هناك قضايا.
دو دي القاعدة هي القاعدة ،
لكننا بشر.
إذا كانت هناك أسرة فارغة ،
وضع مثل هذا ،
ثلاثة إنذارات كاذبة ،
جنين عملاق
قلق جدا
أفراد الأسرة،
كان يمكن أن يكون
يتم التعامل معها بمرونة.
هل يمكن أن تبلغ المشرف
وسيصنعون استثناءً.
لا يوجد سرير فارغ في ذلك الوقت.
أنت،
يجب أن تتعلم حقًا
من وو Congrui.
كطبيب،
أنت بحاجة إلى تهدئة كل من المرضى
وعائلاتهم.
لا أرى أي نقطة
في مواصلة المحاضرة.
استمع.
ستخرج وتعتذر لعائلتها ،
واطلب منهم المغفرة.
إذا لم يغفروا لك ،
سأخصم مكافأتك.
يمكنك خصم مكافأتي مباشرة.
من فضلك لا.
سوف تعتذر على الفور.
أتمنى
كانوا شخصا واحدا.
هذا ما اعتقده.
توقف
مدير مزعج تيان.
لقد كان متسامحًا بما فيه الكفاية هذه المرة.
إنه مجرد اعتذار.
أنت أكثر طبيب مجتهد
في مستشفانا.
-لكن الطبيب الذي يعمل بجد لن يحصل على أي مكافأة؟  -توقف.
المخرج تيان هو مهمة سهلة.
من يستطيع التنبؤ
العمل المتعجل ، هاه؟
التوفيق بين الأسرة.
اعتذر للعائلة.
ما هي النقطة؟
هذا ليس مصالحة.
أنت تعرف الفرق الأكبر
بيننا وبين الناس العاديين؟
إنها
فجوة الخبرة.
ما نعتقده هو معرفة عامة
غير مربكة
للناس العاديين.
المعرفة الطبية
هي مثل مهارات الطهاة في الطهي.
من المعروف أن الطهاة
لكن إذا كنت لا تعرف ماذا
التوابل التي يستخدمونها ،
لا يمكنك
الحصول على الطعم الصحيح ، أليس كذلك؟
لكنني قلق من ذلك
إذا قدمت الاعتذار ،
سأخوض معركة معهم.
وماذا عن هذا؟
سأراقبك في الخفاء.
بمجرد حدوث أي خطأ ،
سوف أعيقك.
أنت،
أعتقد أنك قادر على فعل أي شيء
إذا كنت ملتزمًا.
فقط اذهب.
أذهب خلفها.
حسنًا ، افعل ما تريده معي.
لكنني لم أخطئ في التشخيص.
طبيب،
لن نشتمك
ولن نضربك.
إنهم في الغرفة.
لن أسمح لهم بالخروج.
لقد استشرت للتو
بعض أصدقائي في المجال الطبي ،
وتحدثوا إلى
عدد قليل من الخبراء.
لقد حصلوا على كل شيء
اكتشف.
زوجة ابني
كان العمل المتعجل.  وكان من غير المألوف.
وفي طريقنا إلى المنزل ،
الفرامل ابني المفاجئة
نوع من خوفها.
قد يكون السبب المباشر
من العمل المتعجل.
لذا
أود أن أعتذر لك رسميًا.
أنا آسف.
أنت لم تقم بتشخيص خاطئ.
اعتقدت…
ومع ذلك ، دكتور ،
هل أستطيع ان أسألك سؤال؟
ماذا إذا
قمت بتسجيل الدخول لها؟
إذا كان لديك بصبر
أخبرنا بذلك
ستكون هناك فرصة لتسريع المخاض
بدلاً من
بالتأكيد تبلغنا
هذا العمل
يمكن أن تستمر يومين أو ثلاثة أيام ،
لن يكون لدينا
على طول الطريق إلى المنزل.
كنا قد أقمنا في فندق بالقرب من المستشفى.
من ذلك الطريق،
كان من الممكن أن يكون العمل أكثر سلاسة ، أليس كذلك؟
ولم تكن زوجة ابني لديها
كان عليه أن يمر بالكثير من الألم.
أنتم أطباء ،
ونحن نثق في خبرتك.
لكن هل تعلم
أن هناك فجوة كبيرة
بين معرفتنا الطبية
وما تملكه؟
هل يمكن أن تعطينا المزيد من المعلومات.
كان من الممكن أن تتحلى بالصبر ، ثم ...
كان من الممكن أن يكون تمزقها ...
طبيب،
أعتقد أنك ملتزم
لحياتك المهنية ،
فهل لديك قلب
لرؤية أم شابة تتألم؟
أنا آسف.
لا أعرف
كيف يعبر عنها ،
لكن أنا حقا آسف.
أتمنى ألا تكون آسفًا مرة أخرى.
ماذا قال لك؟
لم يرفع صوته نحوك.
ماذا حدث؟
ربما كنت مخطئا حقا.
لقد فرضت المعاناة
كان من الممكن تجنبه على Yang Zhenzhen.
نعم ، ذهب يانغ زينزين في الجحيم ،
لكنني لا أعتقد أنه صحيح
هذا المدير تيان
ألقى باللوم عليك في كل شيء.
لو كنا نملك
أسرة كافية ،
لماذا نحن
كوني صارمة للغاية مع كل هؤلاء الأمهات الحوامل؟
عندما بدأنا العمل للتو
في Shengji ،
المخرج هوانغ
قال لنا هذا.
"بصفتي طبيب أمراض النساء والتوليد ،
أنت بارد تكون مرهقًا جسديًا وذهنيًا ..
لأن الأمور أكثر تعقيدًا
خارج غرفة العمليات.
ما نتعامل معه
ليست مجرد حياة
لكن عائلة كاملة ".
هذا الشيء
يمكن أن تكون بمثابة درس.
الآن تم اكتساب الخبرة ،
انت سوف تحاول
لشرح المزيد
عندما تتحدث مع المرضى.
لا تضرب نفسك.
ماذا؟  اتركني وحدي.
اعصره.
هل يساعد؟
يا للتبذير.
ليس صحيحا.
لا يزال صالحًا للأكل.
لا يصدق.
عندما تشعر بالسوء ،
ولا أشعر بالرغبة في البكاء ،
إنه يعمل بشكل مثالي.
لقد تعلمت اليوم
أن بعض الكلمات
يمكن أن تؤذي أكثر من اللعنات.
عندما طبيب جيد مثلك
يتلقى ضربة ويشعر بالسوء ،
وسرعان ما ستتطور لتصبح طبيبة أفضل.
في السابق ، كنت أعتقد دائمًا
يحتاج طبيب جيد فقط
لإجراء عمليات لا تشوبها شائبة ،
لكن الآن،
بدأت أدرك
أن العديد من المرضى
اعتبار الأطباء جيدين في الاتصالات
مثل الأشياء الجيدة الحقيقية.
هل تعتقد
Congrui هو طبيب جيد ثرثرة؟
لماذا لا تستطيع
كن طبيبا بارعا في
كلاً من العمليات والدردشات؟
أنا…
عليك أن تتعلم كيف تعبر عن نفسك.
عبر عن سعادتك ، همومك ،
اهتمامك،
ولطفك من اعماق قلبك.
أنت دائما تحتفظ بالأشياء لنفسك.
لا اعرف كيف.
يمكنك أن تتعلم.
كيف؟
الخطوةالاولى.
امدحني بصدق.
لا انتقادات ، مجاملات فقط.
أنت…
نكون…
هيا.
لديك بشرة فاتحة.
هل هذا كل شيء؟
مرحبًا ، هذا ليس جيدًا بما يكفي.
عد وحاول مرة أخرى.
شكرًا لك.
لا على الاطلاق.
لدي رقم.
هل آتي مباشرة لرؤيتك؟
لا مزيد من الأرقام في الصباح.
أعطيتك الرقم الإضافي.
انتهيت تقريبا.
قبل استراحة غدائي ،
يمكنك أن تأتي إلى مكتبي.
نعم.  أنا أحبك يا صديقي.
أنا قادم على الفور.
مرحبًا.  أهلاً.
من فضلك انتظر هناك.
شكرًا لك.
لقد بدأت فقط
لمشاهدة هذا؟
تم بثه عبر الإنترنت لفترة من الوقت.
كنت مشغولا بالعمل.
لم يكن لدي وقت لذلك.
أنا حامل الآن.
لقد حصلت على إجازة طويلة.
انا اكتشفت
يمكنني التقاط
كل البرامج التلفزيونية الشهيرة في الماضي.
أخبرك ماذا،
هذا لا يناسبنا
النساء الحوامل.
هادم المنزل
في الدراما هو الأسوأ.
هي تجعلني غاضب جدا
أنا أشعر بك.
سأكون غاضبا جدا
عندما تعمقت فيه.
أخشى أنه قد يكون سيئًا للطفل.
ولكن
اريد ان اعرف بشكل سيء
إذا كان يخدم هادم المنزل بشكل صحيح
في نهايةالمطاف.
لذلك لا يمكنني مساعدة نفسي
لكن استمر في مشاهدة حلقة تلو الأخرى.
يمكن أن تخبر النساء مثلنا
حالا
أن هذه الفتاة
ليس جيدا.
وهي غير معقولة.
لكن الرجال
لا أعتقد ذلك.
عندما أنا وزوجي
شاهدت هذا معًا ،
هو قال
كان هادم المنزل مدروسًا ،
لذلك من الطبيعي أن يحبها الرجال.
كنت حتى جنون
كدت أن أنفصل عنه.
بعض الرجال
جزء من الإنسان
وجزئيا حيوان.
عندما يصبح الجزء الحيواني أفضل من الجزء البشري ،
حتى لو كان لديه سيدة خرافية في المنزل ،
سيظل يخرج إلى هناك
والعلف للقمامة.
يا له من استعارة دقيقة.
الثاقبة جدا.
سألخصها
وانشرها في لحظاتي.
أتعلم؟
بعض أصدقائي
لديهم علاقات فعلية
مع رجال متزوجين.
يجب عليهم قراءتها.
أنت
ولا حتى 30 ، أليس كذلك؟
22. أنت؟
أبلغ من العمر 42 عامًا.
أنا أكبر منك بعشرين عامًا.
لماذا لم تنجب طفلاً في وقت سابق؟
لقد تزوجت
بعد تخرجي من الكلية.
لكن زوجي
لم يكن لدي عمل جيد في ذلك الوقت ،
لذلك اخترت عدم إنجاب طفل
لأن الطفل قد يبطئ وتيرتي في الحياة المهنية
وسيكون عبئا ثقيلا علينا.
ولكن في وقت لاحق،
لقد ترك العمل
وبدأ عمله الخاص.
واتضح أنها ناجحة.
حياتنا تتحسن ،
لذلك اعتقدت أننا نستطيع
لدي طفل.
انا المقابل.
كنت أرغب في الزواج
رجل واعد
وإنجاب طفل في أقرب وقت ممكن
ثم أكرس نفسي في العمل.
وعندما أكبر ،
سأحظى بمهنتي وطفلي.
رقم 25 ، قوه كايتينج.
قوه كيتينج.
هذا أنا.  انا ذاهب في.
أنا قوه كايتينج.
لقد استمتعت بالدردشة لدينا.
شكرًا لك.
أنا أيضاً.  أنا تشانغ ينغ.
أراك لاحقًا.
أرك لاحقًا.
رقم 25؟
25 سيدة حامل
في صباح واحد؟
صديقي المفضل هو آلة.
جميع المؤشرات طبيعية.
لكن يجب أن تحصلي على شهادة خدمة الخصوبة
في أسرع وقت ممكن.
حسنًا ، فهمت.
كان زوجي مشغولا جدا.
يمكنه دائما
اعمل بالوقت
لك.
أيضًا ، رعاية ما قبل الولادة
وتأمين الأمومة
كلاهما بحاجة إلى الشهادة.
إذا كنت تريدين الولادة في Shengji ،
يجب أن تسرع.
نعم.
ادخل.
أنا خارج ، المدير هوانغ.
أرك لاحقًا.
أخت.
اعتقدت
كنت آخر واحد.
هذا هو المخرج هوانغ ، هل تعلم؟
هل انتهيت؟
نعم.  وداعا.
حسنا الوداع.
أرك لاحقًا.
يجب أن تكون مرهقًا.
أنا بخير.  أنا معتاد على ذلك.
لا أتذكر حتى كيف يشعر الإرهاق.
أظن
يجب أن تأخذ إجازة الأمومة الخاصة بك في وقت مبكر.
نحن في نفس العمر تقريبًا.
أشعر بالتعب طوال الوقت
على الرغم من أنني لا أفعل أي شيء.
ومع ذلك ما زلت
العمل بجد.
انت فعلا مدهش.
في بعض الأحيان ، ستشعر
التواجد في العمل أفضل من البقاء في المنزل.
كفى مني.  وماذا عنك؟
هل تستمتع بتقاعدك؟
أنا لست متقاعد.
أنا مؤقت فقط
بعيدا عن العمل
لإنجاب طفل.
أوه ، أتعلم ماذا؟
بمجرد أن أدركت أنني حامل ،
أردت المجيء إلى هنا.
لكن زوجي
سألني
للذهاب إلى مستشفى خاص بالقرب من منزلنا.
أتسائل
لماذا يجب علي
أذهب إلى مستشفى خاص؟
أنا عجوز عجوز.
ماذا لو حدث خطأ ما؟
لا أعتقد أن أي مستشفى خاص
يمكنه التعامل مع ذلك.
انظر لحالك.
دفع زوجك أموالاً طائلة ،
لكنك ما زلت تشكو.
هل تتفاخر؟
رقم.
أقسم أنني لست كذلك.
أنا صادق تمامًا.
على ما يرام.
أرني كل التقارير
الذي حصلت عليه
في المستشفى الخاص.
كلهم هنا.
دعني أرى.
كل المؤشرات تبدو جيدة.
لا تقلق.
كيف لا يقلقني؟
لقد حملت في الأربعينيات من عمري ، بعد كل شيء.
فحص متلازمة داون أمر لا بد منه.
هل أجريت بزل السلى؟
رقم.
المستشفى الخاص
غير مؤهل
للقيام بأي فحص قبل الولادة
أو التشخيص قبل الولادة.
من الأفضل أن يكون لديك واحد هنا.
سأحدد موعدًا لك.
نعم.
كم من الوقت سأحصل على التقرير
بعد الشيك؟
نحو أسبوع.
اذهب واحصل على الفحص
بعد ظهر اليوم ، اتفقنا؟
قياس ارتفاع قاعدتها
ومحيط البطن.
نعم.
سوف تهين نفسك
لأنني لن أخسر.
ماذا لو خسرت؟
لو خسرت،
سوف تطبخ العشاء
ليو نيانباي لمدة أسبوع.
إنها فكرةجيدة.
اسكت.
لو خسرت،
سوف ترتدي
ملمع شفاه وردي لمدة ثلاثة أيام.
كيف بدأوا المسابقة؟
متدرب أغمي عليه في غرفة العمليات.
دكتور لين
طلبت من الجميع ممارسة المزيد من التمارين.
قالت دو دي إنها واصلت ممارسة الرياضة.
لم يصدقها الدكتور لين ،
لذلك نحن هنا.
بخير.  صفقة.  اجلبه.
سأكون القاضي.
3 ، 2 ، 1. بدء اللعبة.
هيا.
جيد.
مستحيل.  هذا مستحيل.
لاشئ مستحيل.
لم ننتهي هنا.
أفضل 2 من 3.
مرحبًا ، يتراجع عن كلمته.
الدكتور لين ،
هذا ليس صحيحا.
لا تكن خاسرًا حامضًا ، أليس كذلك؟
بخير ، لقد خسرت.
ملمع الشفاه ، هاه؟
هيا.
لكن لا توجد فتاة في قسمنا
يحمل أحمر شفاه ، أليس كذلك؟
لا أحمر الشفاه؟
حسنًا ، هذا ليس على عاتقي.
لدي واحدة.
أعلن الآن
التي فاز بها دو دي.
سأفي بواجبي
بمعاقبة الخاسر.
لا تقلق يا دكتور لين.
سأكون حذرا جدا مع شفتيك.