[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ជីវិតជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី៣៦]
មើល
មើល គាត់កំពុងញញឹម។
មើល។
អស្ចារ្យ។  ឥឡូវនេះយើងជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់អំពីវា?
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។  តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នករួចហើយ
នៅពេលដែលអ្នកបានណែនាំ
ថាយើងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវក្បែរនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់យកអ្នកចេញ
ដើម្បីសម្រាកបន្តិច។
ហើយឥឡូវនេះអ្វីទាំងអស់ដែលយើងទទួលបានដើម្បីមើល
គឺជារថយន្តនៅលើផ្លូវហាយវេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Liu ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់
នៅទីនេះ។
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងត្រូវពន្យារពេល។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅលើផ្លូវហាយវេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមការផ្សាយ
យប់នេះនៅពេលណាក៏បាន។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកជិតនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
[Du Di តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ]
ផ្លាស់ទីផ្កានៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
យើងត្រូវមើលបេះដូង។
សូមគោរព។
តើពួកគេជាប់គាំងទេ?
នៅលើផ្លូវហាយវេឥឡូវនេះ?
បាទ។
អរគុណណាស់
ផ្ទះសំណាក់ដែលគាត់បានកក់ទុក
មិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
គាត់មិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវហៅម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់
ហើយមើលថាតើអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
វារួចរាល់ហើយ។
អ្នកគឺជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យជាទីស្រឡាញ់។
លោក Liu Nianbai ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរសួរនាយក Tian ទេ?
អំពីការស្តារឡើងវិញរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
កុំគិតពីការងារពេលចេញក្រៅដើម្បីសប្បាយ។
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីសម្រាកទាំងស្រុង។
រីករាយ​ជាមួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក។
រីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
នៅទីនេះ?
មើល​ឡាន​ទាំង​អស់​ស្ទះ?
[ឱសថស្ថាន]
នាយក Tian ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
កម្រឃើញអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកជាអនុប្រធានឥឡូវនេះទេ?
វាប្រហែលជាមិនកើតឡើងទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែទៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
ឪពុករបស់ Du Di បានដកពាក្យបណ្តឹងរបស់គាត់។
ប្រឆាំងនឹងនាង។
នោះល្អណាស់។
គាត់នៅតែជាឪពុករបស់នាង។
គាត់មិនគ្រាន់តែមើលកូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
បាត់បង់ការងាររបស់នាង។
បាទ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​គាត់​បាន​ធ្វើ​រឿង​ល្អ​មួយ​លើក​នេះ។
រឿងទាំងមូលនេះ។
ទីបំផុតចប់ហើយ។
ដូច្នេះ…
Du Di អាចត្រលប់មកវិញ
ទៅធ្វើការឥឡូវនេះ?
បាទ។
ឱ្យ​នាយក Huang ប្រាប់​នាង។
នាងអាចត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
ប្រហែលជាមិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ។
Nianbai បាននាំនាងចេញដំណើរកម្សាន្ត។
នៀនបៃ?
លោក Liu Nianbai ។
តើក្លិនអ្វី
នៅក្នុង​រថយន្ត?
តើអ្នកបានលាបទឹកអប់ទេ?
ទេ
ឈប់ធុំក្លិន។
តើអ្នកមានមនសិការខុសទេ?
អ្វី?  ទេ
មានតែអ្នកនៅក្នុងចិត្ត។
លោក Liu Nianbai ។
តើអ្នកបានរៀននៅឯណា
ការនិយាយផ្អែមល្ហែមទាំងអស់នោះ?
ខ្ញុំបង្រៀនខ្លួនឯង។
យំ?
ខ្ញុំគិតថាវាឡូយណាស់។
ជំរាបសួរ។  មានគ្រូពេទ្យទេ?
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មាន​កូន។
ទេ
សូមអរគុណ។
មានគ្រូពេទ្យទេ?
ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ជំរាបសួរ។  មានគ្រូពេទ្យទេ?
ទេ
សូមអរគុណ។
មានគ្រូពេទ្យទេ?
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មាន​កូន។
ទេ
ទៅមើល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ជំរាបសួរ។  វេជ្ជបណ្ឌិត។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មាន​កូន។
នៅក្នុងឡាននៅទីនោះ។
យើងជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍។
សូមជួយសង្គ្រោះនាង។
តោះ​ទៅ។
វា​នៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមានផ្ទៃពោះប៉ុន្មានសប្តាហ៍?
ផលវិបាកណាមួយ?
៣៦ សប្តាហ៍។
គ្មានជំងឺ។
យើង​ចង់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​យើង
ដើម្បីមានកូន។
ប៉ុន្តែនាងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅតាមផ្លូវ។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងមានលំហូរចេញ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត។  សូម​សង្គ្រោះ​កូន​របស់​ខ្ញុំ។
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងដាក់កៅអីរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ស្វែងរកអ្វីមួយ
ដើម្បីដាក់នៅក្រោមបាតរបស់នាង។
យល់ព្រម។
នៅពេលដែលបាតរបស់អ្នកឡើងខ្ពស់
វានឹងមានលំហូរចេញតិច។
កុំបារម្ភ។
នាង​កំពុង​មាន​កូន។
នាងកំពុងចែកចាយឥឡូវនេះ។
ស្ទះចរាចរណ៍នៅទីនេះ។
នាងមានវាឥឡូវនេះ?
ហេវ។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាមិនអីទេកូន។
រក្សាវាឱ្យខ្ពស់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
ងាយស្រួល។
តើអ្នកបានហៅឡានពេទ្យទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែមើលចរាចរណ៍។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលពួកគេនឹងនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងពីទីតាំងរបស់ទារកទេ?
យើងបានធ្វើអ៊ុលត្រាសោនកាលពីសប្តាហ៍មុន។
គេថាក្បាលឡើង។
ទីតាំង Breech ។
ចិត្ត
ប្រសិនបើខ្ញុំពិនិត្យមាត់ស្បូនរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
អេតាណុលនៅក្នុងឡាន?
ឬគ្រឿងស្រវឹងខ្លាំង?
បាទ។
យើងមានប្រអប់ស្រា។
យល់ព្រម។  សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
សម្រាក។
កុំថតវា។
បាទ។  ឈរត្រឡប់មកវិញ។
ឈប់ថត។
នាង​កំពុង​មាន​កូន។
ឈប់មើល។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងមានការរីករាលដាលនៃខ្សែ។
ពិតជា?
អ្នក…
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ទងផ្ចិត
គឺជាផលវិបាកនៃការសម្រាលកូន
នោះ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដល់​ទារក។
ដោយសារតែការរីករាលដាលនៃខ្សែ
បណ្តាលឱ្យមានសម្ពាធ,
និងលំហូរឈាម
នៃខ្សែ
អាចត្រូវបានរារាំង។
កង្វះអុកស៊ីសែនសម្រាប់ទារក
នឹងបណ្តាលឱ្យ
ទុក្ខព្រួយធ្ងន់ធ្ងររបស់ទារក។
ក្នុងករណីធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ
ទារកអាចស្លាប់ដោយសារជំងឺហឺត។
អ្វី…
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ពេលណា​…
តើនៅពេលណាដែលរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព
ដើម្បីកាន់ខ្យល់របស់ទារក
ដើម្បីចងខ្សែបន្តិច។
ដូច្នេះវានឹងមានសម្ពាធតិចជាង
នៅលើខ្សែ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​យូរ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមសុំឱ្យពួកគេបញ្ជូនឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
សួរឡានពេទ្យ
មកយ៉ាងលឿន។
យល់ព្រម។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​សង្គ្រោះ​ឥឡូវ​នេះ។
រថយន្តសង្គ្រោះ?
យើងនៅលើផ្លូវហាយវេ G6 ។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះនៅពេលណា?
ទើបតែឆ្លងកាត់ស្ថានីយ៍គិតលុយ Qinghe
ប្រហែលពីរគីឡូម៉ែត្រ។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងជាប់គាំងនៅតាមផ្លូវ។
ពួកគេមិនអាចនៅទីនេះឆាប់ៗនេះទេ។
ឧទ្ធម្ភាគចក្រនឹងនៅទីនេះ
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលដប់នាទី។
តើអ្នកអាចរក្សាទុកវាបានយូរទេ?
ខ្ញុំ​អាច។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានបញ្ហា។
ឧទ្ធម្ភាគចក្រអាចចុះចតបាន។
នៅ​លើ​ដី
ប្រហែលមួយគីឡូម៉ែត្រ។
យើងត្រូវបញ្ជូននាងទៅទីនោះ
ដោយខ្លួនយើង។
គ្រប់គ្នា។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ជួយខ្ញុំផ្លាស់ទីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
នៅ​ទីនោះ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ក្រោក​ឡើង។
យើងនឹងជួយអ្នក។
កុំ
ទាំងអស់គ្នា
មានពេលវេលាលំបាក។
យើងនឹងជួយអ្នក។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
ស្តាប់ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះមានការរីករាលដាលនៃទងផ្ចិត។
បណ្ឌិត ឌូ កំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីកាន់ទារក។
នៅពេលអ្នកផ្លាស់ទីនាង
អ្នកត្រូវតែយឺត និងស្ថិរភាព។
យើងត្រូវបញ្ជូននាង
ទៅឧទ្ធម្ភាគចក្រ
ដោយសុវត្ថិភាព។
សំណួរណាមួយ?
យល់ព្រម។
គ្មានសំណួរទេ។
មិនអីទេ មក។
អរគុណច្រើន
តោះ​ធ្វើ​វា។
ស្តាប់ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះមានការរីករាលដាលនៃទងផ្ចិត។
បណ្ឌិត ឌូ ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព…
សូមគោរព។
មើលនេះ។
មើល​នេះ។
អ្វី?
តើ​ពួកគេ
លោកបណ្ឌិត  អ្នកនិងបណ្ឌិត  លីវ?
នោះហើយជាពួកគេ។
តើពួកគេជួយសង្គ្រោះមនុស្សទេ?
អ្នកសរសេរ vlogger
គ្រាន់​តែ​បាន​ផ្ញើ​នេះ​។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះកំពុងមាន
ទងផ្ចិត
នៅលើផ្លូវហាយវេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតស្ត្រី
បានមកដល់ទាន់ពេលវេលាដើម្បីជួយនាង។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត Liu
ហើយសួរអំពីវាឥឡូវនេះ។
បាទ។  ធ្វើ​វា។
គាត់មិនបានឆ្លើយទេ។
ជាការពិតណាស់គាត់បានកាន់កាប់
សង្គ្រោះមនុស្ស។
អាណិត។
បើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយពួកគេ។
នៅលើវីដេអូ,
ដូច្នេះយើងអាចផ្សាយផ្ទាល់ពួកគេ។
សង្គ្រោះមនុស្ស។
វានឹងទាក់ទាញអ្នកទស្សនាច្រើន។
ប្រហែលជាលោកបណ្ឌិត Du អាចសូម្បីតែ
ក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
បាទ។
នេះជារឿងល្អ។
យើងត្រូវតែផ្សព្វផ្សាយវា។
បាទ។  យើង​ធ្វើ។
[មន្ទីរពេទ្យប្រជាជន Lanhai]
[បន្ទប់​ស​ង្រ្គោះ​បន្ទាន់]
[វេជ្ជបណ្ឌិត Li Junxiao ចូលរួម]
ទៅយកថ្នាំរបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ប្រពន្ធខ្ញុំក៏ឆ្លងមេរោគដែរ។
ជំងឺគ្រុនផ្តាសាយ
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់មែនទេ?
មើលទៅ។
សូមអរគុណ។
ទៅ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
អ្នកជំងឺកំពុងរង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ម៉ាស?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ត្រូវហើយ។  បងស្រីសុខសប្បាយជាទេ?
ទើបតែបញ្ចប់ជុំគីមីរបស់នាង។
នាងកំពុងសម្រាកនៅផ្ទះ។
អរគុណណាស់ សង្សាចាស់
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាល្អជាងខ្ញុំណាស់។
នៅពេលដែលយើងនៅសាលារៀន។
ខ្ញុំបានធ្វើការបិទគូទរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីចូលសាលាពេទ្យក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសុបិន្ត
ថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងធ្វើការ
ជាមួយនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាបានរៀនច្រើន។
ពីអ្នកថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
សុំទោសអ្នកបន្តិច។
អ្នក​មកពី
មន្ទីរពេទ្យ Shengji ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានផ្ទេរអ្នកទៅផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់
គ្រាន់តែនៅពេលដែលអ្នកចូលនៅទីនេះ។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយ
អ្នកជំងឺគ្រុនផ្តាសាយទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាផ្តាសាយ
គឺធ្ងន់ធ្ងរជាងយើងគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំបានឃើញវាវិវត្តទៅជាជំងឺរលាកសួត
ក្នុងករណីជាច្រើន។
អ្នកគួរតែពាក់ម៉ាសរបស់អ្នកប្រសើរជាង។
មិន​អី​ទេ។  វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
ខ្ញុំបានលឺថា មន្ទីពេទ្យកំពូល
បានយកគំរូរួចហើយ
ហើយបានរាយការណ៍។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលលទ្ធផលនឹងចេញមក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាដូចនេះរាល់រដូវរងា។
យល់ព្រម?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំមុនពេលធ្វើការ។
តោះ​ទៅ។
ពាក់របាំងមុខរបស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក។
តើអ្នកនឹងមិនស្នើទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
ស្រប។
យើងទាំងពីរត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ខ្ញុំមិនចង់បានចិញ្ចៀនពេជ្រទេ។
ខ្ញុំចង់បានភាពស្មោះត្រង់។
អ្នកមិនគួរមកឥឡូវនេះទេ។
មានគ្រុនផ្តាសាយ
រីករាលដាលនៅទីនេះ។
វាឆ្លងខ្លាំង។
ពាក់របាំងមុខរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងទៅផ្ទះ។
សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក
អំពី​ពួក​យើង។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកវិញជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីមុន
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ហើយអ្នកមិនបានឆ្លើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
បានប្រែក្លាយ,
អ្នកបានទៅកក់ចិញ្ចៀនពេជ្រឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកអាចប្រឈមមុខ
ខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក។
Junxiao
លទ្ធផលពិនិត្យគំរូត្រលប់មកវិញហើយ។
នេះមិនមែនជាជំងឺផ្តាសាយធម្មតាទេ។
វាជាមេរោគ
វាស្រដៀងទៅនឹងជំងឺ SARS ។
ពិតជា?
មេរោគ
ប៉ះពាល់ដល់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ និងទារកក្នុងផ្ទៃ?
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
មន្ទីរពេទ្យត្រូវតែធានាតំបន់មួយ។
ដើម្បីសាងសង់បន្ទប់ដាច់ដោយឡែក
សម្រាប់អ្នកជំងឺដែលមានរោគសញ្ញាដូចជា
គ្រុនក្តៅនិងក្អក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុក។
ស្រប។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
ទៅផ្ទះ។
យើងនឹងនិយាយអំពីយើង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ក្នុងករណី​នេះ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
ជំរាបសួរ។
បាទ។  នេះគឺជា Du Di ។
ខ្ញុំមានការងារធ្វើរួចហើយ។
ជាអកុសល។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
មន្ទីរពេទ្យទាំងអស់។
កំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីឈ្នះ
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
ភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកបានទិញផ្កាម្តងទៀតទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច
សុបិន្តអាក្រក់ជាមួយ 520 ផ្កាកុលាប
ពេលមុន?
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញពួកគេ។
នេះគឺជារសជាតិនៃជីវិត។
អ្នកត្រូវរៀនដើម្បីរីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Liu
អ្នកដែលរីករាយនឹងជីវិតរបស់គាត់
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
ខ្មៅ។
លើក​នេះ​ឯង​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
ស្មាន។
បន្ថយល្បឿន។
វាឆ្ងាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើជាគ្រូពេទ្យ
អ្នកនៅតែអាចធ្វើជាចុងភៅបាន។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមន្ទីរពេទ្យទាំងអស់។
ចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំតែងតែរោទិ៍ក្នុងថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
វីដេអូនៃការសង្គ្រោះមនុស្ស
គឺនៅលើអ៊ីនធឺណិតទាំងអស់។
វាកំពុងពេញនិយមឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់ មន្ទីរពេទ្យទាំងអស់។
ចង់​បាន​គ្រូពេទ្យ​ដែល​មាន​ជំនាញ​វិជ្ជាជីវៈ និង​ស្មោះត្រង់។
មានតែនាយក Tian ទេដែលដឹង
ឱ្យតម្លៃគ្រូពេទ្យល្អ។
មើល។
ធ្វើផ្លូវ។
សូមធ្វើផ្លូវ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផ្លាស់ទីបន្តិច។
បន្ថយល្បឿន។
ងាយស្រួល។
ស្ថិរភាព។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។
ងាយស្រួល។
មើលជើងរបស់អ្នក។
មីង។
កុំធ្វើបែបនេះ។
យើងត្រូវការគ្រូពេទ្យ។
ធ្វើផ្លូវ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ា។
ដាក់លើមួយទៀត។
ដើម្បីសុវត្ថិភាព។
ត្រជាក់ចិត្ត។
មន្ទីរពេទ្យ Lanhai ។
ស្រុកកំណើតរបស់ Li Junxiao គឺនៅ Lanhai ។
អាចមន្ទីរពេទ្យ Lanhai
ពេទ្យស្រុកគាត់ទៅ?
Congrui ទើបតែទៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការហៅនាង
ហើយសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
ទូរស័ព្ទដែលអ្នកបានចុច
មិន​ត្រូវ​បាន​ឆ្លើយ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ទូរស័ព្ទដែលអ្នកបានចុច
មិន​ត្រូវ​បាន​ឆ្លើយ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
នាងមិនឆ្លើយទេ។
ប្រហែលជានាងមិនឮសំឡេងរោទ៍ទេ។
ហៅនាងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំស្គាល់ Congrui ។
បើស្ថានភាពពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែននោះ
នាងនឹងស្នាក់នៅទីនោះ
និងជួយចេញ។
ស្រប។
អ្នកមិនបានសម្រាកឱ្យបានពីរថ្ងៃ។
ទៅកន្លែងអង្គុយនៅពេលក្រោយ
ហើយគេងខ្លះ។
អ្នក​នៅ​យូរ​ជាង​ខ្ញុំ។
មើលមនុស្សទាំងអស់។
នៅ​ទីនោះ។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ណា​កើត​ជំងឺ​ផ្ដាសាយ​ទេ។
ហើយអ្នកណាមិនបាន។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​បន្ត​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងនាយកដ្ឋាន O&G,
ករណីដែលបានបញ្ជាក់ និងសង្ស័យ
កំពុងកើនឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គ្រូពេទ្យ​ខ្លះ​នៅ​មន្ទីរ​ផ្សេង​ទៀត។
ក៏ត្រូវបានឆ្លងមេរោគដែរ។
យើងមិនមានទេ។
វិធានការការពារ។
គ្រាន់តែលាបម៉ាសរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ថាយើងនឹងឆ្លងនៅថ្ងៃណាមួយ។
វួដឯកោមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងមិនអាចទទួលយកករណីធ្ងន់ធ្ងរណាមួយបានទេ។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់មន្ទីរពេទ្យនេះ។
មិនបាច់និយាយទេ
យើងខ្វះសម្ភារៈពេទ្យ។
អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការហៅ
កំពូលនៅ Shengji
ហើយសួរគាត់អំពីផលប៉ះពាល់
នៃជំងឺផ្តាសាយលើស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
Junxiao
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីមានផ្ទៃពោះច្រើនម្ល៉េះ?
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក?
នេះគឺជាខេត្តធំមួយ។
ជាមួយនឹងចំនួនប្រជាជនដ៏ច្រើន។
ហើយនេះគឺ
មន្ទីរពេទ្យធំតែមួយគត់នៅទីនេះ។
នាយក Tian ។
តើថ្នាំនិងកំរិតណា
តើយើងគួរប្រើលើស្ត្រីមានផ្ទៃពោះដែលមានជំងឺផ្តាសាយដែរឬទេ?
តើទារកអាចឆ្លងបានទេ?
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
ដែលយើងមិនអាចចូលបាន។
អ្នកជំងឺជាច្រើន។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
ពួកគេបានផ្ទេរមនុស្ស
ពីមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀត។
ដើម្បីជួយនៅស្រុក Lanhai ។
ជាគោលការណ៍ការដាក់ពង្រាយ
ត្រូវបានបង្រួបបង្រួម។
ប៉ុន្តែពិចារណាលើចំនួនស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ
ហើយមើលថាតើយើងអាចបញ្ជូនក្រុមបានទេ?
ដើម្បីបម្រុងទុកអ្នក។
សូមអរគុណលោកនាយក Tian ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រញាប់ឡើង។
Junxiao
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅកណ្តាលទីក្រុងឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
អ្នក
ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត​ណាស់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឆាប់​ឡើង,
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនឆ្លងទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកជំងឺមួយចំនួន
កំពុងតែប្រសើរឡើង,
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
ការរីករាលដាលដ៏ចម្លែកបែបនេះ។
យើងអស់សង្ឃឹមណាស់។
ហើយអាចមើលលក្ខខណ្ឌរបស់ពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ
កាន់តែ​យ៉ាប់។
កុំខ្លាចអី។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
អ្នកមិនអាចមកបានទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកអាចនៅទីនោះ ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំទើបតែ
បាន​ប្រមូល​ផ្គត់​ផ្គង់​មួយ​ចំនួន
ហើយខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក
និងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
បាទ។
តើអ្នកមិនមានកូនសោទេ?
អ្នកនឹងមិនដឹងថាអ្នកណានៅទីនេះទេ។
នាយក Tian?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
បើខ្ញុំមិនមក
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងធ្វើការ
នៅមន្ទីរពេទ្យមួយផ្សេងទៀត។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
នាយក ធាន សូមចូលមក។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាយក Tian
មន្ទីរពេទ្យជាច្រើនកំពុងទាក់ទងអ្នក។
អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ពិចារណា​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នក
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីដាក់ឱ្យអ្នកឡើងវិញ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅ Shengji វិញ។
នាយក Tian
តើអ្នកនៅទីនេះដោយផ្ទាល់
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ?
ពិតជា?
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនគួរឱ្យជឿ?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកមើលប៉ុន្មាន
វីដេអូសង្គ្រោះផ្លូវល្បឿនលឿនបានទាក់ទាញ។
នោះមិនមែនជារឿងធំទាល់តែសោះ។
នេះពិតជាមានតិចតួចដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយវីដេអូ។
ឪពុករបស់អ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយដកពាក្យបណ្តឹងរបស់គាត់ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​សម្រេច​របស់​មន្ទីរពេទ្យ។
បានផ្តល់ឱ្យរបស់អ្នក។
ការសម្តែងល្អឥតខ្ចោះ,
ទាំងអ្នក និង Wu Congrui
ត្រូវបានតែងតាំងជាមេឃុំ។
យើងសង្ឃឹម
អ្នកអាចបន្តការខិតខំប្រឹងប្រែង,
និងបន្តជួយស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
និងការសម្រាលកូន
នៅនាយកដ្ឋានសម្ភព និងរោគស្ត្រីរបស់ Shengji ។
នាយក Tian
យើងពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
ថាអ្នកមកដោយផ្ទាល់ដើម្បីប្រកាសនេះ។
កុំ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ។
នាយក Tian
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកសម្រាប់ការមកដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេឥឡូវនេះ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​អន់​ចិត្ត។
អ្នកមិនដឹងថាប៉ុន្មានដងទេ។
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យទូទៅសម្រាប់អ្នក។
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នកក្នុងការទប់កំហឹង។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នា
នៅខាងអ្នក។
ហើយគ្រប់គ្នាទន្ទឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
នាយក Tian ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​។
ខ្ញុំ​មិន​ចង​កំហឹង​ទេ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
តែ​ពេលនេះ,
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ជាងនេះដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Lanhai ជាមុនសិន
ដើម្បីស្វែងរក Congrui ។
Lanhai ឥឡូវនេះ
ក៏ជាកិច្ចការសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Junxiao បានសុំជំនួយខ្ញុំជាច្រើនដង។
ក្រុមគ្រូពេទ្យរបស់ Shengji
ហៀបនឹងចាកចេញ។
អ្នក
តើអ្នកចង់
ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ក្រុមគ្រូពេទ្យរបស់ Shengji
ទៅខាងមុខ?
ខ្ញុំ​នឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ខ្ញុំជាសាក្សីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
បាទ?
- ទៅខ្ចប់អីវ៉ាន់។  -យល់ព្រម។
សូមចេញដំណើរនៅថ្ងៃដំបូងនៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីប្រពៃណីជាតិ។
ថ្ងៃដំបូងនៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មន្ទីរពេទ្យត្រូវតែរៀបចំ
ការផ្គត់ផ្គង់ច្រើន។
កុំដឹកខ្លួនឯងច្រើន
ទេ
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
នាំយកមួយបន្ថែមទៀត
អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​មួយ​ទៀត។
ខ្ញុំទើបតែសួរ Congrui
អ្វីដែលពួកគេត្រូវការបំផុត។
ឥឡូវ​នេះ។
ស្មានថាម៉េច?
ក្រណាត់កន្ទបទារក។
តើពួកគេមានកូនច្រើនទេ?
ទេ
ពួកគេត្រូវធ្វើការរាប់សិបម៉ោង
នៅក្នុងឈុតការពារ
ហើយមិនអាចទៅបង្គន់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
អ្នក​គិត​ច្រើន​ជាង។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីអរគុណខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាអ្នកខាងក្រៅ។
ចុង​ស​ប្តា​ហ៍​មុន,
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ស្នើឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកបានដឹងហើយ។
ដើមត្រូវបានពោរពេញទៅដោយផ្កានិងប៉េងប៉ោង។
ហើយម្តងក្នុងមួយម៉ោង
អ្នកនឹងសម្ងាត់
រាយការណ៍ទីតាំងរបស់យើងទៅ Angel Naomi ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមិនអាចដឹងវា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំដំណើរការបានល្អ។
ខ្ញុំ​សុំទោស
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានរៀបចំ
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
សំណើរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ,
ប៉ុន្តែមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
សង្គ្រោះម្តាយ និងកូនយ៉ាងវីរភាព។
វាជាជីវិតពីរ។
វាសំខាន់ជាងសំណើ។
លោក Liu Nianbai
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ដែលអ្នកចង់
ចំណាយអស់មួយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ?
អំពី​វា,
ខ្ញុំប្រាកដចិត្តជាង
ជាងរាល់ការសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ដូច្នេះ
ចម្លើយរបស់អ្នកគឺ…
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំរស់ឡើងវិញ។
Wu Congrui ។
អ្នក
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបាននាំយករបាំងមុខ និងឈុតការពារ
ក៏ដូចជាក្រណាត់កន្ទបទារក។
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនទៅឃ្លាំង។
មានការខ្វះខាត
នៃការផ្គត់ផ្គង់ទាំងអស់។
ដើម្បីរក្សាទុកឈុតការពារមួយ
យើងមិនហ៊ានញ៉ាំទេ។
និងផឹក
ដើម្បីជៀសវាងការទៅបង្គន់។
សម្ភារពេទ្យជាច្រើនទៀត
នឹងត្រូវបានផ្ញើនៅទីនេះ
ជាមួយក្រុមគ្រូពេទ្យរបស់ Shengji ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជាមួយនឹងជំនួយរបស់អ្នក,
អ្នកជំងឺនៅទីនេះនឹងត្រូវបានសង្គ្រោះ។
មក​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក។
[តំបន់ដាច់ស្រយាលនៃសម្ភព និងរោគស្ត្រី]
[តំបន់សម្លាប់មេរោគនៃបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក]
នៅខាងក្រោយទ្វារនេះ។
គឺជាតំបន់ដាច់ស្រយាល។
មានវួដបីនៅខាងក្នុង។
នៅ​ក្នុង​វួដ​នីមួយៗ
មានស្ត្រីមានផ្ទៃពោះឆ្លង។
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកប្រាកដក្នុងចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំយូរហើយ
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជើងត្រជាក់នៅពេលណា?
ប្រឈមមុខនឹងការលំបាក?
តើអ្នកពាក់កន្ទបទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ត្រៀម​រួចរាល់​ហើយ ដូច​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ដើម្បីជៀសវាងការទៅបង្គន់,
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកបន្តិច។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យើងនឹងស្នាក់នៅខាងក្នុង
លើសពីដប់ម៉ោង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​មាន​ការ​វាយ​សម្រុក។
ខ្ញុំអាចយកវាបានប្រសិនបើខ្ញុំឃ្លាន។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​គិតថា
តើយើងអាចយកឈ្នះជំងឺគ្រុនផ្តាសាយបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំសំណួរនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ខ្ញុំពិតជាគ្មានទំនុកចិត្តទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
មន្ទីរពេទ្យ
មិនបានរៀបចំសម្រាប់រឿងនេះទេ។
លោក Li Junxiao
មិនមានឧបករណ៍ការពារទាល់តែសោះ។
ហើយខ្ញុំពិតជា
គ្មានទំនុកចិត្ត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះការផ្គត់ផ្គង់កំពុងត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះ
ពីទូទាំងទីក្រុង។
ខ្ញុំបានរៀននោះ។
ក្រុមគ្រូពេទ្យមកពីទូទាំងប្រទេស
ត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះ ដើម្បីគាំទ្រពួកយើង។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
កាន់តែមានទំនុកចិត្ត។
យើងប្រាកដជានឹងធ្វើវាបាន។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះនៅវួដ២ គ្រែ១
កំពុងមានការថយចុះជាបន្តបន្ទាប់
នៅក្នុងភាពមិនឆ្អែតនៃអុកស៊ីសែន។
តោះ​ទៅ។
♫នៅពីក្រោយទ្វារនេះ♫
ប្រើបំពង់ខ្យល់ដែលមិនរាតត្បាតជាមុនសិន
ហើយទៅប្រាប់នាយក
អំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
តោះមើលអ្វីដែលនាងនឹងនិយាយ។
យល់ព្រម។
♫វាអ៊ូអរជាមួយមនុស្សទាំងយប់ ♫
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
♫ពួកគេកំពុងរង់ចាំអព្ភូតហេតុ♫
♫ពួកគេមានសម្ពាធនិងជីវិត♫
នាយក,
ការ​សម្លាប់​មេរោគ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ ហើយ​ការ​ដាក់​ឱ្យ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
♫ដៃដ៏កក់ក្តៅបំផុតក្នុងពិភពលោក♫
នេះជាករណីដំបូង
នៅក្នុងស្ត្រីមានផ្ទៃពោះនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
នេះគឺជាផ្នែកវះកាត់។
♫តែងតែនៅក្បែរអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់♫
អ្នកជំងឺអាយុ ២៦ ឆ្នាំ
34 សប្តាហ៍ + 5 ថ្ងៃមានផ្ទៃពោះ,
ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌដែលមានស្រាប់។
ឥឡូវនេះនាងមានគ្រុនក្តៅ
និងការបរាជ័យផ្លូវដង្ហើម។
♫អ្នកធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលដើម្បីរីករាយ♫
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
យើង​ត្រូវតែ
យកទារកចេញ
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
♫គ្រប់ព្រលឹងគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះហើយសុបិនអំពីចម្ងាយ♫
ប្រតិបត្តិការចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 20:00 ។
♫ធាតុចុងក្រោយក្នុងបញ្ជីជីវិត♫
♫សំណាងដែលខ្ញុំមានមុំដូចអ្នក♫
♫ដើម្បីបំពេញវាជាមួយ♫
[នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រតិ​ប​ត្ដិ​ការ]
♫នៅពីក្រោយទ្វារនេះ♫
♫ មានមនុស្សអ៊ូអរទាំងយប់ ♫
ទារកមានទំងន់ 2,200 ក្រាម។
ពិន្ទុមួយនាទីគឺ 7 ។
វាល្អណាស់។
♫ពួកគេកំពុងរង់ចាំអព្ភូតហេតុ♫
បន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាង
ទៅ ICU
សម្រាប់ការសង្កេត និងថែទាំក្នុងភាពឯកោ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពី
ការកន្ត្រាក់ស្បូនខ្សោយរបស់នាង។
♫សម្ពាធស្មានិងជីវិត♫
ប៉ុន្តែបរិមាណនៃការហូរឈាមមានកម្រិតមធ្យម។
ស្បូនរបស់នាងចុះកិច្ចសន្យាល្អ។
♫ដៃដ៏កក់ក្តៅបំផុតក្នុងពិភពលោក♫
នាយក ឯងហត់ពេកហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើ
នៅសល់នៃថ្នេរ។
♫តែងតែនៅក្បែរអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់♫
យល់ព្រម។
♫អ្នកធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលដើម្បីរីករាយ♫
♫គ្រប់ព្រលឹងអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសេចក្តីស្រឡាញ់រីក♫
បច្ចេកទេសអ្នកស្រុក
ជាធម្មតា
មិនល្អដូចរបស់អ្នកទេ។
អ្នកសមនឹងធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅ Shengji ។
♫ធាតុចុងក្រោយក្នុងបញ្ជីជីវិត♫
♫សំណាងដែលខ្ញុំមានមុំដូចអ្នក♫
♫ អ្នកណាផ្តល់ក្តីសង្ឃឹម ♫
♫អ្នកធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលដើម្បីរីករាយ♫
[Liu Nianbai]
♫គ្រប់ព្រលឹងគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះហើយសុបិនអំពីចម្ងាយ♫
♫ធាតុចុងក្រោយក្នុងបញ្ជីជីវិត♫
♫សំណាងដែលខ្ញុំមានមុំដូចអ្នក♫
♫ដើម្បីបំពេញវាជាមួយ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើស?
យើងទើបតែធ្វើប្រតិបត្តិការមួយ។
យើងបានទទួលការវះកាត់វះកាត់ដោយជោគជ័យ
សម្រាប់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
ការធ្វើតេស្តអាស៊ីត nucleic របស់ទារក
គឺអវិជ្ជមាន។
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ
ថាទារកនឹងឆ្លង។
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
តើយើងយ៉ាងម៉េច
បានធ្វើប្រតិបត្តិការនេះ?
ទេ
ចង់​ដឹង​ថា​នឹក​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
ប្រាប់អ្នកពីដំណឹងល្អខ្លះ។
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ជួប​អ្នក​ឆាប់ៗ​នេះ។
ពិតជា?
តើអ្នកណានឹងមក?
ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ឃើញ?
នាយក Tian, ​​នាយក Huang,
និងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lin ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ពិតជាមានការខ្វះខាតគ្រូពេទ្យ។
ល្អ
នេះ​គឺជា​អ្នក,
មិត្តស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព,
ហើយរង់ចាំខ្ញុំ
រង់ចាំយើង។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
អ្វី?
តើ​ថ្ងៃនេះ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រើហើយ។
ដល់ល្បឿនការងារនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រក្សា​សុវត្ថិភាព​ខ្លួន​ឯង​មិន​អី​ទេ?
កុំឆ្លងមេរោគ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយណាស់។
ហើយយំយ៉ាងខ្លាំង។
ស្រប,
អ្នកគ្រាន់តែតានតឹងខ្លាំង។
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
ជំងឺរាតត្បាតនេះអាចបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់នេះ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់រាល់នាទី
ជាមួយ​អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកសុខចិត្ត
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងបេះដូងរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់,
តោះធ្វើបុណ្យជាមួយគ្នា
និងស្វាគមន៍ឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
ស្រប,
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
ជូនពរឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំប្រាថ្នា
មនុស្សគ្រប់រូបអាចធ្វើបាន
រស់រានមានជីវិតពីជំងឺរាតត្បាតនេះ។
យើង​នឹង។
បើ​មាន​តែ​ទឹកកក​ឡុង​កោះ​មួយ​ពែង។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់
និងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានចេញទៅរកវា។
ប៉ុន្តែភោជនីយដ្ឋាន បារ និងហាងទាំងអស់។
ត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្វីឃើញទេ។
តើយើងអាចនៅពេលណា
ត្រលប់ទៅជីវិតធម្មតាវិញ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះអាចចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់,
អ្វីដែលនឹងក្លាយជារឿងដំបូង
អ្នក​ចង់​ធ្វើ?
បើ​កាល​ពី​អតីតកាល
វានឹងមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
តែ​ពេលនេះ,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ថាយើងមិនចាំបាច់ពាក់ម៉ាសទេ។
ហើយយើងអាចដើរដោយសេរីនៅតាមផ្លូវ
និងដកដង្ហើមដោយសេរី។
បន្ទាប់មកយើងអាចមើលឃើញ
ស្នាមញញឹមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ចង់ថើបមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ដោយមិនពាក់ម៉ាស។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ដំបូងខ្ញុំនឹងទាញ Li Junxiao
ទៅខាងមុខអ្នក។
ហើយចុចក្បាលរបស់គាត់។
ដើម្បីឱ្យអ្នកថើប។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកទីពីរ?
ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកភ្លេចអំពីទីមួយ។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់យើងក្លាយជាការពិតឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជយោ!
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងនៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី
វាគួរតែជាថ្ងៃមួយ។
សម្រាប់ការជួបជុំគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីគាំទ្រ Lanhai
និងគាំទ្របុគ្គលិកពេទ្យទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនមានតម្រូវការសម្រាប់អ្នកទេ។
លើកលែងតែពាក្យនៅលើបដា៖
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
ចាំទេ?
បាទ។
នាយក Tian
សូមធានា
ថាខ្ញុំនឹង
នាំពួកគេត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ។
នាយក Huang
កូនរបស់អ្នកនៅតូចនៅឡើយ
ហើយចាំបាច់ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រហែលជាអ្នកគួរពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរទៅទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងមើលថែនាង។
ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ត្រូវ​ទៅ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ច្រើន​ជាង។
ខ្ញុំជាបុរសនៅលីវ
ដោយគ្មានគ្រួសារត្រូវព្រួយបារម្ភ។
ហ្វេ
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ
អ្នកមិនត្រូវធ្វេសប្រហែសឡើយ។
ត្រូវតែពាក់អាវការពារគ្រប់ពេល
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយអ្នកជំងឺ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
បាទ ប្រធានគិលានុបដ្ឋាយិកា។
អ្នកបាននិយាយវាប្រាំបីរយដង។
មួយពាន់ដងមិនច្រើនទេ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
បាទ លី ហ្វេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក
ធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​អ្នក
ថាខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវា។
ពេលនេះ,
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានគាំទ្រខ្ញុំ
ទៅ Lanhai ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថានៅពេលដែលជំងឺ SARS បានផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំនៅតូចនៅឡើយ
ហើយយើងត្រូវបានការពារ
ដោយបុគ្គលិកពេទ្យ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំធំឡើងហើយ។
ដល់វេនខ្ញុំជាអ្នកការពារ។
នៀនបៃ
អ្នក…
នាយក Tian
អ្នកបាននិយាយវាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ដើម្បីមើលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំមានអារម្មណ៍សោកសៅចំពោះការចាកចេញរបស់យើង។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកយកចិត្តទុកដាក់។
ត្រូវប្រាកដថាត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើការការពារខ្លួនឯង
និងសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
កុំបារម្ភ។
ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។
ទៅ។
ថែរក្សា។
ត្រូវប្រាកដថាការពារខ្លួនអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ម៉ាក់។
Sichen តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ម៉ាក់
អ្នកគឺជាវីរបុរសក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចធានាបាន។
ថាខ្ញុំនឹងមើលថែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ
យើងនឹងរង់ចាំអ្នក។
អរគុណប្អូនប្រុស។
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
នេះហាក់ដូចជាឡានក្រុងរបស់ពួកគេ។  មើល!
នោះគួរតែជាឡានក្រុងរបស់ពួកគេ។
- ពួកគេនៅទីនេះ។  - ពួកគេនៅទីនេះ។
[នាយកដ្ឋានវេជ្ជសាស្ត្រផ្ទៃក្នុង]
[នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺ]
អរគុណដែលបានចូលមក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ដៃអ្នកទេ។
សូមអរគុណមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំមកពី Shengji ។
ការមកដល់របស់អ្នកពិតជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
យើងកំពុងប្រឈមមុខ
កង្វះខាតបុគ្គលិកពេទ្យ។
សូមអរគុណ សូមអរព្រះគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ស្នើ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ពេលវេលាល្អជាង។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅ
ប្រយុទ្ធនឹងសង្គ្រាម។
ដូច្នេះ អ្នក
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
-វ៉ោ​វ!  -វ៉ោ​វ!
- រៀបការជាមួយគាត់!  - Do Di និយាយថាបាទ។
អ្នក
ឆ្លើយ​បាទ។
រៀបការជាមួយគាត់។
ដាក់វាលើនាង។
ឆាប់​ឡើង!
យក​ចិញ្ចៀន​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំពាក់ស្រោមដៃពីរ។
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នាយក!
ផ្នែកទី 3 គ្រែ 2
គឺ​មិន​ល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។  - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ប្រញាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
[នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺ]
ត្រូវប្រាកដថាការពារខ្លួនអ្នក។
[ល្ខោនខោលនេះឧទ្ទិសដល់អ្នកដែលបានតស៊ូដើម្បីបុព្វហេតុឱសថអស់មួយជីវិត]
[បណ្ឌិតគឺជាមុខរបរមួយដែលត្រូវការការរៀនសូត្រពេញមួយជីវិត ហើយថែមទាំងបង្កើតខ្សែការពារដំបូងសម្រាប់ជីវិតផងដែរ]
[សូមអោយគ្រូពេទ្យទាំងអស់ មានសុខភាពល្អ និងសុវត្ថិភាព។  អរគុណបងសម្លាញ់ដែលបានផ្ដល់ជីវិតជាទីស្រឡាញ់ដល់ពួកយើង]
♫ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, អូ♫
♫មិនអាចរារាំងអ្នកពីការធ្លាក់ចុះ♫
♫ យើង​មិន​គួរ​ខ្លាច​ទេ អូ ♫
♫ កាន់តែក្លាហាន ♫
♫ការស្រមើលស្រមៃក៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែរ♫
♫វាជាលើកទីមួយហើយដែលឃើញអ្នកញញឹមម្តងទៀត♫
♫ រាត្រីសួស្តី គេងលក់ស្រួល♫
♫មិនចាំបាច់ធ្វើមុខងឿងឆ្ងល់ទេ♫
♫ អ្នក​នឹង​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ​ហើយ​មិន​ឱ្យ​ទៅ​បាត់​♫​
♫ខ្ញុំក៏មិនចង់រត់បាត់ដែរ♫
♫ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, អូ♫
♫នឹងនៅជាមួយអ្នកនៅពេលអ្នកធំឡើង♫
♫ទាល់តែខ្ញុំចាស់ទៅ អូ♫
♫អ្នកនៅតែអាចបន្តដំណើរការ♫
♫ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, អូ♫
♫មិនអាចរារាំងអ្នកពីការធ្លាក់ចុះ♫
♫ យើង​មិន​គួរ​ខ្លាច​ទេ អូ ♫
♫ កាន់តែក្លាហាន ♫
មានបម្រាមដ៏ចម្លែកមួយ។
នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ។
នៅពេលដែលអ្នកជំងឺត្រូវបានរំសាយចេញ។
ជាធម្មតាពួកគេមិននិយាយថា "ជួប" ទេ។
តើវាអាចល្អយ៉ាងណាទៅ
ទៅជួបគ្រូពេទ្យម្តងទៀត?
ពិធីដ៏ចម្លែកបំផុតនឹងកើតឡើង
នៅពេលក្មេងដែលមានជំងឺមហារីកឈាមត្រូវបានរំសាយចេញ។
ឪពុកម្តាយនឹងស្លៀកពាក់ទារក
នៅក្នុងពណ៌ក្រហមភ្លឺ
ហើយប្រាប់ក្មេង
មិន​ដែល​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
បើកូនមានពូ
ក្មេងនឹងត្រូវបានអនុវត្តដោយពូ។
នោះជានិមិត្តរូប
"ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ" ។
ការហូរចេញបណ្តោះអាសន្នមានន័យថា
អ្នកជំងឺនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
ការហូរចេញជារៀងរហូតមានន័យថា
អ្នកជំងឺត្រូវបានព្យាបាល
ហើយនឹងមិនត្រលប់មកមន្ទីរពេទ្យវិញទេ។
ទោះបីជា
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
វិធី​ចម្លែក​ដែល​គេ​ប្រើ
ការ​និយាយ​ថា​លា
ដល់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានគិត
ថាគ្រូពេទ្យនឹងមានអារម្មណ៍ខូចចិត្ត
ដើម្បីជួបអ្នកជំងឺដដែលម្តងទៀត។
"ម្តងទៀត!"
«មិនទាន់ជាសះស្បើយ!»
សម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិត,
"ជួប" មានអត្ថន័យផ្សេងៗគ្នា។
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល
នៅក្នុងសង្គម។
ពេលខ្លះពេលខ្ញុំហៀបនឹងលើកដៃឡើង
បន្ទាប់ពីអាហារជាមួយមិត្តម្នាក់
ខ្ញុំនឹងឆ្ងល់
ថាតើខ្ញុំគួរនិយាយថា "ជួបអ្នក" ឬអត់។
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅចាំទេ?
ថាខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សបន្តិចម្តងៗ
អ្នកណាមិនចូលចិត្តនិយាយថា "ជួប" ។
-ក្មេងប្រុស​ល្អ!  -ក្មេងប្រុស​ល្អ!