[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ជីវិតជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី១០]
នាងចូលចិត្តងូតទឹក។
នាងចូលចិត្តលាបក្រែមលាបមុខ។
នាងចូលចិត្តគេង
ជាមួយនឹងសក់របស់ម៉ាក់នៅក្នុងដៃ។
ម៉ាក់?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
នរណាម្នាក់ដូចជាម៉ាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានរក្សានាងទាំងអស់។
ទម្លាប់តិចតួចនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា។
វា​នៅ​ក្នុង​អីវ៉ាន់​របស់​នាង។
អ្នកត្រូវតែយក
ល្អមើលវា។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទារក។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងដឹងបន្ទាប់ពីមើលថែនាង
សម្រាប់​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
មក។
យ៉ាង​យឺត។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោកបណ្ឌិត  វូ
អ្នកបានបំពានច្បាប់របស់មន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកនឹងមានកំហុសលើកំណត់ត្រារបស់អ្នក។
សូមកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ស្រប។
តើអ្នកខឹងរឿងអ្វី?
អ្នកមានផ្ទៃពោះ
កុំមាននិស្ស័យពេក។
នាយក Huang ។
ចាំខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
និយាយដើមគេចប់ហើយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
បញ្ឈប់​វា។
តើអ្នកនិយាយដើមគេអី?
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ពិតជា​អស់សំណើច​ណាស់។
ខោទ្រនាប់នេះ។
គឺជាអ្នកលក់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
រដូវកាលនេះ។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
2,600 យន់។  វាជាសូត្រ។
ថ្លៃណាស់
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ក្មេងស្រី
ត្រូវតែល្អចំពោះខ្លួនឯង។
ហើយស្អាតជាង,
ទៅមិត្តប្រុសរបស់ពួកគេ។
ខោទ្រនាប់នេះ។
គឺពេញនិយមណាស់។
វាមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
មនុស្ស​មួយចំនួន
សូម្បីតែបានទិញគ្រប់ពណ៌។
រួចរាល់ហើយ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
យើងត្រូវតែធ្វើវា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
ទឹកឃ្មុំ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែទៅដេក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វះកាត់​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។
វាមិនក្តៅមែនទេ?
អ្នកល្ងង់។
អ្នកណាស្លៀកពាក់នេះ។
ដើម្បីរក្សាភាពកក់ក្តៅ?
អ្នកតែងតែទាត់ភួយ។
ទៅប្តូរខោ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបញ្ចេញពងអូវុលរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃបញ្ចេញពងអូវុល។
អូអ្វី?
ធ្វើសកម្មភាពអំពីវា។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
វាម្តងក្នុងមួយខែ។
យើងត្រូវចាប់យកពេលវេលា។
ច្របូកច្របល់,
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
យើងគួរតែប្រញាប់ប្រញាល់វា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
មានផ្ទៃពោះ
គឺជារឿងធម្មជាតិ។
យើងត្រូវធ្វើវាប្រចាំខែ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានផ្ទៃពោះដោយធម្មជាតិ។
ទេ
កំពុងរកមើលទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក?
ពិនិត្យមើលថាតើនរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក,
មែនទេ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី
កើតឡើងយប់នេះ,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេទៅរកចៅហ្វាយរបស់អ្នក
មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏ទុកទូរសព្ទរបស់អ្នកចោល
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
យើងមែនទេ?
តើអ្នកសោកស្តាយវាឥឡូវនេះទេ?
ទេ
Feng Yuanhang,
ខ្ញុំបានរារាំងការដោះសារទាំងអស់។
អ្នក​អាច​រក​ឃើញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងឃើញ
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកទទួលបាន។
ខ្ញុំ…
យើង​មាន
និយាយ​ពី​មុន​មែន​ទេ?
យើង​នឹង​មាន​កូន​ម្នាក់​ទៀត។
យល់ព្រម ខ្ញុំ…
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានវះកាត់សរសៃឈាម។
តើអ្នកជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​វះកាត់​ស្បូន។
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅពេលយើងត្រលប់មកពីជនបទ។
ស្រប។
អ្នក… ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ការល្អរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់ខ្ញុំ!
តើវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នក?
មិនមែន​ទេ។
អ្នក​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែប្តីរបស់ខ្ញុំ
មិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នក​រៀបការ​ហើយ?
ខ្ញុំពាក់អាវថ្លៃណាស់។
យប់នេះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​មាន​ការ​វះកាត់​ស្បូន។
មើល…
សុំទោស។
នាងមិនអាចប្រើបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានបំពេញនាងប៉ុន្មាន?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងចង់ប្រកួតប្រជែងអ្នក។
ហើយសុំកោះឡុង។
នាងក្លាយជាបែបនេះបន្ទាប់ពីមួយកែវ។
យកទឹកដោះគោឱ្យនាងខ្លះ។
ទឹកដោះគោក្តៅ។
សូមអញ្ជើញមកផឹកទឹកដោះគោ។
ផឹក។
នៅទីនេះ។
ទឹក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្រដាសអនាម័យ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
គ្មានរឿងបែបនេះទេ។
មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​បាន។
មិនមានក្រដាសអនាម័យទេ។
ហើយអ្នកមិនស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងទេ។
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនថាវាជាអ្វី,
ចាំស្អែកនិយាយគ្នាលេង?
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺពេញខ្លួន
និងចង្អោរ។
នេះគឺស្រវឹង។
នោះជាអ្វី
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាស្រវឹង។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចនៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នក
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកយប់នេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
តោះ​ទៅ។
មក។
ក្រោក​ឡើង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មក មួយ ពីរ បី។
ល្អ
Du Di ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកដែរ។
អស្ចារ្យ។
Congrui ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ?
ខ្ញុំ​ដឹង,
វាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ចាប់តាំងពី Calabash ទទួលបាន។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយជាមួយវាបានទេ។
ក្នុងរយៈពេល​ខ្លី។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សុំទោស។
អ្នក
ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក។
ដោយសារតែការរំលូតកូន។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនពិបាកជាមួយអ្នកទេ។
សម្រាប់រឿងនេះទៀតហើយ។
សូមអរគុណ Congrui ។
អ្នក​យល់,
ខ្ញុំ​បាន​នៅ
រៀបចំផែនការជីវិតរបស់ខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
អ្នកគឺជា Princess Planner
នៅក្នុងសាលារបស់យើង។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ចេញពីផែនការរបស់អ្នក។
[2009]
[បន្ទប់នៃសាលាវេជ្ជសាស្ត្រ Shengji]
សួស្តី
ខ្ញុំគឺ Wu Congrui ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឌូ ឌី។
អ្នក
ឈ្មោះពិសេស។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
នេះជាកាលវិភាគសិក្សារបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំខាងមុខ
ចាប់ពីថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ រហូតដល់ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
នេះ​គឺជា
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
រៀងរាល់​ខែ។
ខែសម្រាប់ប្រាំបីឆ្នាំ
តើ​មាន​គម្រោង​ទាំង​អស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ថ្ងៃដំបូងនៅមហាវិទ្យាល័យ
អ្នកមើលមកខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
ព្រោះប៉ាខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំនៅមតេយ្យ
ថាខ្ញុំត្រូវធ្វើផែនការ
ក្នុង​ជីវិត,
ហើយបន្ទាប់មកខិតខំដើម្បីសម្រេចបាន។
ដូចជា ខ្ញុំគ្រោងនឹងលូតកម្ពស់
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​លោត និង​ផឹក​ទឹកដោះគោ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំបានគ្រោងទុក
រៀបការនៅអាយុ 24 ឆ្នាំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់​
ក្នុង​មហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅមន្ទីរពេទ្យ Shengji,
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខំ​រៀន​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដំបូង
នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅ OBGYN,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ឃើញ​អ្នក​ល្បី​បំផុត​
គ្រូពេទ្យ
នៅមន្ទីរពេទ្យ Shengji
លោក Huang Yunling
ហើយសុំឱ្យនាងធ្វើជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
របៀបដែលអ្នកបង្កើតនាយក Huang
ដើម្បីធ្វើជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
អ្នកបានសង្ខេប
លទ្ធផលប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក។
និងលទ្ធផលសិក្សារៀងរាល់ត្រីមាស
បានធ្វើតុមួយ,
ហើយបានយកវា។
នៅចំពោះមុខនាយក Huang ហើយបានសួរនាងថា
"តើខ្ញុំមានសិទ្ធិទេ?
ដើម្បីក្លាយជាសិស្សរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
អ្នកធ្វើឱ្យនាងសើច
រាល់ពេលដែលនាងបានឃើញអ្នក។
ធ្វើ​ផែន​ការ​មួយ
ហើយនៅជាប់នឹងវា
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើផ្លូវវាងក្នុងជីវិតទេ។
នេះជាបាវចនាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
ដំណើរការដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុក។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងស្បូនរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់លើគំនិតរបស់បុរស
តើពេលណាខ្ញុំចង់មានកូន?
វាមិនដំណើរការទេ ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
និង Feng Yuanhang?
Feng Yuanhang បានវះកាត់កែសម្ផស្ស។
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
ខ្ញុំទើបតែរៀនអំពីវា។
កំប្លែងមែនទេ?
ចង់បានកូនខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែគាត់បានក្រៀវខ្លួនឯងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានបោះចោល
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការក្លាយជាម្តាយ។
តើអ្នកបានសួរគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវា?
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង។
មានកំហុសនៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្កើតថ្មី។
បិទ​វា​, បញ្ឈប់​វា។
ហើយចាប់ផ្តើមវាឡើងវិញ។
ស្រប។
អ្នកគឺលឿនណាស់។
នាយក Huang
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
តើពេលនេះជាអ្វី?
អូនលាលែងព្រោះកូន
ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ?
នាយក Huang
អ្នកតែងតែជា idol របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទទួលយកការឈឺចាប់
ដាំដុះខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាពទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ទៀត​ទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដំបូង?
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងៗណាស់។
ខ្ញុំបានដឹកជញ្ជូន
ជីវិតថ្មីជាច្រើន។
ហើយបានជួយសង្គ្រោះម្តាយជាច្រើន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មោទនភាព
និងបានសម្រេច។
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តក្មេងៗទេ?
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​សម្រេច​ឥឡូវ​នេះ​?
វាជាផែនការជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលខុស។
ខ្ញុំ​លែង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ទៀត​ហើយ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុត។
គឺជាភាពឥតខ្ចោះរបស់អ្នក
ផែនការជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមនុស្សអាចធ្វើបាន
គ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ពួកគេទាំងស្រុង
នឹងនៅតែមាន
ការសោកស្តាយ, ការខកចិត្ត,
ហើយឡើងចុះក្នុងលោកនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ។
មនុស្សអាច
គ្រប់គ្រងទាំងស្រុង
ជីវិតរបស់ពួកគេ,
ដរាបណាពួកគេប្រដៅខ្លួនឯង
និងខិតខំឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
ជីវិត​អ្នក​ដទៃ
ជាពិសេសគ្រួសារ និងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
អ្នកនឹងរកឃើញភ្លាមៗ
មនុស្សដែលអ្នកបានដេកជាមួយអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
គឺជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែមកប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ចំណែក​ឯ​លិខិត​លាលែង​នោះ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
យើងត្រូវតែនិយាយ។
ខ្ញុំចង់លែងលះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
លែងលះគាត់?
បាទ។
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រស់​នៅ​ជាមួយ​ឪពុក​ម្ដាយ​វិញ។
តើ Feng Yuanhang
យល់ព្រមលែងលះដែរទេ?
គាត់មិនបាន។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែ។
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត។
គាត់ត្រូវចុះហត្ថលេខាលើក្រដាស។
ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
ពួកគេមិនបានបញ្ឈប់អ្នកទេ?
ទេ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ចំណាប់អារម្មណ៍ល្អណាស់ចំពោះគាត់។
ពួកគេគិតថាគាត់អាចទុកចិត្តបាន។
និងមានមហិច្ឆតា។
មិនដែលគិតថាគាត់នឹងធ្វើទេ។
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យខកចិត្តណាស់។
ប៉ាខ្ញុំទៅវាយគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ឈប់គាត់។
តើអ្វីជាការប្រើប្រាស់
នៃការវាយគាត់
បើគាត់មិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំ?
ហើយរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលាលែងពីតំណែង។
លាលែង?
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកចង់បង្កើតផែនការថ្មី
ដូច្នេះ វា​គឺ​ជា​ការ​លែង​លះ
ហើយលាលែង?
Wu Congrui,
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​រំជើបរំជួល​ទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹង Feng Yuanhang,
គ្រាន់តែលែងលះគាត់។
មិនចាំបាច់លាលែងពីតំណែងទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃដែលអ្នកបានទទួល
ទៅមហាវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ Shengji,
អ្នកបានគ្រោងនឹងធ្វើជា
រោគស្ត្រីនៅមន្ទីរពេទ្យ Shengji ។
យើង​បាន​ប្រកួត​ប្រជែង​គ្នា។
សម្រាប់ឆ្នាំនៅក្នុងសាលារៀន។
សុបិន្តធំបំផុតរបស់អ្នក។
គឺដើម្បីជួយអ្នកមានផ្ទៃពោះ
ផ្តល់កំណើតដល់កូនដោយសុវត្ថិភាព
និងធ្វើជាសាក្សីដល់កំណើតនៃជីវិតថ្មី។
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
ឥឡូវ​នេះ​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ក្នុង​ការ​រៀប​ការ​របស់​អ្នក
ហើយអ្នកបោះបង់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកមែនទេ?
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ, ប្តី, កូន,
ហើយ​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាប្រឆាំងនឹងផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ទេ។
ដើម្បីធ្វើផែនការសម្រាប់អនាគត។
បើជីវិតនៅតែមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
ជីវិតរបស់អ្នកមាន
ទៅតាមផែនការរបស់អ្នក។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
អ្នកគឺជាសំណាងមួយ។
មនុស្ស​មួយចំនួន
មិនអាចសូម្បីតែនៅជាប់
ផែនការមួយថ្ងៃ។
ជីវិតគឺវែង
ហើយអ្នកមិនបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងទេ។
អ្នកត្រូវតែលើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីរៀបចំជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់នៅឆ្ងាយពីមន្ទីរពេទ្យ
ហើយគិតអំពីវា។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើលិខិតលាលែងពីតំណែង
ទៅកាន់នាយក Huang ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលាលែងពីតំណែងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង​របស់​អ្នក​មក​វិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្នាក់នៅ
ហើយបន្តប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមើលងាយអ្នក។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Wu Congrui ។
មើល
ទិន្នន័យរបស់អ្នកគឺល្អ…
នៃ
Congrui មិននៅជាមួយអ្នកទេ?
យើងនៅជាមួយគ្នា។
នាងគួរតែនៅក្នុងការិយាល័យឥឡូវនេះ។
អូ​ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គិលានុបដ្ឋាយិកាបាននិយាយ
Wu Nan និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
បានមកម្តងទៀតជាមួយកូនរបស់ពួកគេ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំនាងនៅក្នុងការិយាល័យ។
អ្នកណាដឹងថាជាអ្វី
នឹងកើតឡើង។
មនុស្សប្រភេទនេះមិនសមនឹងទទួលបានសេចក្តីសប្បុរសទេ។
បើនាងហ៊ានបង្កបញ្ហាទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេ។
ច្បាប់មន្ទីរពេទ្យណាមួយ។
ឌី កុំ​រំជើបរំជួល​។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយទារក?
កុំយល់ខុស វេជ្ជបណ្ឌិត Wu ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីថ្លែងអំណរគុណ។
បាទ។
អរគុណខ្ញុំ?
នាងយំរាល់ថ្ងៃ
ចាប់តាំងពីយើងយកនាងមកវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលមាន
ថ្ងៃនេះគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំពិតជាខូចមែន។
ថ្ងៃមួយនៅកណ្តាលអធ្រាត្រ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្តូរកន្ទបរបស់នាង
នាងនៅតែមិនអាចស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរដើម្បីស្វែងយល់
ថានាងមានកន្ទួលកំដៅ
នៅលើគូទរបស់នាង។
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅយកម្សៅ
ហើយភ្លាមៗនោះបានដឹងថា
អ្នកមើលថែនាងយូរហើយ
ប៉ុន្តែនាងមិនមានទេ។
សូម្បីតែមូសខាំនៅលើខ្លួនរបស់នាង។
នាងស្អាត
និងស្រស់។
អ្នកច្បាស់ជាបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ដូច្នេះនាងត្រូវបានគេមើលថែយ៉ាងល្អ។
អ្នក​បាន​និយាយ
ថាទារកមានបំពង់កតូចមួយ
ដូច្នេះត្រូវអត់ធ្មត់
នៅពេលបំបៅកូនដោយទឹកដោះ។
បន្ទាប់ពីការបំបៅ,
កុំភ្លេចវាយនាងនៅខាងក្រោយ។
អ្នកក៏បាននិយាយថា
វាងាយស្រួលសម្រាប់ទារកដើម្បីក្រោកឡើង
ដូច្នេះ សីតុណ្ហភាពក្នុងបន្ទប់ត្រូវតែគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ប្រសិនបើវាខ្ពស់ពេក,
នាងអាចបែកញើស
និង​មាន​កន្ទួល​លើ​ថ្ងាស​។
ប្រសិនបើវាទាបពេក,
នាងនឹងយំ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
នាងពិតជាចូលចិត្តងូតទឹក
និងលាបក្រែមលាបមុខ។
នៅពេលដែលនាងគេង,
នាងចូលចិត្តស្ទាបសក់ម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំបានយកតាមនាង
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ពិតជា
នាងឈប់យំ
ហើយញ៉ាំច្រើន។
នៅពេលដែលនាងកំពុងគេង
ជាមួយនឹងសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់នាង
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​ខ្លាំង​ណាស់​។
កូនល្អណាស់
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា…
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
លោកបណ្ឌិត  វូ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀបនិយាយពាក្យល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ Calabash ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានហៅនាងថា Calabash ។
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺពីគិលានុបដ្ឋាយិកា
ដែលអ្នកធ្លាប់ហៅនាងថា Calabash ។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាវា។
ជាមួយឪពុករបស់នាង។
អ្នក​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​កូន​ខ្ញុំ។
នាងចង់បានឈ្មោះហៅក្រៅ
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាង។
និង
យើងបានដាក់ឈ្មោះនាង
Han Xierui,
ដូច្នេះនាងអាចចងចាំបាន។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកនៅពេលនាងធំឡើង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាឈ្លើយ
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបង្កើតបញ្ហានៅទីនេះ។
គេមកសុំទោសខ្ញុំ។
នោះជាការអាម៉ាស់។
តើខ្ញុំអាចកាន់នាងបានទេ?
ប្រាកដ។
♫កូនអើយតើអ្នកកំពុងគេងទេ♫
Calabash,
តើអ្នកនៅតែស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
លោកបណ្ឌិត  វូ
♫ខ្ញុំកំពុងលឺដង្ហើមរបស់អ្នក♫
អ្នក...
តើអ្នកចង់ក្លាយជា
ម្តាយរបស់ Calabash?
នេះ​ជា​ប្រពៃណី​នៅ​ស្រុក​យើង។
♫សំណាងណាស់ដែលខ្ញុំអាចប៉ះស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♫
ពួកគេនិយាយថាប្រសិនបើកុមារ
ឈឺញឹកញាប់ពេលនាងតូច
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការយកនាង
មាតាបិតាដែលមានសមត្ថភាព។
បើមិនប្រកាន់...
♫ សំណាងណាស់ដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♫
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​មាតា​បិតា​អ្វី?
តើខ្ញុំគួរខ្ចប់ស្រោមសំបុត្រក្រហម ឬ...
♫ឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃតូចរបស់អ្នក♫
ឬទិញខ្សែដៃមាសនិងប្រាក់របស់នាង?
យើងអាចដាក់នៅខាងក្រោយ។
តើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមុនទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
♫ ភាពក្លាហានដុះក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
ត្រូវហើយ។
Du Di, ទូរស័ព្ទនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
មក។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នក។
♫អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកតាមរដូវកាល♫
យើងមកយ៉ាងប្រញាប់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
យើងនឹងរៀបចំបានល្អ
ហើយអញ្ជើញលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wu មកទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
នោះនឹងជាពិធី។
♫រក្សាការលូតលាស់របស់អ្នកទាំងអស់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♫
អោយ​ខ្ញុំ
អញ្ជើញអ្នក។
ដើម្បីជជែកជាក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកនឹងឃើញរូបថត
និងវីដេអូ
របស់ទារកគ្រប់ពេលវេលា។
♫ខ្ញុំបានលឺសំលេងយំដ៏រីករាយបំផុត♫
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល,
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការមកផ្ទះរបស់យើង។
អ្នកត្រូវតែពូកែ
ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅ Shengji ។
♫សូម្បីតែខ្យល់ក៏ផ្អែម♫
Calabash អាចរៀនបាន។
ពីម្តាយបង្កើតរបស់នាង។
អស្ចារ្យណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយក
♫ភ្នែករបស់អ្នកពោរពេញដោយសេចក្តីសប្បុរសលើពិភពលោក♫
រូបថតគ្រួសារសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
ថតរូប។
ព្រះអើយឈរនៅកណ្តាល។
បាទ។
មក។
♫អ្នកគឺជាអព្ភូតហេតុដែលបង្កើតដោយស្ថានសួគ៌♫
មួយ​ពីរ​បី។
Calabash ។
♫ខ្ញុំបានលឺសំលេងយំដ៏រីករាយបំផុត♫
កុំ​អួត​អី​វា​អាក្រក់។
ទេ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ផ្លាស់ប្តូរមួយ។
មួយ​ពីរ​បី។
♫ពេលនេះជីវិតមានន័យ♫
ពលកម្មធម្មជាតិ។
Calabash,
អ្នកមានម្តាយក្មេកហើយ!
♫ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកនាពេលអនាគត♫
♫អ្នករក្សាវត្ថុដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងអស់♫
តើអ្នកបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មិនទទួលបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឃើញកាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តនាង។
មើល​ទៅ​ថា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ប៉ុណ្ណា។
♫ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
មើលជើងនិងដៃរបស់នាង។
ដូច្នេះរឹងមាំ។
តើអ្នកណានឹងគិតថានាងបានទទួលការវះកាត់
ក្នុង​ផ្ទៃ​ម្តាយ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបានសម្រេចទេ?
ជាពិសេស។
តើអ្នកនៅតែឈប់មែនទេ?
ទោះបីជាអ្វីៗមិនដំណើរការក៏ដោយ។
យោងតាមផែនការរបស់អ្នក
ការភ្ញាក់ផ្អើលម្តងម្កាល
ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាផងដែរ។
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត,
ការខិតខំតែងតែទទួលបានផល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
លិខិតលាលែងពីតំណែង។
មុនពេលនាយក Huang ដាក់ស្នើ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់យកវាមកវិញ។
លឿន។
គ្រូពេទ្យសម្ភពទាំងអស់មានភាពរហ័សរហួន។
Du Di ការប្រកួតប្រជែងរបស់យើងនៅតែបន្ត។
អ្នក
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​មក​ឬ?
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយយើងដូចនេះបានដោយរបៀបណា?
យើងជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីឈ្លោះគ្នាទេ?
អ្នក
ខ្ញុំ…
មានផ្ទៃពោះបួនខែ។
ម៉ាក់អ្នកមានអាយុ 50 ឆ្នាំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើងទើបតែមាន
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះអាយុ 48 ឆ្នាំ។
នាងមានសុខភាពល្អណាស់។
ប៉ុន្តែនាងបានបែកបាក់ការងារ
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
យើង​មិន​បាន​បំពាន​ច្បាប់ ឬ​គោលការណ៍​ណា​មួយ​ទេ។
នេះមិនមែនទេ។
អំពីច្បាប់ ឬគោលនយោបាយ។
តើអ្នកបានថែរក្សា
សុខភាពម្តាយខ្ញុំ?
ម្តាយរបស់អ្នកមានសុខភាពល្អ។
វាជាគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកចង់បានកូនម្នាក់ទៀត។
តើអ្នកបានបង្ខំនាងទេ?
អ្នក​នៅតែ
ចង់បានកូនប្រុសមែនទេ?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
ចង់បានកូនមួយទៀត។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ឈប់ ឈប់ស្រែក។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
និយាយជាមួយខ្ញុំបែបហ្នឹង?
អ្នកមានបណ្ឌិត។
តើអ្នកមិនបានរៀនអ្វីពីសាលាទេ?
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហើយធ្វើការពិនិត្យជាមុនសិន។
អ្នកមិនមែនទេ។
មានពាក្យមួយក្នុងរឿងនេះ។
រៀបចំឯកសារ
សម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកនៅ Shengji ។
ហេតុអ្វីនៅ Shengji?
មានមន្ទីរពេទ្យច្រើនណាស់នៅស្រុកយើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ស្រុក​យើង​ដឹង
ថាអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅ Shengji ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ
ទៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
អ្នកដោះស្រាយជាមួយវា។
អ្នក…
អ្នក​កំពុង​មាន​ភាព​មិន​សម​ហេតុផល។
អ្នកបានសិក្សានៅសាលាពេទ្យរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ចំណាយ​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​
សម្រាប់កន្លែងស្នាក់នៅ និងថ្លៃសិក្សា?
ឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងបដិសេធទៀតផង។
ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​តិចតួច​សម្រាប់​យើង​។
អ្នក​មិន​ដឹងគុណ។
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីលាឈប់ពីថ្នាក់បណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះវាមានតម្លៃថ្លៃ
ហើយបង្ខំខ្ញុំឱ្យរកលុយ
បន្ទាប់ពីទទួលបានសញ្ញាបត្របរិញ្ញាបត្រ?
អ្នក​មិន​ដែល
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ថ្លៃសិក្សា
ត្រូវបានខ្ចីពីជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចំណាយលើខ្ញុំប៉ុន្មាន?
តើអ្នកធ្លាប់រាប់វាទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
អ្នក…
បញ្ឈប់​វា។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការជួបជុំគ្នាឡើងវិញ។
អ្នកទៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
អ្នក
ប៉ារបស់អ្នកមិនអាក្រក់ដូចអ្នកគិតទេ។
ម៉ាក់
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលយាយត្អូញត្អែរ
កាលខ្ញុំនៅតូច?
ខ្ញុំ…
អ្នកបាននិយាយថាដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឲ្យតែខ្ញុំខំប្រឹង
ជីដូននឹងមិន
បន្ទោសខ្ញុំទៀតហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតតែម្នាក់គត់ក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកត្អូញត្អែរជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងប្រុស។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបញ្ចូល?
តើខ្ញុំកើតឬ?
ត្រូវអាម៉ាស់?
ទេ ម៉ាក់មិនមានបំណងទេ។
យើង​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា។
កូនស្រីមិនសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងទេ។
អ្នក
តើនាងនឹងកំណត់ឯកសារសម្រាប់អ្នកទេ?
នៅឡើយ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានាងរឹងរូស។
អ្នក​បាន​ទទូច​ចង់​មក​អង្វរ​នាង។
ឥឡូវ​នេះ
យើងមកទីនេះទាំងអស់។
ហើយនាងក៏មិនទិញអាហារឲ្យយើងដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ស្វែងរកសណ្ឋាគារជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងមិនដាក់ឯកសារទេ។
កុម្មង់នំ
ខ្ញុំជាអ្នកទីមួយ
ដើម្បីធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
សកម្មណាស់,
និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
តើ Du Di នឹងត្រូវប៉ះ
ដោយខ្ញុំ?
ព្រឹក។
ឌី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​រៀន​ឆាប់​ម្ល៉េះ?
ការភ្ជាប់ជាមួយផ្សិត។
ផ្សិត?
អាអាក្រក់?
ប្រសើរ​ជាង​អ្នក។
អ្នកពិតជាខ្លាំងបំផុត។
មនុស្សស្រីដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែបានសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានញាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសមយុទ្ធ Heimlich ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកសម្អាត
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
សូមអរគុណ ឌី។
អរគុណដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំ។
គ្រាន់តែទៅផ្លាស់ប្តូរ។
មានការវះកាត់សម្រាលកូនចំនួនពីរ។
បាទ​អ្នកស្រី។
កុម្មង់នំរបស់ខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិត ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តើមានគ្រូពេទ្យទេ?
ឈ្មោះ Du Di ធ្វើការនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ នាងគួរតែរវល់
នៅក្នុងបន្ទប់ចែកចាយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីនាង?
តោះ​ចេញ​ទៅ
ហើយត្រលប់មកវិញនៅរសៀលនេះ។
យើងមិនចាកចេញទេ។
យើងនឹងរង់ចាំនាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
រហូតដល់នាងរៀបចំឯកសារសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេអ្នកហើយ។
សមាជិកគ្រួសាររបស់នាង។
អ្នកអាចរង់ចាំនៅក្នុងការិយាល័យ។
យល់ព្រម។
-យល់ព្រម។  - សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ទេ វាមិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ វិធីនេះ។
មក។
នេះគឺជាស្ថានីយការងាររបស់ Du Di ។
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ ហើយសម្រាក។
យល់ព្រម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូប។
មក។
ខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ អរគុណ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
គ្រូពេទ្យទាំងអស់គឺបែបនេះ
គ្មានពេលសម្រាប់គ្រួសាររបស់ពួកគេ។
នៅពេលពួកគេនៅកន្លែងធ្វើការ។
ផឹកទឹកជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
ទៅមុខហើយផឹក។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ
ប្រសិនបើនាងបញ្ចប់ការងារ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាងនៅពេលក្រោយ។
អរគុណកូនប្រុស។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
គ្រែលេខ 4 គឺពិសេសបន្តិច
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីទិន្នន័យប្រូតេអ៊ីនទឹកនោមចេញមក។
តើ​លោក​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្វី​ដែល​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Li?
តើអ្នកបានឃើញ Congrui ទេ?
នាងនៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញនាង
បញ្ចប់ការអនុវត្តការចែកចាយ។
គួរតែចេញឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
ស្រប។
មក។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មនុស្សពីរនាក់នៅក្នុងការិយាល័យ
គឺ​ជា​ឪពុក និង​ម្តាយ​របស់ Du Di ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននិយាយអ្វី?
ពួកគេកំពុងស្វែងរក Du Di ។
ប៉ុន្តែ Du Di មិន​អាច​ចេញ​ពី​បន្ទប់​សម្រាល​បាន​ទេ។
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
វាមិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីកម្សាន្តពួកគេ។
តើអ្នកអាចទៅពិនិត្យពួកគេបានទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ពូ​មីង។
ខ្ញុំគឺ Wu Congrui ។
សួស្តី
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់ Du Di។
អ្នកគឺ Congrui ។
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកពី Du Di ។
យើង​ធ្លាប់
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធណាស់។
ចាប់តាំងពីមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីនាង?
អ្នកមានពីរ
ការវះកាត់សម្រាលកូនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចនាងមិនព្រម
ត្រឡប់មកវិញមួយរយៈ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
យើងជិតស្និទ្ធដូចបងប្អូនស្រី។
យើងចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យល់ព្រម។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wu អាចធ្វើបានទេ?
ជួយមីងរបស់អ្នករៀបចំឯកសារមួយ?
សូមអបអរសាទរអ្នកមីង។
កំណត់ឯកសារសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
៥០.
50?
សុំទោស ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីទេ។
ស្ត្រីចំណាស់បំផុតដែលខ្ញុំបានជួយសម្រាល
មានតែ 48 ប៉ុណ្ណោះ។
នេះជាករណី។
ត្រូវតែមានកត្តាហានិភ័យខ្ពស់។
ប្រសិនបើអ្នកមកពីកន្លែងផ្សេងទៀត។
ទេ អ្នកមានអាយុ 50 ឆ្នាំ។
ជាការពិតណាស់មានហានិភ័យ។
ទេ
កត្តាហានិភ័យខ្ពស់ទាំងនេះ
នេះបើយោងតាមការធ្វើតេស្តវេជ្ជសាស្រ្ត។
អ្នកច្រឡំខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់នាយក Tian របស់យើង។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។  តោះ​ទៅ។
តោះទៅមីង។
បន្ថយល្បឿន។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រយ័ត្ន មីង។
មក មីង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អង្គុយ​ចុះ។
នីតិវិធីទាំងអស់។
ត្រូវបានធ្វើរួច។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកជំងឺរបស់នាយក Tian ។
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wu ។
អរគុណសម្រាប់កិច្ចការទាំងអស់ដែលអ្នកបានដំណើរការ
សម្រាប់ពេញមួយព្រឹក។
តើយើងអាច
អញ្ជើញអ្នកទៅអាហារថ្ងៃត្រង់?
មិន​ត្រូវ​ការ។
Du Di ជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
យើងជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
យើងត្រូវចេះជួយគ្នា
យើងមិនគួរទេ?
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។
យើងមិនត្រូវការអ្នកទេ។
យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំបានជួយពួកគេ។
ហើយបានសំរេចទាំងអស់។
នាយក Tian បានទទួលពួកគេដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចនៅឆ្ងាយពីវាបានទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
អ្នករវល់ពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
នេះមិនមែនអំពី
ខ្ញុំកំពុងរវល់។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
មីង មិនអីទេ។
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។
សួស្តី មីង ពូ។
សួស្តី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំជាមុន?
វាជាម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំផងដែរ។
ប្រសិនបើវាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនយល់ទេ។
ពួកគេអាចរៀបចំឯកសារ
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យក្នុងស្រុក
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែនឹងមិន។
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំមានអាយុ 50 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើទេ។
ធនធានវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ Shengji
ដើម្បីបំពេញភាពឥតប្រយោជន៍របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​គេ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ
គឺតែងតែជាការពិត,
ប៉ុន្តែនាយក Tian
មិនបានទទួលយកនាងទេ។
ព្រោះនាងជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
វាជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា
នាងជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​,
បន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យទាំងអស់,
ម្តាយរបស់អ្នកពិតជាមានហានិភ័យខ្ពស់។
នាងមានជំងឺលើសឈាម និងជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
នាយក Tian បាននិយាយ
ប្រសិនបើនាងនៅមន្ទីរពេទ្យក្នុងស្រុក
នាងប្រាកដជាត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលឱ្យបញ្ចប់ការមានផ្ទៃពោះ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុង Shengji,
យើងអាចព្យាយាមរក្សាទារក។
បន្ទាប់មកបញ្ចប់វា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
នោះជាជីវិតថ្មី។
ឈាមរបស់អ្នក។
មិនអីទេ គិតអំពីវា
ប្រសិនបើនេះមិនមែនទេ។
កូនរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក,
តើអ្នកនឹងសុំឱ្យនាងរំលូតកូន ឬរក្សាទុកវាទេ?
មិនអីទេ ឈប់ខឹងទៅ
ដោយហេតុផល
ខ្ញុំគួរតែជួយនាង។
ដោយហេតុផល,
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ហើយខ្ញុំគួរតែបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យរក្សាទារក។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំមិនសមហេតុផល និងមិនសមហេតុផល?
Nerd ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកជំងឺដែលអ្នកបានទទួល។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ
តើយើងអាច
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា?
អ្នក​ត្រូវ​វះកាត់​នៅ​រសៀល​នេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដោយមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ដើម្បីទទួលបានស្គរដ៏ធំនេះ។
វាថ្លៃណាស់។
ញ៉ាំខ្លះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកម្តាយរបស់អ្នក។
សម្រាប់អ៊ុលត្រាសោនរសៀលនេះ។
ល្អ
ចម្លងវា។
ពូមានស៊ុបខ្លះ។
មីង​ញ៉ាំ​ទៀត។
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
តើអ្នក និង Du Di ជាមិត្តរួមការងារទេ?
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
នាង​គឺ​ជា​គ្រូ​បង្ហាត់ និង​ជា​គ្រូ​ជាន់ខ្ពស់​របស់​ខ្ញុំ។
តើនាងមានសិស្សឥឡូវនេះទេ?
នាងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ទោះ​បី​ជា​នាង​ជា​គ្រូពេទ្យ​ប្រចាំ​ខេត្ត​ក៏​ដោយ
សម្រាប់តែបីឆ្នាំ,
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ប្រធាន
នាងបានធ្វើច្រើន។
ប្រតិបត្តិការបឋម។
ហើយនាងអនុវត្តជំនាញដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
និងមានបច្ចេកទេសវះកាត់ដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំខ្វះបទពិសោធន៍ព្យាបាល
ដូច្នេះអ្នកដឹកនាំជាពិសេសបានសួរនាង
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ។
តើវាមានប្រយោជន៍អ្វី?
នាងចាស់ណាស់
ហើយនៅតែនៅលីវ។
តើអ្នកបានឃើញមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ?
នេះជារឿងឯកជនរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់ទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ពួក​គេ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​តាំង​ពី​មហាវិទ្យាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែមិនរៀបការ?
សាច់ញាតិរបស់យើងតែងតែសួរ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់រៀបការ
ចាប់តាំងពីនាងមានអាយុ 29 ឆ្នាំឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាង?
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​អំពី​កូន​ស្រី​យើង។
សាច់ញាតិបាននិយាយដូច្នេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ
មិនរៀបការនៅអាយុ 29 ឆ្នាំ?
ប្រសិនបើនាងចង់បាន,
នាងអាចនៅមិនទាន់រៀបការ
នៅពេលដែលនាងទទួលបាន 39, 49, 59,
៦៩ ឬ ៩៩។
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខុសជាមួយវា។
មនុស្សនឹងសើចចំអកឱ្យនាង។
ពូ​មីង។
តើម្ហូបនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកបានជួយខ្ញុំ,
ហើយបានអញ្ជើញយើងទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
ប្រសើរជាងកូនស្រីខ្ញុំ។
យើងល្អណាស់។
យើងចង់ត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ ហើយសម្រាក។
អ្នកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
មីង។
ការ​ពិនិត្យ​ផ្ទៃ​ពោះ​គឺ​នៅ​ម៉ោង 2:00 រសៀល។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។