[គ្រោងស្នេហ៍ II]
[ភាគទី១៥]
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
បុរសម្នាក់នេះមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
វាហាក់ដូចជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន Mingcan Group ។
លោក Gao Jiming ។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។
នេះ​ជា​សាច់គោ​បំពង​និង​អណ្តាត​គោ​ក្នុង​ទឹក​ម្ទេស​ជូន​លោកស្រី​ស៊ូ ពី​សុភាព​បុរស។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
នេះគឺជាក្តាមពីរ
ពីសុភាពបុរសនោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តោះទៅមុខ។
នេះគឺជាឪឡឹកពីរជាមួយសណ្តែកក្រហម
ពីលោកម្ចាស់ម្តងទៀត។
តើបុរសនោះជានរណា?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់លោកស្រីស៊ូ
ដើម្បីឱ្យមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
វា​ហាក់ដូចជា
យើងមិនអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាបានទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកមីងឡាន
ក្រណាត់នៃសំលៀកបំពាក់គំរូរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំប្រកួតប្រជែង
នៅក្នុងឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងរឿងនេះ។
អ្នកស្រី ស៊ូ កុំ​បារម្ភ។
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ​គិត​ទៅ។
តោះធ្វើការណាត់ជួបមួយថ្ងៃទៀត។
យល់ព្រម។
ចុះវាវិញ?
តើអាហារនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននេះឆ្ងាញ់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​លោក Lu មាន​សេរីភាព​ទេ។
ដើម្បីបញ្ជាចានមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកអ្នកពីចេតនាល្អ។
ថាអ្នករៀបការហើយ។
អ្នករត់តុ។
តែក្រូចឆ្មាមួយ។
សម្រាប់លោកច្រណែន។
វាមើលទៅដូចជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ត្រូវការលក្ខខណ្ឌបន្ថែម។
តើត្រូវបន្ថែមអ្វី?
មួយ
កុំ​ស្និទ្ធ​នឹង​ភេទ​ផ្ទុយ​ពេក។
រក្សាចម្ងាយពីពួកគេ។
ទីពីរ អាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវចំពោះអ្នកប្តឹង
គួរតែបដិសេធគាត់ជាលើកដំបូង
ជាជាងញ៉ាំអាហារជាមួយគាត់។
បី...
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​លោក Lu
ច្រណែនណាស់។
ច្រណែន?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ពីបុរសនៅខាងក្រៅ
និងរក្សារូបភាពភរិយារបស់ប្រធានាធិបតី Huanzhen ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែនាយកប្រតិបត្តិ
ទើបតែមកសហការជាមួយខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងការប្រកួត
នៅក្នុងឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិភាក្សា​វា​ជាមួយ​មីង​ឡាន​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទទួលយកការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
និងចូលរួមជាមួយ Huanzhen ។
ពិតទេ?
បាទ។
នេះគឺជាមិត្តរួមការងារថ្មីរបស់យើង។
Su Bei និង Ye Ting ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ពួកគេបានចូលរួមជាមួយ Huanzhen ជាផ្លូវការ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពួកគេ។
Su Bei នឹងតំណាងឱ្យ Huanzhen ជាអ្នករចនា
ដើម្បីបន្តចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់របស់ Angel Covenant ។
ពីបឋមខេត្ត។
ម៉ូដែលត្រូវបានទាមទារដើម្បីជួយក្នុងការបង្ហាញសម្លៀកបំពាក់ដែលត្រៀមរួចជាស្រេច។
លោក Zheng Xiyue
គឺ​ជា​មេ​គំរូ​របស់ Huanzhen។
បន្ទាប់​មក នាង​នឹង​ជួយ Su Bei
នៅក្នុងការប្រកួត។
អ្នកស្រី Lu នឹងតំណាងឱ្យ Huanzhen ក្នុងការប្រកួត។
តើក្រុមហ៊ុនគ្មានទំនុកចិត្តលើ Chen Shaojie ទេ?
អ្នកណាដឹង?
រីករាយដែលបានស្គាល់ កញ្ញា ស៊ូ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សូមជូនពរឱ្យយើងមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការប្រកបដោយសុភមង្គល។
ខ្ញុំផងដែរ។
ជាមួយប៊ី!
អាវ​សម្រាប់​ត្រៀម​ប្រកួត​បឋម​ថ្នាក់​ខេត្ត​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតណាមួយ។
តើអ្នកដឹងទេថា Su Bei បានចូលរួមជាមួយ Huanzhen?
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
Huanzhen ជួល Su Bei
ជាក់ស្តែងដោយសារតែ
ពួកគេមានការសង្ស័យអំពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងវាយនាង
ពេលក្រោយ។
វាប្រសើរជាង។
Su Bei គឺជាគូប្រជែងលេខមួយរបស់អ្នក។
នៅ Huanzhen ឥឡូវនេះ។
យកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំបារម្ភ គ្មានបញ្ហាទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើសម្លៀកបំពាក់ត្រៀមខ្លួននៅឯណា?
វាស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
យកវាមកខ្ញុំពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាទៅលោក Lu ជាមុនសិន។
នៅ។
ម៉េចមិនទាន់មកផ្ទះ?
តើខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងអ្នកដោយរបៀបណា
ធ្វើការថែមម៉ោងក្នុងក្រុមហ៊ុនតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់អោយអ្នក។
នៅ។
បាទ?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវធ្វើការពេញមួយយប់នេះ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅមុន។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  យើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ភ្ញៀវកិត្តិយស ជំរាបសួរ។
ស្វាគមន៍​មកកាន់
ទីតាំងនៃការប្រកួតបឋមថ្នាក់ខេត្ត
នៃការប្រកួតរចនាសំលៀកបំពាក់ Angel Covenant ។
សូមស្វាគមន៍។
ក្នុងនាមអ្នករៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នេះ
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
និងស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជាមួយ Bei ។
ហ្គេមហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Zheng Xiyue មិនទាន់មក?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាង​មិន​បាន​លើក​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅនាងម្តងទៀត។
យល់ព្រម។  ប្រញាប់​ឡើង។
មួយបន្ទាប់។  ឆាប់​ឡើង។
មកដល់។
វាជាវេនរបស់យើង។  ឆាប់​ឡើង។
ជំរាបសួរ លេខដែលអ្នកចុចត្រូវបានបិទ។
ទូរស័ព្ទរបស់នាងបិទ។
♪ មួយទៀត ♪
♪ និយាយគ្នាពេញមួយយប់♪
♪ខ្ញុំមិនទាន់បានផឹកទឹកនៅលើតុទេ♪
♪ខ្ញុំសម្លឹងមើល windowsill♪
♪ផ្កាដែលធ្លាក់នោះលែងរីកហើយ♪
♪អ្នកតែងតែនិយាយ♪
♪ចូលចិត្តនិងស្រឡាញ់♪
♪ ស្រដៀង​គ្នា​ ប៉ុន្តែ​ខុស​គ្នា​♪
♪ ទីបំផុតលើកនេះខ្ញុំក៏ពឹងពាក់ដែរ♪
♪ស្តាប់ហើយបិទបាំង រៀនដកដង្ហើម♪
♪តើអ្នកសើចសប្បាយប៉ុណ្ណា♪
♪អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអនាគតរបស់អ្នកជាមួយនាង♪
♪ ខ្ញុំស្ពឹកណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ ♪
♪នៅតែស្តាប់♪
♪ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទាយចិត្តរបស់អ្នកទៀតទេ♪
♪តើវាកំប្លែង សោកសៅ ឬអស់សង្ឃឹម♪
♪ មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​មិន​គួរ​បាត់​បង់​ចិត្ត​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។