[គ្រោងស្នេហ៍ II]
[ភាគទី២០]
Zheng Xiyue ម៉ូដែលរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
ចូលរួមក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកដទៃ។
ហេតុការណ៍នេះ។
មានផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានយ៉ាងខ្លាំង
នៅលើ Aisha ។
នេះជាការពិត
កំហុសរបស់ Huanzhen ។
យើង​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់
និងសងការខូចខាតដែលត្រូវទូទាត់
ស្របតាមកិច្ចសន្យា។
សំណងសម្រាប់ការខូចខាតដែលបានរំលាយ
មិនអាចបង្កើតការខាតបង់របស់យើងបានទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកគឺ ស៊ូ ម៉ានី
ក៏​មាន​ការ​ពេញ​និយម​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​។
យើង​ចង់
ផ្លាស់ប្តូរអ្នកនាំពាក្យ។
រូបភាព និងនិស្ស័យរបស់ ស៊ូ ម៉ានី
កាន់តែស៊ីសង្វាក់គ្នាជាមួយនឹងទីតាំងយីហោរបស់ Aisha ។
លោក លូ យល់យ៉ាងណាដែរ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ក្រុម​ច្បាប់​របស់​ក្រុមហ៊ុន
ធ្វើកិច្ចសន្យាថ្មីឥឡូវនេះ។
លោក Gao Jiming ។
បាទ។
ទៅ​ប្រាប់​ផ្នែក​គំរូ​នោះ​
Zheng Xiyue នឹងបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជាមួយ Aisha,
លោក ស៊ូ ម៉ានី នឹងក្លាយជាអ្នកនាំពាក្យថ្មី។
និងបន្តសហការជាមួយ Aisha ។
យល់ព្រម។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរីករាយ។
Su Bei ចាំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
មិនដឹងមានរឿងធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើងចំពោះក្រុមហ៊ុនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចំណងស្នេហ៍របស់ Zheng Xiyue ជាស្រីកំណាន់ ត្រូវបានលាតត្រដាង។
នាងអាចត្រូវបានរារាំងដោយបណ្តាញទាំងមូល។
ប៉ុន្តែនាងមានការយល់ព្រមពី Elsa ។
អ្វី?
មានរឿងអី?
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម៉ាក Aisha ។
បញ្ចប់ការងារតាមដានឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ដើម្បី​អាច​ជួយ​លោក Lu ។
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
នេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់ Aisha ។
ការថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ម៉ូដែលរបស់យើងត្រូវការសាកល្បងលើសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់។
ហើយជំនួសរបស់ដែលមិនសមស្របឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
ក្រៅពីនេះ
នាយកដ្ឋានច្បាប់បានរៀបចំកិច្ចសន្យា
ហើយត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នក។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកជា Zheng Xiyue មែនទេ?
គឺ​ខ្ញុំ។
Zheng Xiyue អ្នក vixen
ល្បួងប្តីខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានក្រៅពីល្បួងបុរស។
គួរឱ្យខ្ពើមណាស់។
មើលមកអ្នក។
ក្នុងនាមជាតារាម៉ូដែល អ្នកក្លាយជាម្ចាស់ស្រី។
អ្នកនឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់អាក្រក់។
ម្តង​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើនជាមួយនាង?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញវាតាមអ៊ីនធឺណិតទេ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ប្ដី​ខ្ញុំ​ទេ។
មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនមែនជាគំរូទេ?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីរូបភាពសាធារណៈរបស់អ្នកខ្លាំងជាងគេទេ?
តើអ្នកអាចល្បួងប្តីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឯង​អៀន​ណាស់!
អ្នកវាយខ្ញុំ?
អ្នក​វៀន​!
បញ្ឈប់​វា។
បញ្ឈប់​វា។  តោះ​និយាយ​គ្នា។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងហែកមាត់
នៃ vixen នេះនៅថ្ងៃនេះ។
បញ្ឈប់​វា។  តោះ​និយាយ​គ្នា។
បញ្ឈប់​វា។
ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
មិនប្រាកដថានាងចង់បានអ្វីពីបុរសនោះ។
ហេតុអ្វីពិបាកសម្រាប់ខ្លួននាង?
បុរសម្នាក់នេះរៀបការហើយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមានទំនាក់ទំនង។
មនុស្សពាក់កណ្តាលបេះដូងបែបនេះ
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ជាមួយ ប៊ី...
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទៅ Lu Nan។
អំពី ម៉ានី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
គិតពីវិធីដោយខ្លួនឯង។
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​ក្រៅ​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ​ទេ។
ហើយ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ zip វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
នោះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ម៉ាក Aisha
កំពុងតែប្រញាប់ដើម្បីបាញ់។
ពួក​គេ​បាន​សម្ដែង​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
— ជាមួយ Zheng Xiyue។
អំពី ម៉ានី។
អ្នក​គួរ​កុំ​គិត​អាក្រក់​ផ្សេង​ទៀត។
ក្នុងនាមការងារ។
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អនៅក្នុងវាទេ?
សំណាងល្អ អ្នកជួយខ្ញុំ។
Su Bei ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅមាត់ទ្វារ?
ម៉េចមិនចូល?
ជាមួយ Bei ។
ស៊ូ ប៉ី ខ្ញុំ​សូម​ពន្យល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយ ស៊ូ ម៉ានី?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកនាំពាក្យរបស់ Aisha ត្រូវបានជំនួសដោយលោក Su Manni ។
នាងគ្រាន់តែព្យាយាមលើសម្លៀកបំពាក់។
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យកិច្ចសន្យា។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
ខ្ញុំបានរកឃើញនាងផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់
អ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ zip ទៅនាង។
វា​ជា​ការពិត។
ដឹងទេ ស៊ូ ម៉ានី ចូលចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនៅឆ្ងាយពីនាង?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជិតដូច្នេះ
ទៅ Ye Haochen?
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​និង​ស៊ូ​ម៉ានី​មិនមែន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសទាំងអស់។
ពាក់កណ្តាលចិត្ត?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
ខ្ញុំជាមនុស្សបែបហ្នឹង?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​មក​លើ​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកមិនគិតពីខ្ញុំដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅជាមួយគ្នា
ចាប់តាំងពីយើងមិនមានសូម្បីតែ
ការជឿទុកចិត្តគ្នាជាមូលដ្ឋាន?
មាន​ឧបសគ្គ​ច្រើន​ជាង​នេះ​រវាង​យើង។
យើង​បែក​គ្នា​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំហត់ណាស់ Lu Nan
មានបញ្ហាច្រើនពេករវាងពួកយើង។
នោះជាករណី,
ចូរយើងបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ដែលមិនត្រូវបានគាំទ្រ
ដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
យល់ព្រម?
♪ មួយទៀត ♪
♪ និយាយគ្នាពេញមួយយប់♪
♪ខ្ញុំមិនទាន់បានផឹកទឹកនៅលើតុទេ♪
♪ខ្ញុំសម្លឹងមើល windowsill♪
♪ផ្កាដែលធ្លាក់នោះលែងរីកហើយ♪
♪អ្នកតែងតែនិយាយ♪
♪ចូលចិត្តនិងស្រឡាញ់♪
♪ ស្រដៀង​គ្នា​ ប៉ុន្តែ​ខុស​គ្នា​♪
♪ ទីបំផុតលើកនេះខ្ញុំក៏ពឹងពាក់ដែរ♪
♪ស្តាប់ហើយបិទបាំង រៀនដកដង្ហើម♪
♪តើអ្នកសើចសប្បាយប៉ុណ្ណា♪
♪អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអនាគតរបស់អ្នកជាមួយនាង♪
♪ ខ្ញុំស្ពឹកណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ ♪
♪នៅតែស្តាប់♪
♪ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទាយចិត្តរបស់អ្នកទៀតទេ♪
♪តើវាកំប្លែង សោកសៅ ឬអស់សង្ឃឹម♪
♪ មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​មិន​គួរ​បាត់​បង់​ចិត្ត​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
♪ មួយទៀត ♪
♪ និយាយគ្នាពេញមួយយប់♪
♪ខ្ញុំមិនទាន់បានផឹកទឹកនៅលើតុទេ♪
♪ខ្ញុំសម្លឹងមើល windowsill♪
♪ផ្កាដែលធ្លាក់នោះលែងរីកហើយ♪
♪អ្នកតែងតែនិយាយ♪
♪ចូលចិត្តនិងស្រឡាញ់♪
♪ ស្រដៀង​គ្នា​ ប៉ុន្តែ​ខុស​គ្នា​♪
♪ ទីបំផុតលើកនេះខ្ញុំក៏ពឹងពាក់ដែរ♪
♪ស្តាប់ហើយបិទបាំង រៀនដកដង្ហើម♪
♪តើអ្នកសើចសប្បាយប៉ុណ្ណា♪
♪អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអនាគតរបស់អ្នកជាមួយនាង♪
♪ ខ្ញុំស្ពឹកណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ ♪
♪នៅតែស្តាប់♪
♪ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទាយចិត្តរបស់អ្នកទៀតទេ♪
♪តើវាកំប្លែង សោកសៅ ឬអស់សង្ឃឹម♪
♪ មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​មិន​គួរ​បាត់​បង់​ចិត្ត​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។