[គ្រោងស្នេហ៍ II]
[ភាគទី៨]
យល់ព្រម។
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
កុំភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
សំណួរតែមួយគត់។
Su Bei ជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
បាទ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាមួយអតីតប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
វា​មិន​អី​ទេ។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​ការ។
លោក Gao Jiming ។
មើលពួកវាចេញ។
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
អ្នកស្រី  ជាមួយ។
អ្នកនឹងធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អប្រសើរជាង
ហើយផ្តោតលើការប្រកួត។
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
បុរស។  បុរស។
តើយើងទើបតែចាកចេញទេ?
តើ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនាង?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ស្ដាយក្រោយប្រើអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្ខំខ្ញុំ
សុំ Su Bei ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ Su Bei ពឹងផ្អែកលើគ្រួសារ Lu
តើវាល្អយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
គ្រប់គ្រាន់។
Lu Nan គឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលដោយងាយទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំហាក់ដូចជា
បានរៀបចំពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាយឺតទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
នរណាម្នាក់បាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
សូមទោសលោកលូ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
នៅទីនេះ។  លោក លូ...
អ្នកស្រី  ជាមួយ។
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងពិធីខួបកំណើតរបស់លោក Lu
ឥឡូវនេះ?
អ្នកស្រី  ជាមួយ។
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​រៀបការ​ជាមួយ​លោក លូ
ពិតជាលោកស្រី  ស៊ូ ម៉ានី?
បាទ។
ពន្យល់វាដល់ពួកយើង។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
គ្រប់គ្នា។
ជាមួយ Bei
គឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលធ្វើបាបនាង
គឺប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
អត់ទោស។
លោក Lu និយាយអ្វីមួយ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចការពារអ្នក។
យ៉ាងណាមិញយើងបានចុះកិច្ចសន្យា។
[ជីវិតឯកជនដ៏វឹកវររបស់ប្រធានាធិបតី Huanzhen]
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់លោក Lu Nan ប្រធាន Huanzhen ។
មានស្ត្រីពីរនាក់ឈ្លោះគ្នាដើម្បីប្តីតែមួយ។
ជីវិតឯកជនរបស់ប្រធានាធិបតី Huanzhen
បានបង្កឱ្យមានការពិភាក្សាក្នុងចំណោមអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតជាច្រើន។
យាយ​កុំ​ស្តាប់​សម្តី​របស់​គេ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់បងប្រុសអ្នក។
គឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​អត់​ទ្រាំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ដែល​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​គូស្នេហ៍​ខុស?
លោកយាយ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​គ្រួសារ​គេ​រញ៉េរញ៉ៃ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​លោកស្រី ស៊ូ
ពិតជាដូចអ្វីដែលប្អូនស្រីបាននិយាយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នាងពិតជាឆ្លាតណាស់។
វាមិនឆ្លាតទេ
ប៉ុន្តែទំនើប។
យាយកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងសុំបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យាយអើយស្ងប់ចុះ។
លោក Ye តើអ្នកបានត្រលប់មកពីទីក្រុង Milan ទេ?
សម្រាប់ការប្រលងសំលៀកបំពាក់នៃសេចក្តីសញ្ញារបស់ទេវតា
ពេលនេះ?
តើអ្នកនឹងទទួលយកការអញ្ជើញរបស់អ្នកឧបត្ថម្ភទេ?
ដើម្បីក្លាយជាចៅក្រមនៃការប្រកួតប្រជែង?
លោក។  គឺ។
តើ Ting នៅឯណា?
នាងនៅតែមិនចង់ទៅផ្ទះ?
ទេ
នាងពិតជាខូចមែន។
លោក។  គឺ។
ក្រុមហ៊ុនចំនួនបួនចង់អញ្ជើញអ្នក។
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការណែនាំអំពីការរចនានៃការប្រកួតសំលៀកបំពាក់នេះ។
ពួកគេបានទាក់ទងមកខ្ញុំជាច្រើនដង។
ព្យាយាមបដិសេធពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ​ទេ។
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងអ្វីទាំងនេះទេ?
តើ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​សំណើ​ក្រុង​នេះ​មាន​ប្រធានបទ​អ្វី?
មហាសមុទ្រ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី?
ខ្ញុំបានស្វែងរកព័ត៌មានជាច្រើនតាមអ៊ីនធឺណិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
ការរចនារបស់ខ្ញុំ
គឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការប្រកួត។
តើអ្នកនៅក្រោម
សម្ពាធខ្លាំងពេក?
តាមពិតគំនិតច្នៃប្រឌិតជាច្រើន។
មកពីការបំផុសគំនិត។
មិនថាព័ត៌មាននៅលើអ៊ីនធឺណិតពេញលេញប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
វាមិនល្អដូចបទពិសោធន៍នៃការនៅទីនោះទេ។
បាទ។
យាយ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងក្នុងពិធីខួបកំណើតរបស់ Lu Nan...
ណានបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
វាគឺជា Gao Jiming ដែលបានមកសុំរៀបការ។
គាត់មិនបានបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បើគេមិនមករកអ្នក
តើអ្នកអាចដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះការពិតនៃបញ្ហា
បានមកដល់ពន្លឺ។
ត្រូវហើយ។
អរគុណដែលជឿជាក់លើខ្ញុំ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកនៅពេលនេះ
គឺដើម្បីអភិវឌ្ឍអារម្មណ៍។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើខ្ញុំអាចមានចៅទួតនៅពេលណា?
យកទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រចំនួនពីរសម្រាប់ការតាំងពិពណ៌សិល្បៈមួយ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នករចនា
ចាប់អារម្មណ៍បំផុតលើរឿងនេះ។
ណាន ទៅជាមួយប៊ី។
ខ្ញុំ...
លោកយាយ ខ្ញុំរវល់ជាមួយការប្រលងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅកោះ Starlight នៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​ទៅ​ពិព័រណ៍​បាន​ទេ។
កោះពន្លឺផ្កាយ...
វាស្អាតនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
សុំ Nan ទៅជាមួយ។
យាយ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ​ដឹង
តើអ្នកមានការងារប៉ុន្មាន។
កុំប្រើការងារជាលេស។
អ្នកត្រូវតែទៅជាមួយគ្នា។
មិនអីទេយាយ។
- អំពី​អ្វី...?  - អំពី​អ្វី...?
- អ្នក​មុន។  - អ្នក​មុន។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។  - អ្នកគួរតែទៅធ្វើការ។
កុំបារម្ភអំពីការប្រកួត។
កុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯងច្រើនពេក។
សមុទ្រក្នុងចិត្តខ្ញុំ
គឺស្ងាត់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
សមុទ្រ
ការពិតគឺពោរពេញទៅដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ភ្ញៀវទេសចរណ៍ជាទីគោរព!
ដោយសារព្យុះទីហ្វុងថ្ងៃនេះ ការហែលទឹកក្នុងសមុទ្រត្រូវបានហាមឃាត់។
ការហែលទឹកនៅក្នុងសមុទ្រត្រូវបានហាមឃាត់។
សូមធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់យើង។
វាហាក់ដូចជាយើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញនៅថ្ងៃនេះទេ។
ភ្ញៀវទេសចរណ៍ជាទីគោរព!
ដោយសារព្យុះទីហ្វុងថ្ងៃនេះ ការហែលទឹកក្នុងសមុទ្រត្រូវបានហាមឃាត់។
ការហែលទឹកនៅក្នុងសមុទ្រត្រូវបានហាមឃាត់។
សូមធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់យើង។
Gao Jiming កក់បន្ទប់ខ្ញុំពីរបន្ទប់។
នៅសល់តែបន្ទប់មួយទេ?
♪ មួយទៀត ♪
♪ និយាយគ្នាពេញមួយយប់♪
♪ខ្ញុំមិនទាន់បានផឹកទឹកនៅលើតុទេ♪
♪ខ្ញុំសម្លឹងមើល windowsill♪
♪ផ្កាដែលធ្លាក់នោះលែងរីកហើយ♪
♪អ្នកតែងតែនិយាយ♪
♪ចូលចិត្តនិងស្រឡាញ់♪
♪ ស្រដៀង​គ្នា​ ប៉ុន្តែ​ខុស​គ្នា​♪
♪ ទីបំផុតលើកនេះខ្ញុំក៏ពឹងពាក់ដែរ♪
♪ស្តាប់ហើយបិទបាំង រៀនដកដង្ហើម♪
♪តើអ្នកសើចសប្បាយប៉ុណ្ណា♪
♪អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអនាគតរបស់អ្នកជាមួយនាង♪
♪ ខ្ញុំស្ពឹកណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ ♪
♪នៅតែស្តាប់♪
♪ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទាយចិត្តរបស់អ្នកទៀតទេ♪
♪តើវាកំប្លែង សោកសៅ ឬអស់សង្ឃឹម♪
♪មនុស្សពេញវ័យមិនគួរបាត់បង់កំហឹងដោយងាយឡើយ♪