[مؤامرة الحب الثاني]
[الحلقة 20]
نموذج شركتك Zheng Xiyue
تشارك في زواج الآخرين.
هذا الحادث
كان له تأثير سلبي كبير
على عائشة.
هذا بالفعل
خطأ من Huanzhen.
سوف نتحمل جميع المسؤوليات
ودفع التعويضات المقطوعة المستحقة الدفع
وفقا للعقد.
التعويض عن الأضرار المقطوعة
لا يمكن تعويض خسائرنا.
سمعت أن شركة Su Manni الخاصة بك
تحظى أيضًا بشعبية كبيرة الآن.
نريد ان
تغيير المتحدث.
صورة Su Manni ومزاجها
تتماشى أكثر مع وضع العلامة التجارية عائشة.
السيد لو ، ما رأيك؟
لا مشكلة.
سآخذ الفريق القانوني للشركة
ضع عقدًا جديدًا الآن.
جاو جيمنج.
نعم.
اذهب وأبلغ القسم النموذجي بذلك
سينهي Zheng Xiyue العقد مع Aisha ،
سوف تصبح سو ماني المتحدثة الجديدة
ومواصلة التعاون مع عائشة.
تمام.
تعاون سعيد.
سو باي ، انتظرني.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
ألا تعلم أن شيئًا خطيرًا حدث للشركة؟
ماذا حدث؟
تم الكشف عن علاقة Zheng Xiyue كعشيقة.
قد يتم حظرها من قبل الشبكة بأكملها.
لكنها حظيت بتأييد إلسا.
ماذا؟
ما أخبارك؟
السيد.  شمس.
كنت أعرف ما حدث للعلامة التجارية عائشة.
استكمال أعمال المتابعة في أسرع وقت ممكن.
أنا سعيد حقا
لتكون قادرًا على مساعدة السيد لو.
السيد.  شمس.
ها هي الملابس الجديدة من عائشة.
إطلاق النار قريبا.
تحتاج عارضاتنا إلى تجربة جميع الملابس
واستبدال تلك التي لا تناسبك في أسرع وقت ممكن.
تمام.
بجانب،
قامت الدائرة القانونية بصياغة العقد
ويحتاج إلى موافقتك.
لنذهب.
تمام.
هل أنت Zheng Xiyue؟
هذا أنا.
Zheng Xiyue ، أنت امرأة مشاكسة
اغراء زوجي.
أنت وقح جدا.
لا يمكنك فعل أي شيء سوى إغواء الرجال.
مقرف جدا.
انظر لحالك.
كنموذج ، تصبح عشيقة.
سوف تصل إلى نهاية سيئة.
مرة أخرى.
لماذا تتحدث معها كثيرا؟
إذا لم أشاهده عبر الإنترنت ،
لم أكن لأعرف أن زوجي
كان على علاقة معك.
ألستم عارضة أزياء؟
ألا تهتم بصورتك العامة أكثر من غيرها؟
كيف يمكنك إغواء زوجي؟
أنت وقح جدا!
أنت ضربتني؟
أنت مشاكسة!
توقف عن ذلك.
توقف عن ذلك.  لنتحدث.
هذا ليس من شأنك.
سأمزق الفم
من هذا الثعلبة اليوم.
توقف عن ذلك.  لنتحدث.
توقف عن ذلك.
استمع.
لن أدعك تذهب.
لست متأكدا ما تريده من ذلك الرجل.
لماذا تجعل الأمر صعبًا على نفسها؟
هذا الرجل متزوج
لكنه لا يزال على علاقة غرامية.
هذا النوع من الرجل الفاتر
أمر مخيف حقًا.
مع باي ...
لا شئ.
أنا ذاهب إلى لو نان.
حول ماني.
لماذا تغيرت في مكتبي؟
السيد.  شمس.
هل من الممكن ان تصنع لي معروفآ؟
افعلها بنفسك.
لا يمكنني فعل ذلك.
فكر في طريقة بنفسك.
السيد.  شمس.
لا أستطيع الخروج مرتديا مثل هذا
واطلب من شخص آخر ضغطه من أجلي.
هذا هو عملك الخاص.
ماركة عائشة
في عجلة من أمره لإطلاق النار.
لقد أعربوا بالفعل عن عدم رضاهم
مع Zheng Xiyue.
حول ماني.
من الأفضل ألا تمسك بأفكار سيئة أخرى
باسم العمل.
السيد.  شمس.
هل أبدو جيدًا فيه؟
لحسن الحظ ، أنت تساعدني.
سو باي ، لماذا تقف عند الباب؟
لماذا لا تدخل؟
مع باي.
اسمحوا لي أن أشرح سو باي.
لماذا كنت مع Su Manni؟
ماذا كنتما تفعلان؟
تم استبدال المتحدث باسم عائشة بـ Su Manni.
كانت تحاول فقط ارتداء الملابس.
في مكتبك؟
ذهبت للتحقق من العقد.
عندما عدت،
لقد وجدت أنها تغيرت في مكتبي.
لكنني رأيت بوضوح
أنتما الاثنان معًا.
أنا فقط ضغطت لها.
انها حقيقة.
أنت تعلم أن Su Manni تحبك.
لماذا لا يمكنك الابتعاد عنها؟
انت تعلم انك تعجبني.
لماذا أنت قريب جدا
يي Haochen؟
لم يحدث شيء بيننا.
لكنك أنت وسو ماني لا.
لماذا كل الرجال
فاتر جدا؟
في عينيك،
أنا مثل هذا النوع من الأشخاص؟
هل هذا ما تعتقده عني؟
ألا تفكر بي بنفس الطريقة؟
أنا...
لماذا نحن معا
بما أننا لا نملك حتى
الثقة الأساسية في بعضنا البعض؟
هناك عقبات بيننا أكثر من هذا.
من الأفضل أن نفترق.
أنا متعب يا (لو نان).
هناك الكثير من المشاكل بيننا.
هذه هي القضية،
دعونا ننهي علاقتنا
التي لا يتم دعمها
من قبل الجميع.
تمام؟
♪ آخر ♪
♪ حديث طويل طوال الليل ♪
لم أنتهي من شرب الماء على المائدة
أحدق في حافة النافذة
♪ تلك الزهرة الساقطة لم تعد تتفتح
♪ أنت دائما تقول ♪
♪ اعجاب وحب ♪
♪ متشابهة لكنها مختلفة ♪
♪ أخيرًا هذه المرة أنا أعتمد أيضًا
♪ استمع وتستر وتعلم التنهد ♪
♪ ما مدى سعادتك بالضحك
♪ أنت تخططين لمستقبلك معها
♪ أنا مخدر جدًا ، لكنني ♪
♪ ما زلت تستمع ♪
♪ ليس عليّ أن أخمن عقلك بعد الآن ♪
♪ هل هو مضحك أم حزين أم عاجز ♪
♪ لا ينبغي أن يفقد البالغون أعصابهم بسهولة ♪
♪ آخر ♪
♪ حديث طويل طوال الليل ♪
لم أنتهي من شرب الماء على المائدة
أحدق في حافة النافذة
♪ تلك الزهرة الساقطة لم تعد تتفتح
♪ أنت دائما تقول ♪
♪ اعجاب وحب ♪
♪ متشابهة لكنها مختلفة ♪
♪ أخيرًا هذه المرة أنا أعتمد أيضًا
♪ استمع وتستر وتعلم التنهد ♪
♪ ما مدى سعادتك بالضحك
♪ أنت تخططين لمستقبلك معها
♪ أنا مخدر جدًا ، لكنني ♪
♪ ما زلت تستمع ♪
♪ ليس عليّ أن أخمن عقلك بعد الآن ♪
♪ هل هو مضحك أم حزين أم عاجز ♪
♪ لا ينبغي أن يفقد البالغون أعصابهم بسهولة ♪