[مؤامرة الحب الثاني]
[الحلقة 13]
لماذا أنت هنا؟
أنا هنا للاحتفال من أجلك.
طلبت مطعمًا فاخرًا لك ،
لكنك لم تأت.
لذلك كان بإمكاني فقط أن آتي إليك.
ما الخطأ هنا؟
علاوة على ذلك ، لقد حددت موعدًا مع يي تينغ أولاً.
انها محرجة جدا.
ماذا قلت؟
دعه يتوقف.
السيد لو ، هل مازلت تتذكرني؟
اسمي يي تينغ.
نعم ، صديق Su Bei.
لدي شيء أطلبه منك.
لا تقلق ، سأغادر مباشرة بعد الانتهاء.
أعدك ألا أزعج وحدتك.
قلها.
نحن سوف.
احتاج لك معروف
من فضلك أوصي بي
إلى Huanzhen لإجراء مقابلة.
أريد أن أكون نموذجًا لهوانزين.
ذهبت إلى Huanzhen لإجراء مقابلة من قبل.
لكنها تأخرت لمساعدتي.
نحن سوف.
لا مشكلة.
جاو جيمنج.
قم ببعض الترتيبات.
تمام.
شكرا لك سيد لو.
أنا مغادر.
وجبة هنيئة.
يي تينغ. يي تينغ.
احتفل؟
افعلها نظيفة.
لا تدع أي شخص يكتشف ذلك.
سو باي ، سأجعلك تعاني.
كم تذكر
من الليلة الماضية؟
لا شئ.
لا شئ؟
نعم.
ننسى ذلك الحين.
انا هنا اليوم
لأخبرك بشيء آخر.
ماذا؟
آمل أن تتمكن من الانضمام إلى Huanzhen.
كان Huanzhen مهتمًا دائمًا
في تجنيد المصممين المتميزين.
لقد فزت بالمركز الأول
في المنافسة هذه المرة.
يجب أن يكون هناك العديد من الشركات متفائلة بشأنك.
لذلك آمل أن تتمكن من الانضمام إلينا.
وفي الوقت نفسه ، يمكن أن توفر لك Huanzhen أيضًا
مع نظام أساسي أوسع وأفضل.
كانت العمة لان تعتني بي
لسنوات عديدة.
لا أريد أن أتركها بعد.
دعني افكر به.
حسنا.  لا تقلق.
خذ وقتك.
تمام.
ها انت.
إبقاء العين عليهم.
من أنت؟
هل أنت سو باي؟
هذا ليس من شأنك!
انتهيت!
هيا.
إنهم يتجهون إلى هناك.
لا تدعها تهرب.
اتبعني.
هل تؤلم؟
رقم.
تمام.
هذا جيّد.
مجرد إصابة طفيفة.
أنا سعيد لأنك بخير.
هؤلاء الناس كانوا يستهدفونك.
ابق في منزلي لبضعة أيام.
هذه...
هل هذا ما طلبته؟
لا ، لم أفعل.
لا تحتاج
أن تشكرني من هذا القبيل.
لا كيف يمكنني ...؟
إذن هذا هو طريقتك.
رقم.
أي شخص هناك؟
مرحبًا؟
افتح الباب.
أنا...
ماذا أفعل؟
لقد ارتكبت خطأ.
♪ آخر ♪
♪ حديث طويل طوال الليل ♪
لم أنتهي من شرب الماء على المائدة
أحدق في حافة النافذة
♪ تلك الزهرة الساقطة لم تعد تتفتح
♪ أنت دائما تقول ♪
♪ اعجاب وحب ♪
♪ متشابهة لكنها مختلفة ♪
♪ أخيرًا هذه المرة أنا أعتمد أيضًا
♪ استمع وتستر وتعلم التنهد ♪
♪ ما مدى سعادتك بالضحك
♪ أنت تخططين لمستقبلك معها
♪ أنا مخدر جدًا ، لكنني ♪
♪ ما زلت تستمع ♪
♪ ليس عليّ أن أخمن عقلك بعد الآن ♪
♪ هل هو مضحك أم حزين أم عاجز ♪
♪ لا ينبغي أن يفقد البالغون أعصابهم بسهولة ♪