رأتني أمي وأنت نائمان معًا.
إذا عدنا ، لا أعرف ما الذي ستحصل عليه.
أمي قتلت رجلا.
هي بحاجة لإخفاء سر أنني مثلي الجنس.
اختفى تيان مع جيو.
هل تريدني أن أصدق أن Jiu فعل هذا بمفرده؟
لا تقل لي أن تشان متورط في هذا.
أنا بالتأكيد لن أدعها تفلت.
أم!
يانغ ، هذا ليس ما تعتقده.
لا حاجة للشرح الآن.  تشغيل أولا.
لماذا ا؟
الأب هنا.
هاه؟
لقد أرسلته ليؤذي ابني.
لكن هذه المرة ، لا يمكنني تحمل ذلك.
لأنك جرحت طفلي.
اين ابني الان
لقد أخبرتك بالفعل أنني لم أكن أعرف مكان تيان.
إذا حدث أي شيء لتيان ، سأقتلك.
أيّ.
لا تقل أي شيء.  لدينا الكثير لنناقشه في المنزل.
ماذا حدث؟  لماذا أنت مقيد هكذا؟
ساعدني وأختي من فضلك.
من فضلك خذ مي معك.  لا تقلق علي.
عجل!
ساعدني ، ساعدني.
أمسك الجاني بطفل وذهب إلى هناك.
انها ليست على ما يرام على الاطلاق.
أعتقد أننا بحاجة إلى أخذها إلى الطبيب على وجه السرعة.
تمام.
ومن هذه الفتاة؟
لا اعرف ايضا.  رأيتها محتجزة لذلك ساعدتها على الخروج.
لكن كان لا يزال هناك صبي محبوس هناك.
إذا علم أنك ساعدت هذا الطفل على الخروج ، فسوف تقع في مشكلة.
أظن ذلك أيضا.
بعد العلاج ،
نحن بحاجة لإيجاد مكان للاختباء لهذا الطفل.
لكن ماذا علينا أن نفعل؟
دعها تبقى معي.
سأعتني بها.
شكرًا.
يجب أن أعرف من هذه الفتاة.
قل لي من ساعدك.
أنا لن.
هل ستخبرني أم لا؟
سوف يموت.
لقد أغمي عليه للتو.
عليك اللعنة.
لذلك لا نعرف من ساعدهم.
أم أنها سيدتي تشان وابنها؟
عندما طردتهم ، سمحت لهم بالمرور عبر المخرج الخلفي.
قد يرون أو يسمعون طفلًا يبكي.
تشان ليست امرأة لطيفة تساعد الأطفال المعتدى عليهم.
ماذا لو كان ابنها؟
والدته في صفنا.
لماذا يريد أن يكون لدينا مشكلة؟
أخشى أن ما حدث اليوم
قد يكون الأخ الأكبر الذي فعل ذلك
منذ أن أتى إلى هنا فجأة.
إذا حصل السيد سونغ على مي حقًا ،
لا نعرف ماذا ستقول له.
وإذا كانوا يعرفون تحركنا ، فماذا يجب أن نفعل؟
جيو أيضا.
إذا كان يعلم أن أخته قد ذهبت ، فلن يقبل ذلك.
ماذا تفعل؟
انا نظفت الارضية.
ليس عليك أن تفعل.  دعني افعلها.
يا.
تعتقد أنني لا أستطيع فعل هذه الأشياء.
حتى لو فعل أحدهم هذا من أجلي ،
لكن يمكنني أن أفعل كل شيء.
كنس الأرضية ، والمسح ، والغسيل ، يمكنني أن أفعل كل شيء.
ربما يمكنني القيام بذلك بشكل جيد للغاية.
على ماذا تضحك؟
أنت لا تصدق ما أقول؟
واعتقد انكم.
لكنني لا أعتقد أنك جيد بما فيه الكفاية.
انظروا ، كلكم قذرين.
لنأكل.
أعتقد أننا يجب أن نشتري بعض الطعام المجفف.
لا أريدك أن تغادر المنزل كثيرًا.
أخشى أن يراك الناس من منزلي.
بالتأكيد.
دعني أغسل يدي أولاً.
أظن …
انها ليست صغيرة هنا.
يجب أن نلتقط مي وفو للبقاء هنا.
هذان الاثنان لن يكونا غير مرتاحين.
أعتقد أنهم سيحبونه هنا أيضًا.
تيان ، إذا كنت لا تريد العودة إلى المنزل الآن ،
يمكننا البقاء هنا في الوقت الحالي.
سأبيع حلوى السكر النحت مرة أخرى ،
أو البحث عن شيء للبيع.
بمجرد أن نحصل على بعض المال ، يمكننا الانتقال إلى مكان آخر.
اذهب إلى مكان ما لا أحد يعرفنا.
شكرًا لك
للسماح لي أن أكون جزءًا من حياتك.
أنا سعيد لمقابلتك.
لكي تحبك.
لم أفكر أبدًا في حياتي ،
سألتقي رجلا طيبا مثلك.
قد لا أكون جيدًا كما تعتقد ، تيان.
إذا فعلت شيئًا سيئًا لك يومًا ما ،
هل تستطيع مسامحتي؟
أنت تقول هذا ، ماذا تقصد؟
سأحضر لك بعض الماء.
لقد ذهبت إلى السيد ماز اليوم.  كيف وجدته؟
بدا خائفا.
أعتقد أنه لا يعرف حقًا
أين تيان.
لماذا تعتقد هكذا؟
رجل مثل ما ،
إذا كان يمسك بيده الرابحة ،
لم يسمح لنا بذلك.
لا بد أنه استخدم تيان لتهديدنا.
كيف حال السيد تيان الآن؟
مرؤوسك الذي أرسل للبحث عنه ليس لديه أدنى فكرة على الإطلاق؟
كيف ستكون سيدتي لي مثل؟
لقد اختفى تيان هكذا ، يجب أن تكون غير مستقرة.
حول هذه المسألة،
كلما فكرت أكثر ، كلما أجد الأمر غريباً.
إذا تم اختفاء تيان بواسطة جيو ،
لماذا لي ...
دع جميع العمال يذهبون للعمل خارج المنزل؟
يبدو الأمر كما لو أنها سمحت بحدوث هذا.
لن أتفاجأ إذا كانت تشان.
لأنه في المرة الأخيرة ، بدت وكأنها تعاونت مع "ما" ،
السماح له بإلقاء اللوم على لي في جنازة دونغ.
كل شيء يبدو معقدًا.
إذن كيف ستتعامل مع هذا؟
أريد أن أعرف
ما هذا.
ومن فعل هذا؟
أدخل.
ماذا تفكر في القيام به؟
لماذا أتيت بي إلى غرفتك؟
هل تريد التحدث في القاعة؟
ألا تخشى أن يسمع الآخرون هذا؟
أنت تسيء فهمي.
لقد ذهبت للتسوق اليوم للتو.
كان بالقرب من منزل السيد ما ، لذلك ذهبت لأستقبله.
لا تختلق الأعذار.
هل تعلم ماذا فعلت؟
إذا لم أحذرك اليوم ، هل تعرف ماذا سيحدث؟
لا تذهب هناك مرة أخرى.
وأخبرني الحقيقة.
ماذا فعلت أنت والسيد ما في الماضي؟
حول Jiu ،
هل تعلم ذلك من البداية
وإلى أين أخذ تيان إليه؟
مرحبًا ، لا أعرف.  لا اعرف شيئا.
انت تكذب.
إذا كنت لا تزال لا تخبرني بالحقيقة ،
سأخبر أبي الآن.
انتظر يانغ.
لا يمكنك إخبار أبي ، وإلا سأموت بالتأكيد.
لذا قل لي كل شيء.
أنا فقط أعرف ذلك
سيد "ما" سيرسل شخصًا ما إلى هنا ،
لكنني في الحقيقة لا أعرف من هو.
لقد اكتشفت لاحقا
أنه كان جيو.
فكيف لي أن أعرف
إلى أين أخذ تيان إليه؟
أنا أقول الحقيقة.
جيو هو مرؤوس السيد ما.
لذلك طوال هذا الوقت ،
منذ أن التقى تيان للمرة الأولى ، وأنقذ حياته وطلب وظيفة ،
هذه مصنوعة لخداع تيان.
لا ينبغي أن يثق تيان في رجل مثله.
لا أعرف إلى أين يأخذ السيد تيان إليه؟
وهو يعرف بالفعل سره.
إذا أخبر السيد ما ،
يجب إلغاء منصب قائد الأسرة ورئيس الجمعية.
ماذا علينا ان نفعل؟
بادئ ذي بدء ، نحتاج إلى إيجاد تيان بسرعة.
ثم إلقاء اللوم على ما وتشان في كل المشاكل.
وأخيرا ،
علينا أن نقتل جيو لنسمح بسر تيان يموت معه.
لقد اكتسبت هذه الخنافس بالفعل القوة من غبار الأوركيد ، سيدتي.
قريبا سوف نحصل على خنفساء الأوركيد للتخلص من الجيو.
كيف حال الفتاة يا دكتور؟
يجب أن نتكلم.
ماذا؟  الفتاة مدمنة على الأفيون؟
نعم ، قال الطبيب ذلك.  حالتها قاسية.
كيف يكون ذلك ممكنا؟  لا تزال صغيرة.
يجب أن يكون السيد ما.
هذا يعني أن هذا الطفل يجب أن يكون لديه شيء يريده السيد "ما".
إذا تم علاجها ، فربما نعرف عنها.
هل وجدت تيان؟
أرسل والدي أشخاصًا للبحث عنه ، لكن لا يزال لا يستطيع ذلك حتى الآن.
والآن أنا لا أعرف من أين فعل جيو.
فتش العمال منزل جيو القديم ولم يجدوهما.
كلما طالت المدة ، زادت خطورة الأمر.
عمتي ، عبوتان من المعكرونة.
تمام.
هل رأيت هذين الرجلين في هذه الصورة؟
رقم؟
المعذرة هل رأيت هذين الرجلين؟
لا ، أنا لست على دراية بهم.
مرحبًا ، هل رأيت هذين؟
رقم.
رقم؟
صحيح ، لا على الإطلاق.
أسرع ، أنا في عجلة من أمرك.
هل انتهيت بعد؟
ها انت.
المعذرة هل رأيت هذين؟
أوه ، إنه هناك.
جيو! جمد!
أين أخفيت تيان؟
أخبر السيد سونغ أن السيد تيان بخير.
تشاو ، احصل عليه.
لا تدخل ، أو سأقتل باو.
جيو.
ما حدث لك؟
من فعل هذا؟
أبوك.
ترك والدك الناس يأتون من بعدي.
الآن كانوا يبحثون عنا.
يؤلم قليلا.
أرسل والدي أشخاصًا يبحثون عنا هكذا ،
نحن في مشكلة.
أعتقد أنه من الأفضل أن أعود إلى المنزل.
تيان.
هل من الصعب أن أكون معي؟
أنا آسف لأنني لا أستطيع الاعتناء بك جيدًا.
لكنني أتفهم أنك لم تواجه صعوبة مثل هذا من قبل.
أنت متعب جدا ، أليس كذلك؟
لكن ألا يمكنك أن تتركني؟
أعدك أنني سأحاول الاعتناء بك بشكل أفضل.
سأفعل ما هو أفضل ، تيان.
لا تتركنى.
الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
أريد العودة إلى ديارهم…
لأنني قلق عليك.
أخشى أن تكون في خطر.
اليوم أرسل والدي شخصًا ليؤذيك.
أخشى أنه في المستقبل
قد يرسل شخصًا لقتلك بدلاً من ذلك.
لا تخافوا من ذلك.
يمكنني الاعتناء بنفسي.
هل وجدت جيو؟  ماذا عن تيان؟
رقم.
لكنه سمح لي أن أخبرك أن السيد تيان بخير.
قالت أنا أسأل في متجر المعكرونة
اشترى علبتين.
ثم ربما لا يزال تيان آمنًا.
واشترت له جيو طعاما.
ماذا يفعل؟
خطف تيان ، لكن لم يحضره إلى ما.
لماذا يحتفظ تيان لنفسه؟
ربما كان يخطط يا سيدي.
لذلك يحتفظ بتيان للتفاوض.
هل وجدوا الجيو؟
إذا تولى تيان ،
لماذا لم يحضره للسيد ما؟
تشتبه السيدة لي في أنه قد يحتفظ بالسيد تيان للتفاوض.
أعتقد أنه يريد المال.
إذا كان يريد المال ،
فلماذا لم يتصل بالسيد سونغ للمطالبة بالمال؟
أو لماذا لم يذهب إلى السيد "ما" ليطلب المزيد من المال؟
لماذا هربوا واختبأوا هكذا؟
الصحيح.
ما هذا؟
إذا كانوا امرأة ورجل ، أعتقد أنهم قد هربوا.
لقد تحدثت هراء.
الآن ، راقب سيدتي لي.
إذا تحركت ، أخبرني على الفور.
نعم سيدتي.
سيد.
أعتقد أن تشان يجب أن تشارك في هذا الالتقاط بالتأكيد.
إذا أجبرتها على الكلام ، فقد تخبرنا.
ما زلنا لا نملك دليلًا على تورطها.
ولكن إذا حصلنا على الجيو ،
سنكون قادرين على الوصول إلى جميع المعنيين.
شهادة؟
في الواقع ، التقيت في اليوم السابق بشخص ما في الضريح.
رأى تشان يتحدث إلى السيد ما وجيو.
هل تريد مني الاتصال به هنا؟
هل أنت واثق؟
ثم خذه هنا.
سأسأله بنفسي.
لكن إذا سألته ،
ويعلم أنه يكذب أو يختلق قصة ،
أنا بالتأكيد لن أترك هذا يذهب.
إذا كنت تخشى أنه غير جدير بالثقة ،
أعتقد أنه يمكننا الانتظار لمقابلة جيو أولاً.
ادخل.
لي ، اخرج أولاً.
أرسل الدكتور تشي رسالة إليك.
سيد.
لقد أنهيت ما فعلته هنا.
لقد نجحت في صنع غبار القيامة ،
الترياق ضد زهرة الأوركيد.
إذا تسمم شخص ما من قبل الحشرة ،
يمكننا بالتأكيد استخدام هذا كترياق.
بالإضافة إلى ذلك ، عندما أستخدم الترياق ،
اكتشفت أيضًا أنه إذا لمسنا خنفساء الأوركيد ،
ثم تلمس القيامة الغبار ،
ستظهر بقع ذهبية غريبة على اليد.
بعد ليلة واحدة ، تختفي البقع.
إذا عدت ،
يمكنني بالتأكيد إثبات ما إذا كانت سيدتي لي وجيا
استخدمت تلك الخنفساء لقتل شخص ما.
سآخذ القارب إلى مساء الغد.
لا تقلق علي.
أرسل الدكتور تشي رسالة إليك يا سيدي.
إذا عدت ،
يمكنني بالتأكيد إثبات ما إذا كانت السيدة لي وجيا استخدما تلك الخنفساء لقتل شخص ما.
سآخذ القارب إلى مساء الغد.
لا تقلق علي.
انتهيت من صنع زهرة الأوركيد يا سيدتي.
إذا قابلت Jiu ، يمكنك قتله بهذا.
أين هي خنفساء الأوركيد؟
نوان
جيا ماذا تفعل؟  دعني اذهب.
هل عبثت مع أشيائي؟
ما هي الأشياء؟  لا أعلم.
لماذا تتجسس على غرفة التخزين؟
لا أعلم.
لا تعلم؟
لم آخذ أي شيء.  ماذا؟
اين اخفيته؟  أعطني أشيائي.
قلت ليس لدي.
اين اخفيته؟  / قف.
جيا.
قف!
ماذا تفعل لعبدي؟
سيدتي ، ساعدني.
سرق نوان أشيائي.
أنا لم أسرقها.  أنا حقا لا أعرف.
جيا ، ما الأشياء المفقودة؟
الصحيح.  لا يمكنك أن تفعل هذا لعبدي.
نوان مريب.
لقد تطفلت علي.
في البداية كنت أنوي أن أتبعك لكني فقدتك أخيرًا
لذلك عدت إلى المنزل.  لكنني لم أسرق أي شيء.
نوان
لماذا ستتبعها؟
تعيش هنا ،
يجب أن تراقب ما إذا كان أحدهم يفعل شيئًا شريرًا.
جيا.
ما المفقود؟
سأخبر السيد سونغ.
إذا لم يأخذها نوان ،
سوف نساعدك لايجاد الشيء.
الصحيح.
ما المفقود؟  يتكلم.
لا تلوم أحداً بدون دليل مثل هذا.
ربما كنت أتذكر المكان الذي أخطأت فيه.
إذا قالت إنها لم تأخذها ، فهي لم تأخذها.
اعطني اياه.  ماذا سرقت؟
حسنًا ، لقد أخبرتك أنني لم أسرق أي شيء.
لقد صدمت للتو.  اعتقدت أن جيا اشتعلت بي بعد ذلك.
لكنني حقًا لم أسرق أي شيء.
أيتها العاهرة ، اعتقدت أنك تكذب.
ثم ما هذه الأشياء؟
لماذا هي غاضبة جدا؟
وصلت إلى فرا ناخون.
انتهيت من واجبك.  يمكنك الآن العودة إلى زوجتك وأطفالك.
سأعود إلى منزل السيد سونغ بنفسي.
نعم سيدي.
لدينا أشياء نناقشها.
ما العمل الذي لديك والذي يجعلك تنتظرني يا سيدتي؟
ألم تأتي جيا معك؟
لدي مسألة مهمة لمناقشتها معك.
لا تستطيع جيا معرفة هذا.
هل ستقتلني؟
طبيب.
لم يكن بيننا قط دماء سيئة.
اسمحوا لي وابني بالذهاب من فضلك.
أرجوك.  لا تعود إلى منزلي مرة أخرى.
إذن هذا يعني أنك و جيا استعملا خنفساء الأوركيد لقتل شخص ما؟
لا اريد ان افعلها
لكن الرجل جيا وأنا قتلنا
هو شر.
لقد استحق الموت.
لم يفعل أشياء جيدة أبدا.  لقد فعل الأشياء السيئة فقط.
سواء كان جيدًا أم لا ، ليس لديك الحق في الانتحار.
لماذا قتلت الناس؟
هل هو بسبب سر السيد تيان؟
أنا بحاجة لحماية ابني.
لم أرغب في إيذاء أحد.
إذن لماذا لم تناقش مع السيد سونغ؟
هو والد السيد تيان.  لماذا لا يعرف ذلك؟
حتى أنت ، بعد أن تعرف سره ، ما زلت تحميه.
مستحيل ، إذا كان السيد سونغ يعلم ،
سيتم الضغط على تيان لدرجة الانتحار.
يحب…
تشانغ! تشانغ! تشانغ!
من فضلك يا دكتور.
لا تعود إلى المنزل مرة أخرى.
أعدك أنه إذا انتهى هذا ، فسوف يتم رسامتي لدفع ثمن الكرمة.
أو إذا لم يكن ذلك كافيًا ، فسأنتحر لأدفع ثمن جريمتي.
سواء كنت مرسومًا أو تقتل نفسك ،
لا يمكن أن تحل محل حياة أولئك الذين ماتوا بسببك أنت وجيا.
علي أن أعتذر يا سيدتي.
لا أستطيع أن أفعل كما طلبت.
أنت محق.
ليس لدي الحق في قتل أي شخص.
ولكن إذا كانت الأم
ترفض الذهاب إلى الجحيم من أجل طفلها ،
ثم من سيفعل؟
سيدتي ، لدينا مشكلة.
اختفت خنفساء الأوركيد.
انت تعبر عن ذلك.  اعتقدت أنها ضاعت.
ماذا فعلتم به؟
جيا.
أنا آسف.
ما بك سيدتي؟
سمعت أن الدكتور تشي سيعود اليوم.
لذا أنا...
هذا ليس صحيحا.
هذا ليس صحيحا ، أليس كذلك؟
أنا آسف.
لكن لا يمكنني السماح له بالذهاب.
قال في الرسالة
أنه يمكن أن يثبت أننا قتلنا شخصًا بالفعل.
لذلك يجب أن أقتله.
هذا ليس صحيحا.
هذا ليس صحيحا ، أليس كذلك؟
أنا ممتن للدكتور تشي.
أنا آسف.
طبيب.
هذا ليس صحيحا.  غير صحيح.
لا أستطبع.
جيا ، جيا.
جيا ، يجب أن أفعل ذلك.
كنت أعلم أنك ستوقفني ،
لذلك فعلت ذلك بنفسي.
يمكنك أن تغضب أو تكرهه.
لكن علي أن أفعل ذلك.
لم أكن غاضبًا منك.
أنا أكره الإيمان.
أنا أكره الجنة.
لماذا لا يمكن لرجل طيب مثل السيد تيان أن يكون طبيعيا مثل الآخرين؟
إذا لم يكن هكذا ،
لن أضطر لقتل أي شخص.
جيا ، جيا.
جيا.
طبيب.
كنت مخطئا.
أنا عاهرة.
لن أطلب منك أن تسامحني.
انا استحق هذا.
كنت أستحق أن تكرهني.
إذا نجح السيد تيان ،
سأستخدم هذا السكين
لقطع حلقي
لأخذ العقوبة منك في العالم الآخر.
حتى الآن ، لماذا لم يأتي الدكتور تشي بعد؟
صحيح ، هذا غير عادي.
باو ، دع الناس يجدونها.
وحصل أيضًا على منزل حراسه الشخصيين لمعرفة ما إذا كانوا في المنزل.
لماذا لم نسمع أي أخبار؟
نعم سيدي.
انت تحتاج لبعض الراحة.
إذا مرضت ، سيكون الأمر أسوأ.
الموت ليس مخيفا.
العيش في هذا العالم مخيف.
لقد عشت حتى هذا العصر ،
التفكير في التقاعد.
عندما يحين وقت الراحة ،
بدلاً من ذلك ، أواجه شيئًا صعبًا بالنسبة لي.
أصعب مما أعمل طوال حياتي.
اتركه لي.  سأجد دكتور تشي.
لا تقلق.
تيان ليس في أي مكان يمكن رؤيته.
لا أعرف كيف حاله الآن.
باو.
هناك شيء آخر أريدك أن تفعله.
لي.
لماذا تصلي لبوذا في منتصف الليل هكذا؟
لماذا لا يمكنني فعل ذلك؟
أنا عادة لا أراك تفعل هذا.
اين كنت هذا المساء؟
أصلي لبوذا ، خرجت.  إنه دائمًا مريب.
أنا لست جيد في عينيك.
لماذا ا؟
طفلي مفقود.  أدعو بوذا أن يطلب منه حماية ابننا.
كيف يمكنني التصرف بشكل طبيعي عندما لا يكون هناك شيء طبيعي الآن؟
أنا آسف.
أنت على حق.
لا شيء طبيعي.
لا أعرف كيف ينتهي بنا الحال هكذا.
احد ما توفي.
رحل طفلنا.
كلانا اعتاد على مناقشة كل شيء
عن العمل،
طفلنا
خدم.
لكن الآن…
لا يبدو أننا نعرف بعضنا البعض بعد الآن.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
أريد عودة طفلي.
أريد عودة نفسك القديمة.
أبي أمي.
اليوم أحضر حبيبي ليقدم لك الاحترام.
تيان عضو في عائلتنا الآن.
الآن لا يجب أن أكون وحدي.
إنه يعتني بي.
لا تقلق بعد الآن.
أب.
أم.
سأكون مع جيو.
سألتقط Jiu و Fu للبقاء معنا.
أعدك بأنني سأعتني جيدًا بكل فرد في الأسرة.
نرجو أرواحكم
احمينا ايضا.
قد لا يكون تيان مثل الشخص الذي تخيلته.
لكنه أفضل مما كنت تعتقد.
أنا أحبه كثيرا.
أعتقد أنه إذا كنت لا تزال على قيد الحياة ،
ستحبه بقدر ما أحبه.
دعنا نذهب للحصول على شيء لنأكله.
لا تقلق.
لا يعرف الناس ما نحن عليه.
ربما يعتقدون فقط أننا أصدقاء ذكور ممسكين بأيديهم.
لكن انا خائف.  نحن لسنا مثل أي شخص آخر.
تيان.
لكن لدي حلم.
في ذلك اليوم يمكننا جميعًا أن نحب
دون الاضطرار إلى التمييز بين الجنسين.
لا أحد يثير اشمئزازنا أو يعتبرنا غير طبيعيين.
لا شيء مثلي.
الحب فقط.
عندما يأتي ذلك اليوم ،
كلنا متساوون.
لذا انتظرني هنا.
سأذهب لشراء بعض الطعام وسأعود حالاً.
عجلوا.
قام الطبيب بفحص الفتاة مرة أخرى هذا الصباح.
إنها واعية ، لكنها ما زالت لا تستطيع الكلام.
قال لها الطبيب أن تأخذ قسطًا كبيرًا من الراحة حتى تتمكن من التعافي بسرعة.
دبوس.
شكرًا.  من فضلك اعتني بها من اجلي
أنا على استعداد لمساعدة هذه الفتاة.
يساعدني والدي و Nangnoi أيضًا في المنزل.
جيو.
أيّ.
أيّ.  أنا آسف.
يانغ ، يانغ.
أين تخفي تيان؟
يانغ ، استمع إلي أولاً.
جيو.
من فضلك اهدأ.
أعلم أنك مرؤوس السيد ما.
يانغ ، استمع إلي.
جيو.
لن أؤذي تيان أبدًا.  أنا أحبه.
كذاب.  أنت تخدعه ، أليس كذلك؟
سوف تخبر ما عنه.
جيو.
أيّ
هنا.
دبوس.
تيان.
أين كنت؟
كل شخص في المنزل قلق للغاية عليك.
فهل جيو جرحتك؟
لا ، لم يفعل أي شيء.
هل معك الآن قلم رصاص أو قلم؟
نعم.
هنا.
أعط يانغ هذه الرسالة ودعه يأخذها إلى بوا.
لماذا عليك ترك رسالة؟
لماذا لم تذهب للمنزل
لا يمكنني العودة الآن.
سأخبرك لاحقا.  انها قصة طويلة.
لكن لا تقلق علي.
جيو رجل طيب.  لن يؤذيني.
تيان.
جو يخدعك.
Jiu تابع لـ ...
تيان.
تيان ، جيو ...
تيان ، أخوك يتبعني.  لنذهب.
Pin ، من فضلك أعطه لـ Yang.
لنذهب.
تيان ، استمع إلي أولاً.
تيان.
أيّ.
اسف سيدتي.  / تيان!
دبوس.
لا تنهض بعد.
إلى أين يأخذ اليهودي تيان؟
أيّ.
أعطاني تيان رسالة.
بوا ،
من فضلك قابلني في الضريح المجاور للسوق ليلة الغد.
لا تدع أي شخص يعرف.
جيو يلتقط حقا تيان.
لهذا السبب يتعين عليه إرسال رسالة يطلب فيها المساعدة.
ربما ليس الأمر كذلك.
كان تيان يتحدث معي لفترة طويلة.
إذا أراد الهرب أو العودة إلى المنزل ، يمكنه فعل ذلك.
لكنه اختار الذهاب مع جيو.
أظن…
تيان وجيو ،
قد يكون بينهما علاقة غير متوقعة.
هل تعلم عن هذا؟
نعم.
استطيع أن أقول.
أنا فقط أدرك الآن عندما قلت
لن يستطيع تيان أن يحبني أبدًا.
دبوس.
أتوسل إليكم ، لا تخبروا أحداً بهذا.
لا أريد أن يعاني تيان.  من فضلك ، أتوسل إليك.
تمام.
كل هذه السنوات،
عاش تيان حياة صعبة.
عليه أن يخفي ما هو عليه.
حاولت أن أسأله.  كنت أرغب في المساعدة وحل مشكلته ،
لكنه لم يخبرني قط.
حتى علمت الحقيقة ذات يوم ،
حصلت عليها الان
لماذا لا يستطيع أن يخبر أحدا.
أنت لست غاضبًا أو مقرفًا لأنه كان هكذا ، أليس كذلك؟
لا على الاطلاق.
لا يهم ما هو ،
تيان هو الأخ الذي أحبه أكثر من غيره.
لكن هذا لا يعني أن الناس في هذا العالم سيفهمونه مثلي.
لا يزال هناك أشخاص يستغلون هذا.
إذا تم الكشف عن هذا السر ،
سيستخدم السيد Ma هذا كعذر ليرث لقب رئيس جمعية Five Dragons.
لهذا السبب أرسل جيو لخداع تيان.
ولكن…
أعتقد أن جيو قد لا تخدع تيان.  قد يحبه حقًا.
هذا ليس صحيحا.  غير صحيح.
لا أصدق ذلك.  لا توجد طريقة أنه يحب أخي حقًا.
هو تابع للسيد ما.
سأجد طريقة لمساعدة تيان مهما حدث.
ما يزعجك؟
اشياء كثيرة.
أرسل والدي الناس ليجدونا.
لقد قابلت يانغ ودخلت في معركة.
لا تقلق بشأن ذلك.
أنا لم أؤذي أخيك.
أنا أعرف.
شكرا لك على أي حال.
جيو.
لا أعتقد أنه يمكننا البقاء على هذا الحال أكثر من ذلك.
في يوم من الأيام سيجدنا أهل والدي.
تيان.
سأعتني بنفسي بشكل أفضل من الآن فصاعدًا.
لن أذهب إلى مكان مزدحم.
لا تتركني ، تيان.
أنت تعرف كم أنت مهم بالنسبة لي.
في الماضي ، قد أعيش يومًا بعد يوم دون معرفة مستقبلي.
لكن بعد أن وجدتك ،
انا اريد ان اكون شخص افضل
ونفعل كل شيء لنجعل أنا وأنت في غاية السعادة.
جيو ، اهدأ.
انا لن اتركك.
لدي بالفعل خطة.
إذا تحدثت إلى بوا غدًا ،
كل شيء سينتهي على الأرجح.
بعدها نحن…
سنكون معا.
لن يبحث عنا أحد.
بوا ، من فضلك قابلني في الضريح المجاور للسوق ليلة الغد.
لا تدع أي شخص يعرف.
رسالة السيد تيان.
إذن كيف ستفعل؟
لماذا يتحدثون هنا؟
وما هذه الورقة؟
ناقش بوا ويانغ شيئا؟
نعم سيدتي.
بدوا مريبين.
هل يجب أن نتصل ببوا لنسأل؟
تيان.
أنت حقا لن تسمح لي بالذهاب معك؟
اريد التحدث مع بوا وحده.
شيء اخر،
قد يرسل والدي شخصًا ليتبعني.
وإذا وجدوك ، يجب أن يؤذوك بالتأكيد.
لكن تيان ...
لا تقلق.
اليوم سينتهي كل شيء.
سأفعل أي شيء من أجل أن نكون معًا.
أعدك.
ثم دعني أمشي معك هناك.
لنذهب.
أخبر شعبنا
لتدمير مقهى تلك الكلبة شياوتونغ.
لذا ستعرف ذلك
إذا عبثت بأموري فماذا ستواجه؟
لذلك لن تجرؤ على إخبار الأخ الأكبر عني لاحقًا.
نعم سيدي.
سيد.
جيو.
وصلتنا أخبار عن مكان اختباء جيو ، سيدي.
كيف هذا؟
صياد عثر على السيد تيان وجيو.
كان يعتقد أن وجوههم مألوفة ، تمامًا كما في إشعارنا.
لذلك تبعهم.  اتضح أنهم هم.
الآن نحن نعرف مكانهما.
خذني هناك الآن.
تيان ، هل عدت؟
السيد.  أماه.
بوا ،
لم يأت يانغ معك؟
بوا ، لا أستطيع البقاء طويلاً.  علي أن أسرع.
أريد أن أقول إنني غادرت المنزل
ليس لأن أحدهم قبض علي أو آذاني.
أنا على استعداد لمغادرة المنزل بنفسي.
بوا ،
لا أريد العودة إلى المنزل بعد الآن.
لا أريد العودة إلى منصب زعيم العشيرة.
أعلم أنني لا أستحق.
أنا لست مثل أي شخص آخر.
أنا ... أنا شخص لن يقبله أحد.
أنا أحب الرجال ، بوا.
أنا أحب الجيو.
سوف نعيش في مكان آخر.  الرجاء مساعدتي ، بوا.
من فضلك ارجع وأخبر أبي
للتوقف عن البحث عني.  فقط دعنا نذهب.
من فضلك ، بوا.
لذا فالأمر هكذا.
الأم.
واسمحوا لي أن أكون مع الشخص الذي أحبه.
أرجوك.
الكوخ هناك ، سيدي.
العلاقة بين هذين هي علاقة غريبة.
أنت تعرف عنها ، أليس كذلك؟
علينا إنهاء هذا أولاً قبل أن يشارك سر تيان.
ماذا عسانا نفعل؟
لا يمكنك إخباري بسر تيان.
سأقتله بنفسي.