(لي صن بين)
(هان سيون هوا)
(جونغ إيون جي)
(تشوي شي وون)
(العمل لاحقًا ، اشرب الآن 2)
كيف وصلنا في نهاية المطاف هنا؟
حتى هذا الصباح ، ...
رباه.  يا.
- استيقظ.  - ماذا؟
قم بإيقاف تشغيل المنبه.
لماذا لا تقوم بإيقاف تشغيله؟
إنه هاتفك.  يجب أن تفعل ذلك بنفسك.
حلمت بالتبرز.
هل يجب أن أشتري تذكرة يانصيب؟
أعتقد أنك تريد فقط أن تتبرز.
لا ، أشعر بالانتعاش.
كان يجب أن أتطرق إليها.
- أوه لا.  - يا عزيزي.
إنه حادث.
- هناك حادث.  - هل انت بخير؟
هل انت بخير؟
أعتقد أنها أصيبت بجروح بالغة.
- يا عزيزي.  - لقد أصيبت بجروح بالغة.
(مركز الطوارئ)
- هل يمكنك تجهيز غرفة؟  - نعم.
جي جوو.  يا عزيزي.
ماذا حدث؟  هل انت بخير؟
- هل انت بخير؟  - أنا محكوم عليه بالفشل.
- ماذا؟  - أنا محكوم عليه بالفشل.
لما؟
يا الهي.
(مركز الطوارئ)
يا.
هل انت بخير؟  كيف لك...
- لماذا؟  - نحن محكوم عليه بالفشل.
لقد اصطدمت بسيارة بنتلي.
بنتلي؟
لقد حُكم علينا بالفشل ، وأحضرتنا جي يون إلى هنا.
ما هذا؟
- يا إلهي.  - صلاح.
ماذا تفعل؟  دعنا نذهب.
- رائع.  - صلاح.
انظر إلى ذلك.
هذا رائع.
رائع.
أوه يا.
كم سعر كل هذا؟
مع كل هذا
يمكنك شراء منزلين في هانام.
ما هذا؟
الآن بعد أن وصل الأمر إلى هذا ،
أعتقد أن بطلة اليوم هي أمي.
هل نبدأ القصة بعد شرب كأس؟
(الجزء 6 ، تاريخ معظم الكحول)
كان ذلك في 26 سبتمبر 1973.
كان هذا اليوم هو اليوم الذي ولدت فيه أمي ...
ويوم الضفدع سوجو ...
تم إطلاق 25 درجة لأول مرة.
(تم تجديده).
امي قالت...
لقد عرفت بالفعل أن حياتها ...
ستكون مثل سوجو منذ طفولتها.
(جينرو سوجو)
بحلول الوقت والدتي ...
أصبح أجمل وأعظم غواص ،
أصبح soju مشروبًا وطنيًا محبوبًا من قبل الجميع.
ووالدتي وقعت في حب عاطفي ...
مع رجل من الداخل عندما كانت في التاسعة عشرة من عمرها.
إنه وراثي أنني أقع في الحب بسهولة.
لكنها سرعان ما اكتشفت أنها حامل بي.
بعد أن هجرها الرجل وعائلته ،
قررت مغادرة جيجو.
(صالون)
نظرة خاطفة.
كم لطيف.
وسبتمبر 1992 ،
أنجبت أجمل فتاة في سانغمون دونغ ،
أنا.
- صلاح.  - كيف هي جميلة جدا؟
جرو.
ماذا كنتم تفعلون؟
انظر إلى هذا.  أليست جميلة؟
انها جميلة.
تم اتخاذ قرار الإفلاس النهائي اليوم ...
لشركة Jinro Corporation ، Jinjo Construction ،
وجينرو للأغذية العامة.
ستوقف هذه الشركات التداول على الفور ...
بعد خمس سنوات ، اندلع صندوق النقد الدولي ،
و Jinro ، شركة soju الشهيرة ، أفلست.
أفلس ...
في نفس العام ، كان صالون أمي الذي كان يعمل جيدًا مغلقًا أيضًا.
لكن لم يكن الأمر كما لو أن أمي ستهتز من مثل هذه الأشياء.
أمي أغلقت الصالون وفتحت حانة.
في ذلك العام ، جينرو ، حتى في وضعه الصعب ،
أطلق شميسول 23 درجة.
حانة أمي ، إيسول ، كما هو متوقع ،
- عمل جيد جدا.  - يمكنك الحفر الآن.
وبالمثل ، فإن 23 درجة Chamisul هي التي حققت الفوز بالجائزة الكبرى.
لا يجب أن تترك الأكواب فارغة.
- هل يمكننا الحصول على بعض المعكرونة؟  - نعم ، سأكون هناك.
(عزلة)
وما زلت أتذكر ذلك اليوم ،
لأنني شعرت بالإحباط حقًا.
(شميسول)
صلاح.
هل أنت مجنون؟
كنت عطشانًا لكن لم يكن هناك ماء.
ما زال.  لا يجب أن تشرب سوجو.
لقد أخبرتني أن بيع السوجو هو بيع الماء.
لا ، هذا ...
كيف يمكن أن يكون الكحول ماء؟
استمع لي.
لا يجب أن تلمس قطرة من الكحول حتى تموت.
هل تفهم؟
ليس لديك الإنزيمات ...
يمكنه تحطيم الكحول مثل الآخرين.
سوف تموت إذا شربت.
لكن أمي ، يمكنك أن تشرب الكثير.
هل ولدت لك وحدك؟
لا يمكنك القيام بذلك حتى تموت.
هذا هو السم بالنسبة لك.  سم.
- تمام.  - يا إلهي.
كانت صارمة جدا معي عندما يتعلق الأمر بالكحول.
جي يون.
أعتقد أن سبب كونك عبقريًا هو ...
التي تأخذها بعدي.
أمي ، هل أنت عبقري؟
كانت أمي عبقريًا عندما يتعلق الأمر بالكحول.
- إيتشيون.  - صحيح.
- مقاطعة تشونغتشونغ الشمالية.  - غير صحيح.
إنه Cheongwon.
تقع Cheongwon في مقاطعة North Chungcheong.
أمي ، هل أنت حقًا عبقري؟
انتهى الأمر بأمي بالظهور على شاشة التلفزيون بسبب هذا.
كنت أنا من أراد الظهور على شاشة التلفزيون.
إنه لشرف كبير.
يرجى تأتي داخل.
إنهم بالتأكيد نفس السوجو من نفس الشركة.
يمكن أن يختلف طعم السوجو حسب مكان المنشأ ...
المشار إليها على ملصق soju؟
ذهبنا إلى مصانع هذه الشركة ...
في مقاطعة شمال تشونغتشونغ وإتشيون.
(يمكن للمرأة أن تخمن مكان أصل سوجو بشكل صحيح.)
سوجو المسمى بـ Icheon يستخدم ...
مياه نهر نامهان في إتشيون.
تلك المسمى بمقاطعة شمال تشونغتشونغ تستخدم ...
المياه من نهر جيوم في تشونغ وون.
ينخفض ​​سعر Icheon soju بشكل أكثر سلاسة.
إنه أحلى قليلاً ،
ويلتصق بالحنجرة.
يبدو أنه ينخفض ​​بسهولة.
يشعر Cheongwon soju بالقوة.
(يشعر Cheongwon soju بالقوة والحيوية.)
كما أنه يشعر بالحيوية.
طعمها أكثر مرارة من إيتشيون سوجو ،
ولكن طعمها جيد حقًا.
يذكرني بمشروب.
(يضحك)
سمعنا من شخص من شركة soju إذا كان ذلك ممكنًا.
هذا مستحيل.
لا يوجد فرق في الذوق ...
لأن الماء المستخدم ...
في عملية إنتاج وتخفيف المشروبات الروحية ،
وهو الحل غير المخفف للسوجو ،
يتم إنتاجه في ظل نفس الظروف.
لما؟  هل فعلت ذلك 100 مرة؟
(لقد قبلت التحدي لتخمين 100 كوب من سوجو.)
ما هذا الطعم؟
تشونغ وون؟
- ماذا عن هذا الطعم؟  - إيتشيون.
في الواقع ، عندما كانت والدتي على التلفاز ،
طعمها المطلق لم يتصدر عناوين الأخبار ،
قدرتها على الشرب لشرب 100 كوب من سوجو ...
لهذه التجربة.
تشونغ وون.
"ماذا عن هذا الطعم؟"
"إيتشيون".
هل تقول أنها بخير بعد شرب 100 كوب من سوجو؟
هذا لا يصدق.
يجب أن تكون قادرة على شرب الكثير.
إنه لأمر رائع أنك تأكل كثيرًا.
لذا قالت هي إنها أكلت الماكغولي بدلاً من الأرز ...
حتى كانت تبلغ من العمر سبع سنوات ، أليس كذلك؟
هل تتذكر ما قلته في ذلك الوقت؟
لما؟  هل أكلت قصاصات أثناء نشأتك؟
لا ، ليس قصاصات.
بقي ماكغولي لي من صنع الماكغولي.
ألم تسكر حقًا بعد تناول ذلك؟
هل انت بخير
لماذا؟
أوه يا.
إذن هيي ، هل تتذكر ذلك الوقت؟
بالتاكيد.
لدي أوضح الذكريات السعيدة في حياتي حتى بلغت السابعة من عمري.
كنت في حالة سكر.
- هل هذا طبيعي؟  - أنه.
إنها طبيعية تمامًا.
(كانغ جي جوو ، عشر سنوات)
يجب أن تحصل عليه أيضًا.
أنت أيضًا جزء من هذه العائلة.
أليس اسم عائلتك كانغ؟
من فضلك أعطني شرابًا أيضًا.
جي جوو ، لا يمكنك الحصول عليها.
لا تستطيع النساء الحصول على الكحول منا.
كيف تجرؤ على فعل شيء كهذا عندما نكون رئيس العائلة؟
حسنا.
خذ مشروبًا.
سوف تصبح عظيما.
هذا هو.
تناول مشروب.
يا إلهي ، أنت تشرب جيدًا.
شربت القيعان ...
لأول مرة عندما كنت في العاشرة من عمرك.
كانغ جي جوو ، هل تتذكر هذا اليوم؟
بالطبع كان اليوم الوحيد السعيد بالنسبة لي ...
على الرغم من أنني فعلت ما طلبت مني أمي القيام به.
كنت حول هذا العمر ...
عندما حدث تغيير جديد في عمل أمي.
(شميسول ، تشويوم تشوريوم)
وضُرب شاميسول ، الذي بدا أنه يدوم إلى الأبد.
بدأ Cheoeum Cheoreom يكتسب شعبية في بوسان.
ولدت العلامتان التجاريتان الرئيسيتان في سوجو.
في هذا الوضع،
أنا قلق نوعًا ما من أن اسم الحانة لدينا هو Isul.
هل هناك أي طريقة يمكننا من خلالها إشراك Cheoeum Cheoreom أيضًا؟
يمكننا مزجها.
Isul Cheoreom.
ابنتي عبقرية.
لم تكن هذه مشكلة كبيرة.
لا تفعل ذلك.
وصلت حانة أمي إلى ذروتها بعد تغيير الأسماء.
كان هذا هو الوقت ...
عندما طلب الكوريون أكثر من سوجو.
الأشخاص الذين يحبون الشرب يأتون دائمًا إلى الحانة.
هذه هي الحانة الأكثر شعبية هذه الأيام.
المالك من جزيرة جيجو.
أنت هنا.
هي المالك.
أهلا بك.  مرحبًا.
سيكون لدينا المأكولات البحرية المطهية ...
وزجاجة شميسول.
لا ، سمعت أن Cheoeum Cheoreom مشهور هذه الأيام.
هل يجب أن نجرب ذلك اليوم؟
لنفعل ذلك.
أمي ، سيخرج أطباق السوجو والجانبية أولاً.
لا تفعل ذلك.  لا.
لا يمكنك الخروج الآن.  دع عمتك تفعل ذلك.
إنها تطبخ في المطبخ الآن.
لا يمكنك الخروج.
لا. اسرع وتعال الى هنا.
جي يون ، لا تذهب.
هل أنت بخير؟  ألم تتأذى؟
لا تلمسه.  سأفعل ذلك.
هل استطيع ان اطلب؟
تمام.  أمي ، هل يمكنك أن تأخذي ترتيب الجدول الثالث؟
هذه مسابقة "من هو أفضل مطرب".
المتسابق التالي سيكون بشجاعة ...
- تعرف على نفسها.  - هان جي يون!
- هان جي يون!  - مرحبًا.
أنا المتسابق رقم عشرة.
أنا هان جي يون البالغة من العمر تسعة أعوام ،
الذي يعيش في سانغمون دونغ.
هي المتسابقة رقم عشرة ، هان جي يون.
هل نبدأ؟
(2000 مسابقة أفضل مطرب)
هان جي يون.
أمي اختفت.
كانت جالسة هناك.
أم.
تلك الليلة،
أعتقد أن أمي هربت معي.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
لماذا نهرب؟
يهرب؟
لا يمكننا أن نعيش حياة حرة إذا بقينا في مكان واحد لفترة طويلة.
ما زال.  عملك كان يعمل بشكل جيد جدا.
ليس العمل هو الذي يعمل بشكل جيد.
هذا أنا.
سيد.
هل يمكنك التوقف أمام هذا المصنع؟
ألم تقل أنك ذاهب إلى Gangwon-do؟
لا أعتقد أن هذا ضروري.
وجدت أمي دائمًا إجابة قبل الوصول إلى النهاية.
(شركة ميونغجين الخمور)
لا يزال لغزا.
كانت ليلة مظلمة.
كيف وجدت مصنع سوجو؟
كان هذا هو الوقت الذي كانت فيه شركة Jinro ، إحدى شركات سوجو ،
تم بيعه لشركة Hite ، وهي شركة بيرة.
كم عدد هؤلاء؟
اشترت أمي 50 برميل بلوط من بين آلاف البراميل ...
التي تركت في مصنع سوجو ...
ب 50 دولارًا فقط.
من يعرف؟
أن هذه البراميل كانت مصدر إزعاج ...
سيباع بعد بضعة عقود ...
جينرو قسط.
(جديد Isul Cheoreom)
كانت أمي تتطلع دائمًا إلى المستقبل ...
بخصوص الكحول.
بدأت الاستثمار ...
في مصنع الخمور الذي تم افتتاحه حديثًا في إيتشيون.
اعذرني.
هل لديك هذا؟
سر سوجو.
إنه ليس موجودًا دائمًا.
نحن نعلم عنها بالفعل.
سمعت أن هناك كل أنواع المشروبات.
أنا لا أعطيها لأحد.
- عمة.  - سيدتي.
فقط استمتع بالمشروبات التي لديك.
لماذا تريده كثيرا؟
ماذا لو أضفنا صفرًا واحدًا إلى العدد؟
نعم.  إنه غني جدًا.
(شميسول)
هذا هو سر سوجو.
ينظر.  ليس لديها الذيل.
أنت متأكد أنك تحبه.
هل يجب أن أخلطها من أجلك؟
مدهش.
- رائع.  - مدهش.
- اشرب.  - صنعت أمي أصدقاء ...
مع تاجر الجملة.
سوف تحصل على خمور نادرة مثل سر سوجو ...
التي كانت توجد مرة واحدة في ثلاثة صناديق ...
واشتروا أيضًا الخمور والويسكي التي تم بيعها بالمزاد.
قامت أسرة واحدة ببيع أكثر من 30 زجاجة بالمزاد.
كانت عائلة ميسورة الحال.  لقد شربوا ذلك فقط.
سأشتريهم جميعًا.
لماذا هذا مؤلم جدا؟
لماذا يضرب أبي أمي بعد الشرب؟
استمع.
في وقت لاحق ، سوف أشرب الكحول ...
والتظاهر بالإغماء أمام أبي.
لكنني سأشرب الماء وليس الكحول.
لذلك لا تصدم.  تمام؟
لماذا تصب ذلك؟
بها ماء.
من وضع الماء فيها؟
من تعرف؟
يمكن أن يكون متعمدا أو عن طريق الخطأ.
الكثير من قصص الناس ستكون في هذه الزجاجة.
لكن لماذا تجمعون الكحول؟
أنا أستمتع الآن بجمع أكثر من البيع.
لا يوجد تاريخ انتهاء الصلاحية مع الكحول.
أرى.
سوجو 25 درجة هناك ...
لن يطلبها الآن.
توقعت أمي ذلك بشكل صحيح.
انخفضت نسبة الكحول في سوجو كل نصف عام ...
أثناء التنافس مع المشروبات منخفضة الكحول.  في النهاية،
أطلق Jinro 19.8 درجة soju ...
للتنافس مع Cheoeum Cheoreom من Dusan.
لقد كانت أقل من 20 درجة.
تركيز 19.5 درجة هو أنعم مستوى للشرب.
تركيز 18.5 درجة هو المستوى الأمثل.
- اعذرني.  - نعم.
- هل يمكننا الحصول على سوجو واحدة؟  - بالتأكيد.
بالطبع ، لم أكن أعرف في ذلك الوقت.
كانت حياة أمي مماثلة لحياة سوجو.
كانت درجة حرارة جسدها تنخفض أيضًا.
هنا.
أم.  هل يمكننى ان اخذ...
بعض الخمور في التخزين عندما أذهب إلى الاتجاه؟
هان جي يون.
أريد أن أعطيها لأصدقائي.
لن أسمح بذلك.
إذا أرادوا الشرب ، فقط امزج المشروبات معهم.
أيضًا،
يجب أن تخبرهم أنه لا يمكنك الشرب.
تمام.
تهانينا لأنك أصبحت طالبًا جامعيًا.
شكرًا.
- حظًا سعيدًا.  - حظًا سعيدًا.
(توجيه جامعة Seohyeon)
اعتقدت حقًا أنني لا أستطيع دخول الجامعة.
لكن...
حصلت على قبول.  لهذا قررت...
لتحقيق أقصى استفادة منه.
نظرت حولي ووجدت كل الطلاب الجدد خائفين.
كان ذلك بسبب المشروبات مع كبار السن المخيفين.
(شميسول)
(جامعة سوهيون)
- خذ كوبًا.  - تمام.
ها أنت ذا.
هناك.
- هتافات.  - هتافات.
اشرب.
- تمام.  - مرة أخرى.
- هتافات.  - هتافات.
اشرب.
أنت هناك!  اشرب فحسب.
لا أحد يشرب جيداً من البداية.
تتعلم أثناء الشرب.
بالتاكيد.  لماذا أتيت إلى هنا إذا كنت لن تشرب؟
يجب أن تشرب إذا طلب منك كبار السن أن تشرب.
اشرب فحسب.
قالوا لي سأموت.
لما؟
ليس لدي الجينات التي تزيل سموم الكحول.
لذلك قد أموت فقط إذا شربت.
لا أستطيع أن أجعلك تذهب إلى السجن.
اتركها بالخارج.  انها ليست مسلية.
كم هذا مستفز.
كل ما تفعله هو أن تكون جميلاً ، أليس كذلك؟
لكن يمكنني مزج المشروبات من أجلك.
رائع.
انظر إليها.
هل أنت متأكد أنك لا تستطيع الشرب؟
أعتقد أننا نفدت البيرة.  سأذهب للحصول على المزيد.
- تمام.  - بالتأكيد.
انها مذهلة.
سأعود حالا.
بانك ، لقد سئمت من هذا.
يا.
(قسم اللغة الكورية وآدابها)
انا أتحدث عنك.
هل لمستها أم لا قبل ذلك؟
عن ماذا تتحدث؟  لم أفعل ذلك.
هل جننت؟
كيف تجرؤ على التصرف على هذا النحو وأنا أكبر منك؟
كيف تجرؤ على محاولة صفعة صغيراً مقدساً؟
هل تريد مني أن ألوي معصمك؟
لا أستطيع أن أصدق أن قطعة القذارة المثيرة للشفقة هذه ...
يتصرف فقط لأنه من كبار السن.
أنا محرج جدا.
آن هيي!
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
لقد قطعنا عليك بعض التراخي ، لكن هل لديك رغبة في الموت؟
لماذا سأموت ...
عندما محتال مثلك لا يزال يعيش؟
المحتال؟
- المحتال؟  - نعم.
هذا صحيح.
أنت محتال.
ألم تعبث بالإيصال المكتوب بخط اليد ...
عندما ذهبنا للتسوق من البقالة في السوبر ماركت؟
أنا متأكد من أننا اشترينا بقالة بقيمة 300 دولار.
لكن ألم تكتب 600 دولار على الإيصال؟
لقد درست بجد للالتحاق بالجامعة ،
لكن هؤلاء الطلاب الجامعيين في حالة من الفوضى.
هل جننت؟
قف.
اتركه.
لقد أوضحت ذلك.
قلت لك أن تترك!
لذلك هيي.
- إذن هيي.  - هل أنت بخير؟
ماذا تفعل؟
- إذن هيي.  - أوه يا.
ضع كل شيء بعيدًا.
- إذن هيي.  - قف هنا.
ساعدني.
- قف هنا.  - ساعدني.
أخبرتني أمي أن ...
التوجهات سيكون لها دائمًا شخص مجنون واحد على الأقل.
- إذن هيي.  - اتركه.
اتركه.
لم أكن متفاجئًا ،
لكن لم أكن أعرف أن الزومبي كان An So Hee.
نعم أمي.  قدمنا ​​أنفسنا في غرفنا.
نحن نتحدث إلى كبار السن الآن.
أنا لم أشرب.
قالت أمي أيضًا أن هناك دائمًا طالب نموذج واحد على الأقل.
- الكبار؟  - لا أصدق أنه كان جي جوو.
انهم بخير.  لا أحد سيئ.
إنه علي ، لذا اشربه.
لا تفعل ذلك.
لماذا تخرج كثيرًا للرد على هاتفك؟
هل هو صديقك؟
لا ، إنها أمي.
أنت طالب جامعي الآن.
يجب أن تتوقف عن الاعتماد على والدتك.
أرجعها.
سأعيدها إذا شربت هذا.
(قسم تعليم التاريخ هو الأفضل).
هل يمكنني تناول مشروب آخر؟
هذا مشروب آخر.
إنها شارب جيد.
هي تكون.
أنا أعترف أنك جيد.
هل يمكنني تناول مشروب آخر؟
شراب أخر؟  تمام.
إنها شارب جيد.
(أم)
(مكالمة واحدة لم يتم الرد عليها: أمي ، رسالة نصية واحدة :: أمي)
Kang Ji Goo ، لماذا لا ترد على مكالمتي؟
أنت لا تشرب ، أليس كذلك؟
هل هذا أرنب يقصف مدفع هاون؟
هل هذا جمل؟
لماذا يوجد الكثير من الأشياء على ظهره؟
كانغ جي جوو ، استمع جيدًا.
هل تعلم ماذا كان في الأخبار أمس؟
كانت قصة عن طالب جديد درس بجد ...
للالتحاق بمدرسة عليا ، لكنه مات ...
لأن كبار السن جعلوهم يشربون بالقوة.
لن أدعك تصبح هكذا.
لم اعمل بجد ...
لإرسالك إلى الكلية للقيام بذلك.
لكن أمي،
عندما كنت صغيرا،
قلت لي أن أشرب ...
في طقوس الأجداد.
هل انت مجنون؟
كان عليك أن تحصل على هذا الكحول ...
لحماية مواقفنا.
يجب ألا تشرب الكحول أبدًا ...
لحماية نفسك.
لا أستطيع أن أقرر ...
هل اريد حماية نفسي ام لا؟
ماذا قلت للتو؟
هل انت سكران؟  هل شربت؟
إذا كنت لا أريد أن يجعلني الناس أشرب بالقوة ،
لا أستطيع أن أقول فقط أنني لا أريد أن أشرب؟
بانك ، هل تعتقد أنهم سيستمعون إليك؟
لن تقول أنك لا تريد أن تشرب.
اكره هذا.
هل تغير البدر حقًا في ذلك الوقت؟
نعم ، لقد بدت بالتأكيد مثل الجمل ،
لكنها تحولت إلى أسد.
أنا متأكد من ذلك.  لقد كان أسدا.
قلت إنك شربت ثلاثة أكواب من السوجو مع قيعان البيرة.
كنت في حالة سكر للتو.
الزومبي ، كن هادئًا.
يا الهي.
رتقها.  فاجأني ذلك.
أشعر بالرضا عن كوني ممشوقة.
كان اليوم التاريخي عندما شربت جي جو ...
ودخنت لأول مرة.
لقد بدأ يوم تاريخي بالنسبة لي أيضًا.
يا الهي.  انا اريد ماء.
ماء؟  إنتظر لحظة.
الجيز.  هذا هو الخمر.
هل حقا؟  أنا آسف.
يا الهي.  من أين لك هذا من؟
- هناك.  - الجيز.
يا.  أليس هذا نبيذ محلي الصنع؟
لما؟  اعتادت أن تكون ممتلئة.
الجيز.  من شربه على وجه الأرض؟
فعلت عندما استيقظت.  اعتقدت أنه كان ماء.
لما؟  لكن لديها ABV أكثر من 40 بالمائة.
انت مجنون.  انت حقا.  هل أنت بخير؟
لا عجب أنني أشعر بالسعادة.
يا.  ألم تقل أن الشرب يقتلك؟
- نعم هي على حق.  - أوه يا.
لابد أن أمي كذبت.
هل تصدقها؟  يا الهي.
- صلاح.  الخمر.  - يا إلهي.
- إذن هذا 40 بالمائة ABV.  - أوه لا.
مرحبًا ، أحضر لي فنجانًا.
يجب أن يكون الموت قاب قوسين أو أدنى.
أشعر بجفاف فمي مثل الصحراء.
سيكون من الرائع حقًا المغادرة بعد الشرب ...
كوب من التكيلا سيسخن حفرة معدتي.
قد أكون قادرة على الولادة مرة أخرى ...
حار مثل الشمس في المكسيك.
- أم.  - نعم؟
كنت على حق يا أمي.
يوجد سوجو مع 14 بالمائة فقط من ABV.
أنا أختار أن أموت حتى لا أضطر إلى رؤية ذلك.
بيع 14 بالمائة من المشروبات الكحولية ABV أمر محرج.
إذا لم يكن طعمه مرًا ، فما الفائدة من الشرب؟
أم.
يا الهي.  هل ستوقفه؟  أنا بالفعل متعب كما هو.
لماذا كذبت علي؟
لقد أخبرتني أنه ليس لدي الجينات لتفكيك الكحول.
هل كنت متأكدا من ذلك؟
توقف عن اللعب الميت.
جي يون.  هل شربت حقا؟
يا الهي.  التفاحة لا تسقط بعيدًا عن الشجرة ، أليس كذلك؟
طعم الخمر حلو.
انظر لحالك.
إذا لم أكذب عليك ،
كنت ستبدأ الشرب في المدرسة الثانوية.
هذا ليس صحيحا.
هل تعلم لماذا طعمها حلو؟
لأنه من المفترض أن يكون حلوًا.
من المفترض أن طعمه مر.
يقول معظم الناس أن طعمها مر.
لكني لم أربيك هكذا.
مهما كانت الحياة مريرة ،
لقد ربيتك حتى تشعر بالرضا.
لقد أحضرتك مثل حلوى القطن.
الجيز.
بعد أن طريح الفراش لسنوات ،
غادرت أمي العالم.
مع طلب تفريقها بنسبة 25 بالمائة ABV Toad Soju ...
الذي كان له نفس عيد ميلادها.
و...
كان الشيء الوحيد الذي كنت أجيده.
لذا فإن الإرث الحقيقي الوحيد الذي يمكنني تركه لكم هو هذا.
استخدمه كلما أشياء جيدة ، أشياء حزينة ،
الأشياء الصعبة ، الأشياء الكبيرة أو الصغيرة ،
أو مهما حدث.
والان اذن.  لقد تم بيعه للتو.
سبعون ألف دولار للبرميل.
مقابل 70 ألف دولار؟  صلاح.
أنا حفظها.  شكرا لك أمي!
يا الهي.  إذن هؤلاء ...
ما لم نتمكن من شرائه في عام 2019 ، بغض النظر عما جربناه.
نعم ، إنه Ilpoom Jinro.
لذا كان حلم البراز الذي حلمت به في الصباح هو هذا.
أنت على حق.
أنت ميت جميعًا إذا كان هذا حلمًا رقيقًا.
(جينرو)
أنا آخذ زجاجة من هذا أيضًا.
صلاح.
يا الهي.
كلما كان الخمر أقوى ، ماذا عن الطبق الجانبي؟
- أخف وزنا.  - أخف وزنا.
ونادر الخمر؟
- اللطيف والأكثر رقة.  - اللطيف والأكثر رقة.
حسن.  حفر في.
يسيل لعابي.
(جينرو)
- هتافات.  - يا إلهي.
إذن هذا هو Toad Soju الأصلي ...
الذي له نفس عيد ميلاد والدتك ، أليس كذلك؟
يا الهي.  إنه الضفدع الذي يبيع ...
أكثر من عشر مرات على موقع المزاد.
لذلك علمت والدتك أن هذا سيحدث.
نعم ، على الأرجح.
كانت تعلم أن الناس يريدون وضع أيديهم ...
الخمر المنسي حتى لو اضطروا لدفع مبالغ كبيرة.
- كم هذا جميل.  - أنا أحترمك.
ناماستي.
شكرا لك علي الطعام.  لنشرب.
- لنشرب.  - لنشرب.
يا.  إنه جيد.
يا إلهي.  إنها تحترق.
رتقها.
السيدة آن ، هل سارت الأمور بشكل جيد؟
لقد قمت بإلغاء حساب توفير على أقساط بعد سماع قصتك.
لدي حوالي 20000 دولار.
- شباب.  - نعم؟
ألغى المخرج كانغ حساب التوفير الخاص به.
- لماذا؟  - نعم لماذا؟
انا اتعجب.
صلاح.
لماذا فعلت ذلك؟
أنت على حق.  لماذا فعلت ذلك؟
الجميع حصل عليها تحت السيطرة.
(العمل لاحقًا ، اشرب الآن 2)