(លី ស៊ុនប៊ីន)
(ហាន់ សឿន ហ៊ា)
(Jung Eun Ji)
(Choi Si Won)
(ធ្វើការពេលក្រោយ ផឹកឥឡូវនេះ 2)
- ហ្គោស។  - សុំទោស។
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រើម៉ាស៊ីនលាយនៅពេលអ្នកគេង។
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?  - សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកក្រោកឡើងនៅពេលណា?
វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងទៅម៉ាក់។
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះទៅពេទ្យទេ?
បាទ។  ចង់បានកែវដែរទេ?
ទេ ប្រសិនបើយើងប្រើម៉ាស៊ីនលាយម្តងទៀត នាងអាចនឹងដាក់យើងនៅក្នុងវា។
សេចក្តីល្អ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។  តើអ្នកដឹងទេថាម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្គោស។
ពិត។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើរូបភាពឱ្យអ្នក។
មិនប្រាកដថា តើខ្យល់ពេលព្រឹកអាចចាប់បាននៅក្នុងវាឬយ៉ាងណា។
(ក្រដាស)
សេចក្តីល្អ។
មើលសក់ជ្រុះទាំងអស់គ្នា។  វាច្រើនពេកហើយ។
អ្នកកំពុងទទួលបានការហៅទូរសព្ទ។
ត្រូវហើយ។
សួស្តី?  បាទ។
ហ្គីមបាប?  ប្រាកដ។  ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
ខ្ញុំនឹងចុះក្រោមក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
- តើអ្នកទៅជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?  - អត់ទេ គ្រាន់តែនាយក Kang ។
ទៅជួបម្តាយរបស់អ្នក?
គាត់​បន្ត​ថា​យើង​អាច​បើក​ឡាន​បាន
មានការប្រជុំ,
និងញ៉ាំ yukjeon នៅ Gwangju ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីបដិសេធការជិះដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
- អូនរៀបការហើយ ហេហេ។  - ហេ។
- អ្វី?  តើខ្ញុំទទួលបានអ្នកទេ?  - មិនសមហេតុសមផល។
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ដឹក​នាយក Toe លើក​មុន។
បេះដូងរបស់អ្នកបានពាក់កណ្តាលនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អាក្រក់ទាល់តែសោះ។
គាត់មានលក្ខណៈពិសេសល្អ
ការងារត្រជាក់,
ហើយគាត់មិនផឹកទេ ដូច្នេះគាត់នឹងមិនបង្កើតបញ្ហាទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅអ្នកបើកបរនៅពេលអ្នកផឹកជាមួយគាត់ទេ។
មែនហើយ គាត់ជាប្តីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាប្រភេទបុរសដែលនឹងបង្កបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
មើលមកអ្នក។  អ្នកមិនដែលស្តាប់អ្វីដែលយើងនិយាយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកភួង។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់រៀបការ។  ហេតុអ្វីរំខានខ្ញុំ?
- ដូច្នេះ ហេ។  - អ្វី?
ដឹកជូនដោយសុវត្ថិភាពថ្ងៃនេះ
ហើយយើងទៅទីនេះនៅពេលល្ងាច។
ម៉េច​មិន​ទៅ​ប៉ាល់​ដាំ​ស្ងោរ​ត្រី​ហឹរ​ពេល​ក្រោយ Ji Goo?
ខ្ញុំមានការងារនៅពេលល្ងាច។
ការងារ ឬការងារផ្ទាល់ខ្លួន?
គ្រាន់តែធ្វើការ។
តើការងារសំខាន់ជាងស្ងោរត្រីហឹរឬ?
ឈប់​និយាយ​ពី​ប្រហិត​ត្រី​ហឹរ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ផឹកសូជូ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ចង់​ប្រឡាក់​ត្រី​ហឹរ​ទេ​មែនទេ?
ទេ
(ភាគទី៩ កញ្ចក់ទី៣)
បុរស​ដែល​ចោល​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គេ​ក្បត់ បើ​គេ​ឃើញ​រឿង​នេះ។
អ្នកមានសុខភាពល្អណាស់។  ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ។
តើខ្ញុំអាចរៀបការឥឡូវនេះបានទេ?
- តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ទេ?  - ទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការរួចហើយ ប្រសិនបើខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ជា So Hee ដែល​នឹង​រៀបការ​មុន​គេ។
តើនាងមាននរណាម្នាក់ទេ?
អ្នកអាចនិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរនឹងឯកោប្រសិនបើនាងរៀបការ។
អ្នកទាំងបីគឺមួយឈុត។
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យយើងឯកកោ?
វានឹងមិនធ្វើឱ្យយើងពីរនាក់ទេ នោះយើងនឹងមានបួន។
អ្នកមានសុខភាពល្អព្រោះអ្នកមានភាពវិជ្ជមាន។
សូមអរគុណ។
តើនេះថែមទាំងអាចពាក់បានដែរទេ?
មើលខ្សែកទាំងអស់គ្នា។
វាឆ្កួត។
តើនាងស្លៀកពាក់នេះដោយរបៀបណា?
សេចក្តីល្អ។
នេះហាក់ដូចជាឆ្កួតតិចជាងយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំបានកក់ភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េសម្រាប់ល្ងាចនេះ។  វានៅម៉ោង 7 យប់។
តើអាហារកូរ៉េល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
វាជាកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត ព្រោះវាស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។  ខ្ញុំត្រូវកក់កន្លែងផ្សេងទៀត ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត។
អ្នកកំពុងអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានឥឡូវនេះ?
អ្នកកំពុងកាន់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងអានវា។
បន្ទាប់មកអានវាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែតើយើងពិតជាត្រូវញ៉ាំជាមួយគ្នាមែនទេ?
យើងជួបជុំគ្នា ព្រោះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  វា​ជា​ថ្ងៃខួបកំណើត​របស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន ព្រោះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
បន្ទាប់មកម៉ាក់នឹងហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ធ្ងន់ធ្ងរ។  ហេ!
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក ហើយអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។  ល្អ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តានតឹង​ខ្លាំង​ដោយ​សារ​រឿង​នេះ?
- អ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ម៉េច​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​តាម​ចិត្ត​ចង់?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ពុត​ជា​ផ្តល់​ផល​អ្វី​មួយ...
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្ស?
- វាមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកទេ?  - អ្វី?
តើអ្នកកំពុងជជែកគ្នាអំពីអ្វីនៅពេលព្រឹក?
គ្រាន់​តែ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​វា​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីទីនោះ?
ខ្ញុំ​មក​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​នៅ​ពេល​ព្រឹក​ដើម្បី​គេង​មួយ​ភ្លែត។
- នេះគឺជាបន្ទប់ផ្លាស់ប្តូរបុរស។  - នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
នៅទីនេះមានតែស្ត្រី។  តើអ្នកណានឹងប្រើបន្ទប់ផ្លាស់ប្តូរបុរស?
ត្រូវហើយ។  អ្នកក៏ជាមនុស្សប្រុសដែរ។
សុំទោស។  ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកស្រី ហាន យល់យ៉ាងណាដែរ?
ប៉ាម៉ាក់គាត់មកពីជប៉ុន ព្រោះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ចង់​ចូល​រួម​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទេ ព្រោះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​គាត់។
សម​ហេតុផល។
វា​ជា​ថ្ងៃខួបកំណើត​របស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំគួរតែមានសិទ្ធិ...
កុំអបអរសាទរប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់អបអរសាទរ។
ប៉ុន្តែ...
ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ដែល​ផ្ដល់​កំណើត​ឱ្យ​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ណាស់។
នេះ​បើ​តាម​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
គួរ​វាយ​ក្បាល​មនុស្ស​បែប​នេះ...
ហើយវាយពួកគេម្តងហើយម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចស្លៀកឈុតនេះបានទេ Ji Yeon?
(តោះផឹក)
អរុណ​សួស្តី។
ឆាប់​ឡើង។
មើលស្បែកជើងទាំងនោះ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានទេ?
អតិថិជនទាំងអស់...
ប្រើប្រាស់តំបន់សេវាកម្ម...
អ្នកស្រី អាន
សាកល្បងនេះ។
នំស្រល់ Walnut នៅទីនេះគឺខុសពីកន្លែងផ្សេងទៀត។
ពួកគេប្រើគ្រាប់ស្រល់ពិតៗ។
វាមានគ្រាប់ស្រល់ទាំងមូល។
សាកល្បង​វា។  ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកន្លែងនេះពីមុន។
អ្នក​បើក​តាក់ស៊ី​និយាយ​ដែល​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ថ្ងៃ​ដែល​ប៉ា​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
វាជាភេសជ្ជៈទឹកឃ្មុំ និងសាំងវិច។  មាន​ខ្លះ។
ប្រើ​វា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ក​របស់​អ្នក​ស្រី។
"មានសាំងវិចមួយ។"
"គេង​បន្តិច​សិន។"  "ប្រើខ្នើយក" ។
គាត់ពិតជាមនុស្សចិត្តល្អ
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​អរគុណ​គាត់​ទេ។
វាកើតឡើង។
ដូច្នេះ អ្នកនោះគឺជាអ្នកផលិត Kang ។
កុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​នាង​ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ដល់​ទីនោះ​បាន​ស្រួល​ទេ?
សូមកុំប្រាប់នាងថាអ្នកបានជួបខ្ញុំ។
ក្រឡេកមើលដើមស្រល់។  វាពិតជាធំណាស់។
សាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
វា​ក្តៅ។
តាម​ពិត ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ប៉ុន្តែការញ៉ាំសណ្តែកក្រហមពេលពោះទទេគឺមិនល្អទេ។
អ្នកបានបោះអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃនោះ។
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​ស្ប៉ា​ហ្គា​ទី​ដ៏​ហ៊ាន​នោះ​ជាមួយ​លោក​នាយក ស៊ឹង។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នករីករាយនឹងអាហារជាមួយគាត់។
អ្វី​ទៅ​ជា​ផ្នែក​ពិត​របស់​លោក​នាយក Kang?
តើខ្ញុំក្លែងក្លាយចំពោះអ្នកឥឡូវនេះទេ?  នេះគឺជាខ្ញុំពិត។
សូម្បីតែពេលអ្នកមានទម្ងន់លើសពី 100 គីឡូក្រាម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអតីតកាលឥឡូវនេះ?
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​ជា​ដៃ​គូ​ផ្លូវ​ភេទ​?
នៅទីនោះ។  បន្តញ៉ាំ។
ល្អ
Ji Yeon រវល់មែនទេ?  ឯងទៅពេទ្យហើយមែនទេ?
តើលទ្ធផលជាអ្វី?
(តោះផឹក)
ហ្គោស។
(Ji Yeon)
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ។
អ្វី?
(ដឹកជញ្ជូនស៊ីប៉ាង)
(តោះផឹក)
(ហេហេ)
បាទ។  តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅ Gangjin។  ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
Ji Yeon កំពុងធ្វើអ្វី?  នាងមិនលើកទូរស័ព្ទ ឬអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ។
អត្ថបទអ្វី?  ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​អាន​អត្ថបទ​នេះ​។
អញ្ចឹង Ji Yeon អានអត្ថបទហើយមែនទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងគ្រាន់តែដើរលេងជាធម្មតា។
កាមេរ៉ា ផលិតករ Kang ។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ហ្គោស។
យើងនឹងបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះនៅទីនេះ។
ណាម៉ាស្តេ។
ណាម៉ាស្តេ។  ណាម៉ាស្តេ។
ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ការងារ​ល្អ។  - ល្អ​ណាស់។
- សូមអរគុណ។  - ល្អ​ណាស់។
ដូច្នេះ តើ​ពិធី​ខួបកំណើត​នៅ​តែ​មាន​ទេ?
- អញ្ចឹង... - អញ្ចឹង...
អ្នកទៅមុន។
អ្នក​មុន។
ខ្ញុំនឹងមកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ផ្ដល់​គំនិត​មួយ​ផង​ដែរ។
ហាក់​មិន​ចាំបាច់​បង្ខំ​អ្នក​ដែល​មិន​ចង់...
ដើម្បីទទួលអាហារពេលល្ងាចខួបកំណើត។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេក្នុងការរំលងវាលើកនេះ។
នោះក៏ពិតជាល្អណាស់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​យើង​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ?
តោះ​ចូល​រួម​ឆ្នាំ​នេះ...
ហើយមានពិធីខួបកំណើតជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
សូម្បី​តែ​វិធី​ដែល​អ្នក​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ឈាម​គឺ​ខាប់​ជាង​ទឹក។
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?  តើអ្នកចង់ធ្វើពិធីខួបកំណើតទេ?
បាទ។  ចូរមានវា។
រង់ចាំ។
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​វា,
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំចាប់អ្នកទាំងពីរដោយការផ្ដល់យោបល់ចៃដន្យរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​ប្រហិត​ត្រី​កុកងឺ​ពណ៌​មាស​មាន​រសជាតិ​ហឹរ​នៅ Paldang យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
(ដឹកជញ្ជូនស៊ីប៉ាង)
(Ji Yeon)
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ។
សូមទូរស័ព្ទមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
(ការរឹតត្បិតចំពោះអ្នកចូលមន្ទីរពេទ្យ)
(បដិសេធ ទទួលយក)
(បដិសេធ)
Ji Yeon រវល់មែនទេ?
សរសេរសារឡើងវិញនៅពេលអ្នកអាននេះ។
ខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះឥឡូវនេះ។  Gosh វាពិតជាឆ្ងាយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតបបន្ទាប់ពីអានអត្ថបទ?
(ការរឹតត្បិតចំពោះអ្នកចូលមន្ទីរពេទ្យ)
សុំទោស គឺ...
តើនាយកនៅទីនេះទេ?
នាងធ្វើការវះកាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចដឹងថា Han Ji Yeon នៅទីនេះនៅពេលព្រឹកទេ?
នោះជាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន ដូច្នេះ...
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
សេចក្តីល្អ។
វាជាផ្ទះចាស់ណាស់នៅក្នុងភូមិ។
- វាត្រូវបានជួសជុលពីរដង ... - ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
មនុស្សម្នាក់នឹងគិតថាវាជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ ម៉ាក់។
សូមស្វាគមន៍។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អាត។
អ្នកគួរតែរៀបការ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
អ្នកបានឃើញគាត់ពីមុន។  គាត់ជានាយករបស់យើង។
គាត់មានអាជីវកម្មនៅជុំវិញកន្លែងនេះ។
គាត់បានឱ្យខ្ញុំជិះ។
សូមស្វាគមន៍។  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
នេះគឺជាសាច់និងផ្លែឈើ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានបាត់ម្តងទៀតទេ?
ផ្ទះ​ដែល​មាន​ភាព​កក់ក្ដៅ និង​ល្អ​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំមិនដែលទៅជនបទទេពីមុនមក
ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  សូមអង្គុយនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
- ប្រាកដ។  - ចូល​ក្នុង។
សេចក្តីល្អ។  នេះ...
ម៉ាក់!
ម្តាយ។
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបខ្លះជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងទូរទឹកកក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចិត្តល្អ ម៉ាក់  ខ្លះ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា យើង​មិន​គួរ​ញ៉ាំ​នំ Walnut គ្រាប់​ស្រល់​ទាំងនោះ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។  អង្ករជិតរួចរាល់ហើយ។
សេចក្តីល្អ។
សំឡេងឆ្នាំងបាយពិរោះណាស់
តើនេះមិនមែនជាស្គីទេ?
តើអ្នកស្រេកឃ្លានប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។  វាឆ្កួត។
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​នាង​អា​ហ្នឹង?
អ្នក​គួរតែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ម្តាយ​របស់​អ្នក​គឺ Janggeum នៃ Jeolla ។
ផ្ទះណាមួយនៅក្នុង Jeolla នឹងបម្រើអាហារដ៏ច្រើននេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
មិនមែនគ្រប់ផ្ទះទាំងអស់នៅក្នុង Jeolla នឹងបម្រើអាហារឆ្ងាញ់បែបនេះទេ។
តើអ្នកទើបតែលើកចង្កឹះទេ?
ទេ ម៉ាក់។  ព្រះអាទិត្យនៅតែរះ។
ទៅយកស្រាបៀរមួយដប។
យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។
អ្នក​យក​តាម​ម្ដាយ​ច្រើន​ណាស់​អ្នក​ស្រី អាន។
ជំរាបសួរ។  តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​លោកស្រី Han។
តើកញ្ញា ហាន...
ថ្ងៃនេះយើងបិទទ្វារ...
ដោយសារតែកាលវិភាគផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាយករបស់យើង។
ថ្ងៃនេះនាងមកធ្វើការទេ?
ជាការពិតណាស់នាងបានធ្វើ។
នាងមិនលើកទូរស័ព្ទទេឬ?
ទេ
លេខដែលអ្នកបានហៅ...
ហេតុអ្វី So Hee មិនរើសដែរ?  ក្មេងស្រីទាំងនេះពិតជា។
ឡានក្រុងទីមួយបើកកាត់អ័ព្ទ
- នាំខ្ញុំនិងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ - ដឹកខ្ញុំនិងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
វា​ចាក​ចេញ​ដោយ​យក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់
- អ្នកចាកចេញទៅឆ្ងាយ - អ្នកចាកចេញទៅឆ្ងាយ
- ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក - ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
- ដូចជាកុហកខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក - ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
- ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក - ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន?
ទះដៃ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
កំពុងដើរចេញពីខ្ញុំ
យើង​បាន​បង្កើន​អារម្មណ៍។  តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់ក៏ពូកែច្រៀងភាសាអង់គ្លេសដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
គាត់​មាន​សំឡេង​ជា​តារា​ចម្រៀង​។
សូមអរគុណ។
- វាមិនអាក្រក់ទេ។  - ចង់
ដុតខ្ញុំចេញ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យវិធីនេះ។
អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកណា?
សុបិន្តឆ្ងាយ
ធ្វើឱ្យអ្នកដួល
ពីក្បាល
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក, មិត្តភក្តិ
ឈរត្រង់ ហេហេ។
ឆាប់​ឡើង។  ដាក់កែងជើងចុះ។
ឈរត្រង់។  នោះជាសិទ្ធិ។
វានៅទីនេះ។  សូម​មើល។
វា​នៅ​ទីនេះ។
សូម​មើល។
សេចក្តីល្អ។
តើ​នារី​ម្នាក់​នេះ​លូត​កម្ពស់​ដល់​ពេលណា?
ម៉ាក់និយាយថាខ្ញុំធំឡើងអរគុណនាង។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ម៉ាក់​ប្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពេល​រៀបការ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកថ្លៃបំផុត ...
និងរបស់ល្អនៅក្នុងពិភពលោក។
សន្យា។
សន្យា?  ប្រាកដ។
ប៉ា។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក, មិត្តភក្តិ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ
ដូចជាខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
ម៉ាក់!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបន្ទប់របស់ឪពុក?
កូនអើយ ឡូយណាស់!  បន្ថែមល្បឿន!
ឡូយណាស់!
អ្នកស្រី ហាន អ្នក​ហៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា "កូន"។
ជាការពិតណាស់ មនុស្សគ្រប់រូបគឺជា "ទារក" ។  ពួកគេមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
នាយក គីម មើលរឿងនេះ។
សក់របស់ខ្ញុំបន្តហើរគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
លឺអត់?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ប្រសិនបើយើងអាចបើកដំបូលបាននៅពេលនេះ។
- នោះហើយជា ... - វាបើក។
ពិតជា?
តើដំបូលមិនបើកទេ?
តោះ​ទៅ។
សូមរីករាយជាមួយរថយន្តរបស់អ្នក។
តើវាពិតជាបើកមែនទេ?
នេះល្អណាស់។  បន្ថែមល្បឿន។
នាយក គីម ប្រញាប់ឡើង។
ធ្លាក់​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?  សូម​ឲ្យ​វា​ធ្លាក់​ចុះ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ការ​ស្បថ​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ?
ព្រឺសម្បុរ!
ខ្ញុំ Han Ji Yeon ។  ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
ពិភពលោក​យ៉ាប់!
ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនេះខ្លាំងណាស់។
វាមិននៅទីនេះទេ ដូច្នេះឈប់។
គ្រាន់​តែ​ឈប់។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថាវាមិននៅទីនេះ?
ម៉េចក៏មិននៅទីនេះ?
ម៉ាក់កុំកុហក។
តើអ្នកអាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកស្រី អាន ស្ងប់ស្ងាត់​មួយ​វិនាទី។
ម្តាយរបស់អ្នកទើបតែប្រាប់អ្នក។
វា​ជា​គង​ដ៏​ល្អ
ដូច្នេះ នាង​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​មិត្ត​រួម​ការងារ​តូច​របស់​ឪពុក​អ្នក។
តើអ្នកគិតថានេះសមហេតុផលទេ?
ម៉ាក់ វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប៉ាខ្ញុំ។
ប៉ា​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​គ្រួសារ​យើង​ជា​បន្តបន្ទាប់។
គាត់ថែមទាំងទៅដេកជាមួយវាទៀតផង។
ប៉ាលេងពេញមួយជីវិត...
ខណៈ​ពេល​ដែល​មាន​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​តាម​ដង​ផ្លូវ។
មានតែមួយក្នុងចំនោមពួកគេនៅក្នុងពិភពលោក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្តល់វាទៅនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរទៅដេកជាមួយវាទេ?
ម៉ាក់។
តើអ្នកពិតជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
នោះជាបន្ទប់របស់ប៉ា។
គាត់បានគ្របជញ្ជាំងដោយដីឥដ្ឋក្រហម ហើយដាក់កម្រាលឥដ្ឋ។
គាត់បានធ្វើការលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ។
ម៉ាក់​មិន​ចាំ​ពី​របៀប​ដែល​ប៉ា​ជួយ​យើង​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​ទេ?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
យក So Hee ហើយចេញទៅយ៉ាងលឿន។
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​ស្លាប់​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​ប៉ា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
អ្នកបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ដូចគាត់ទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​បាន​កើត​ម្តង​ទៀត​។
តែបើភ្លេចគាត់បែបនេះ
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
ម៉ាក់​ឯង​បោះ​កៅអី​ចោល​ដែរ​ឬ?
ហ្គោស។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។  អ្នក​ក៏​បោះ​កៅអី​គាត់​ចោល។
នោះជាកៅអីរបស់គាត់។
វាជាកៅអី និងកៅអីរបស់គាត់។
តើគាត់នឹងអង្គុយនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អ្នកនាង អាន ឈប់សិន។
ចុះមេអំបៅដែលខ្ញុំបានប៉ាក់អោយគាត់?
ម៉ាក់!
បាទ ខ្ញុំបានបោះវាចោល។
បើ​អ្នក​នឹង​បោះ​វា​ចោល អ្នក​គួរ​តែ​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកបោះវាចោល?
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់។
តើអ្នកអាចបោះវាដោយរបៀបណា?
ស្តាប់។  នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅម្នាក់ឯងដល់ពេលណា?
- អ្វី?  - តើខ្ញុំមានរយៈពេលប៉ុន្មាន ...
ទៅមើលរបស់ដែលប្តីខ្ញុំស្លាប់ ហើយផឹកម៉ាហ្គេអូលី?
ពេលនេះខ្ញុំមានមិត្តប្រុសហើយ។
អ្វី?
ម៉ាក់ អ្នកឆ្កួតហើយ។
ម៉ាក់ វាមិនទាន់បានបីឆ្នាំទេ។
មានន័យថា បើយើងរស់នៅក្នុងអតីតកាល
រយៈពេលកាន់ទុក្ខរយៈពេលបីឆ្នាំរបស់គាត់នឹងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
អ្នកស្រី អន ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាស់​ម្ល៉េះ?
ហ៊ាន​ចេញ​មួយ​ជំហាន។
ឯងមិនដេកនៅទីនេះទេឬ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចដេកនៅទីនេះដោយរបៀបណា នៅពេលដែលគ្មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ប៉ានិងខ្ញុំមាន...
គ្មានកន្លែងដេកនៅក្នុងផ្ទះនេះទេ។  តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែគេងនៅទីនេះជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី អាន
ទៅ​ឆ្ងាយ។  ខ្ញុំចាកចេញតែម្នាក់ឯង។
- សូមប្រញាប់ទៅ។  - យល់ព្រម។
អ្នកស្រី អាន
ខ្ញុំយល់ ដូច្នេះសូមចូលឡាន។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។  គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំយល់ ដូច្នេះស្តាប់ខ្ញុំ។
ហេហេ គ្រាន់តែយកចានចំហៀងទាំងនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានខ្ចប់ឆ្អឹងជំនីរខ្លីៗ អង្ករផ្អែមជាមួយគ្រាប់ និងជីជូ។
និងគីមឈី radish វ័យក្មេងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  សូម​ក្រោកឈរ​ឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។  ប្រញាប់ឡើង ហើយត្រឡប់ទៅវិញ។
ទេ សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយវិនាទី។
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នក?
សូម​ក្រោកឈរ​ឡើង។  ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
ក្រោកឈរ។  តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហ៊ាន។
ហ្គោស។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។  ទេ
ហ៊ាន។
តើនៅពេលណាដែលនាងកាត់ផ្នែកទាំងអស់?
ដឹងអត់ថាគាត់ធំមែន
ប៉ុន្តែ តាមពិតគាត់ជាកូនរបស់ម៉ាក់?
ពិតជា?  គាត់មើលទៅមិនដូចវាទេ។
មែនហើយ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
អំពី​អ្វី?
អូ របស់ខ្ញុំ។  នោះជាឆ្កួត។
បាទ ឈុតនេះឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ដូច​នោះ​ទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។  គាត់មើលទៅល្អ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងដឹង?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វា។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានបាត់ម្តងទៀតទេ?
ផ្ទះ​ដែល​មាន​ភាព​កក់ក្ដៅ និង​ល្អ​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំមិនដែលទៅជនបទទេពីមុនមក
ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
មិនត្រឹមត្រូវ?  គាត់គួរតែត្រូវបានគេស្តីបន្ទោស។
ស្ងោរត្រីធម្មជាតិគឺល្អបំផុត។
អ្នកត្រូវញ៉ាំត្រីនិងស៊ុបទាំងអស់។
ប្រេងត្រីក្នុងស៊ុបគឺ...
ប៉ូវកំលាំងល្អបំផុត។
ដឹង​ពី​របៀប​ញ៉ាំ​ប្រហិត​ត្រី​ហឹរ​ទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?  គាត់មិនមែនជាក្មេងទេ។  ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ហ្នឹង...
ពេលណាឆ្ងាញ់ម្ល៉េះ?
ចាងហ្វាង គីម ទៅញ៉ាំបាយទៅ។
ខ្ញុំនឹងរើសអាហាររបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម តើខ្ញុំគួរធ្វើភេសជ្ជៈខួបកំណើតឥឡូវនេះទេ?
មិនអីទេ នេះជាម៉ោងបញ្ចាំង។
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
មួយ​បន្ទាប់​គឺ​សម្រាប់​នាយក​ដែល​ស្អាត ឆ្លាត និង​អាជីព។
ខ្ញុំនឹងផឹកយឺតបន្តិច។
អ្នកស្ដោះទឹកមាត់ដាក់មុខខ្ញុំរួចហើយ។
គ្រាន់តែផឹក។  ផឹកហើយស្ដោះទឹកមាត់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបើកឡានពេលក្រោយដែរ។
មិន​ត្រូវ​ការ។  យើងអាចជួលអ្នកបើកបរបាន។
ផឹក។  យើងមកទីនេះទាំងអស់។
តោះផឹក។
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើជាសាក្សីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​បិទ​វ៉ែនតា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែផឹក។
ប្អូន​ស្រី​របស់​អូន​អន់​ណាស់
អ្នក​គួរ​តែ​បិទ​មាត់​ហើយ​ផឹក​ផង​។
រីករាយ។
(ជី ហ្គូ)
ខឹងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
និយាយតាមបច្ចេកទេស អ្នកកំពុងផ្ទុះកំហឹង។
វា​គឺ​ជា​ការ​រំជើបរំជួល​ដ៏​ធំ​បំផុត​មិន​ធ្លាប់​មាន។
អ្នក​ក៏​ខឹង​ខ្ញុំ​ដែរ។  អ្នកថែមទាំងហៅខ្ញុំថា "អ្នក" ។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់។
ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្ងប់​ពេល​នាង​ថា​នាង​មាន​សង្សារ...
បី​ឆ្នាំ​ហើយ​ដែល​ប៉ា​ទទួល​មរណភាព?
បីឆ្នាំអត់?
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​អំពី​ការ​កាន់ទុក្ខ​បី​ឆ្នាំ​ក្នុង​សម័យ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមានការខកចិត្តចំពោះអ្នកនៅពេលអ្នកនិយាយបែបនោះ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​សរសេរ​កម្មវិធី​ដែល​មាន​ការ​យល់ដឹង
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ចាស់​ម្ល៉េះ?
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ពី​ឡាន។
ចេញទៅ។  ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
ចង់បោះអ្នកនៅវាលស្រែពីមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែឈប់ខ្លួនឯង។
អ្នកស្រី អាន និយាយដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកមិនបានទៅផ្ទះម្តាយរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ពេល​អ្នក​នៅ​លើ​ភ្នំ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ
ពេលវេលាត្រូវតែហោះហើរដោយ។  ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះម្តាយរបស់អ្នក?
នាងបានរស់នៅក្នុងផ្ទះនោះជាមួយឪពុករបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាង 30 ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់នាងក្នុងការនៅម្នាក់ឯង...
ដោយគ្មានឪពុករបស់អ្នកអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់ឡានទេ?
ខ្ញុំអាចទាញបានគ្រប់ពេលវេលា និងគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបើកឡានទៅឆ្ងាយ ...
ដោយមិនមើលទៅក្រោយ។
អ្នកណាខ្វល់ថាទៅឬអត់?
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជានឹងចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​មនុស្ស​ដែល​ឈ្លើយ​ចំពោះ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ពួកគេ​បាន​ទេ។
តើអ្នកណាខ្វល់ថាគេគួរសមចំពោះមនុស្សចាស់?
ពួកគេត្រូវតែល្អចំពោះឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
បាទ ខ្ញុំ​ជា​សំរាម​មិន​សមរម្យ។
ឈប់ឡាន។
គ្រាន់តែបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
កុំចេញពីឡានឥឡូវនេះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំឈប់ឡាន ព្រោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់បោះបង់អ្នកទេ។
ដូច្នេះស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​និយាយ​ខ្លាំង​ពេក។
ស្នាក់នៅទីនេះមួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំជក់បារី។
អ្នកបាននិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
បាទ Ji Goo
Ji Yeon?
នាងនៅតែមិនឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកមែនទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងហៅនាង។
តើសំឡេងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងដេក។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ ចាំ​ជួប​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
អ្នកច្បាស់ជានឹងស្រេកឃ្លាន បន្ទាប់ពីបានបោះពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះ។
ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។  តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
ហ្គោស។
- សួស្តី?  - ជីហ្គូ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​វះកាត់។
ចៃដន្យអី Ji Yeon...
Ji Yeon?  នាងនៅទីនេះនៅព្រឹកនេះ។  ហេតុអ្វី?
អូពិតជាមែនទេ?  ខ្ញុំ​ឃើញ...
- តើនាង... - នាងមើលថែបានល្អបែបនេះ...
ពីខ្លួននាងខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្អប់នាងព្រោះនាងមានសុខភាពល្អណាស់។
ពិតជា?
មិនអាចទាក់ទងនាងបានទេ?
នោះជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- ហេតុអ្វី?  - វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកទាន់ពេលវេលា។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
- យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
អ្នកនិយាយថា "តោះទៅ" មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាច។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមទៅរកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នក។
អ្នក​ថា​អ្នក​ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ធាត់​មែន​ទេ?
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសិស្ស៖ Kang Book Goo)
រង់ចាំ។  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញមនុស្សម្នាក់នេះពីកន្លែងណាមួយ។
មនុស្សធាត់មើលទៅដូចគ្នា។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង...
អ្នកថែមទាំងពូកែគូរទៀតផង។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វីនាពេលអនាគត?
បើ​មាន​គេ​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្វី​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត...
ជាមនុស្សរីករាយ។
- ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា - មនុស្សរីករាយ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សរីករាយ។
ខ្ញុំចាំថា ម៉ាក់ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនឹងរឿងនោះ។
នាងអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង រួមទាំងគ្រូបង្រៀន តារា
និងអត្តពលិកអាជីព
ប៉ុន្តែវាដូចជានាងមិនដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សរីករាយ។
ម៉ាក់ចប់ហើយ...
ធ្វើ​ដូច​ជា​ស្លាប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ...
ដោយការផឹកស្រារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
(រថយន្តសង្គ្រោះ)
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​បន្ទប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក។
បើខ្ញុំបើកទ្វារចេញក្រៅបន្ទប់ ខ្ញុំគិតថានឹងឃើញ...
ផ្ទះបាយដែលម៉ាក់ខ្ញុំនៅ និងកៅអីដែលគាត់អង្គុយ។
ទោះខ្ញុំទើបតែបើកបង្អួច...
វាជា Kang Book Goo ។
គាត់មិនមានម្តាយទៀតទេ។
- ពិតទេ?  - វា​ជា​ការពិត។
អវត្តមានរបស់ម៉ាក់...
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្បាស់សម្រាប់ខ្ញុំ ...
ដែលខ្ញុំធ្លាប់មានម្តាយ។
សូម្បី​តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​មើល​មក​ខ្ញុំ ហើយ​គិត​ពី​នាង។
អ្នក​មើល...
ដូចម្តាយរបស់អ្នក។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនោះគឺ...
ឡើងទម្ងន់...
ហើយបិទមុខរបស់នាង។
មនុស្សចាប់ផ្តើមភ្លេចនាងបន្តិចម្តងៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
កាន់តែព្យាយាមបំភ្លេចនាង
វាមានអារម្មណ៍ថានាងត្រូវបានគេដាំយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​រក​អ្នក
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មួយ​គ្រា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​នាង។
ទោះបីជាឈាមនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំក៏ដោយ។
(ម៉ាកហ្គលលី)
សើមពីព្យុះ
ថានាងរស់នៅ ...
- ជាមួយមនុស្សស្លាប់។  - សូមចាកចេញ
បើខ្ញុំទុកនាងអោយនៅម្នាក់ឯង
- នាងនឹងក្លាយជាខ្ញុំ។  - ខ្មៅនិងខៀវរបស់ខ្ញុំ
ស្នាមជាំតែម្នាក់ឯង
ម៉ាក់។  គិតថាវារៀនពាក្យទាំងអស់ម្តងទៀត
ដូចជាសាលាមត្តេយ្យ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សូម​មើល។
សាឡុងនោះ។
នោះមិនមែនជាសាឡុងដែលប្តីរបស់អ្នកអង្គុយនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាសាឡុងដែលធ្វើពីក្រណាត់។
ប៉ុន្តែ​វា​ចាស់​ណាស់​ដែល​វា​អស់​។
ចាប់យកឱកាសនេះ ហើយជំនួសវាដោយថ្មី។
ហើយ​នេះ?  វាគ្រាន់តែជាចានធ្វើពីលង្ហិនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មួយ​ដុល្លារ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​លក់​វា​នៅ​ហាង​ឥត​បាន​ការ​។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។  ប្តី​របស់ខ្ញុំ...
ទេលោកស្រី។  កុំដាក់អត្ថន័យនៅក្នុងវា។
វាគ្រាន់តែជាចានលង្ហិនប៉ុណ្ណោះ។
ប្តីរបស់អ្នកមិននៅក្នុងវាទេ។
ទោះបីជាព្រលឹងរបស់គាត់ស្ថិតនៅកន្លែងណាមួយនៅលើផែនដីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​វា​នៅ​ក្នុង​ចាន​លង្ហិន​ដូច​ចាន​មួយ​នេះ។
គាត់ត្រូវតែនៅកន្លែងណាដែលល្អជាង។  តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
គងតូចនេះ។
មួយ​នោះ?  ប្តី​របស់ខ្ញុំ...
ទេលោកស្រី។
នេះគ្រាន់តែជាលង្ហិនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនត្រូវការវាទេមែនទេ?
អ្នក​មិន​ទៅ​អោប​នេះ​ទៅ​គេង​ទេ?
អ្នកគួរតែកម្ចាត់វា។
(ធនធាន Dongho)
ម៉ាក់។  តើអ្នកឃើញអ្វីនៅពេលនេះ?
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។  ដើម្បីឱ្យច្បាស់ យើងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
តើ​អ្នក​ជួល​ម្នាក់​ដែល​ទើប​តែ​ផ្លាស់​មក​នៅ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី...
គិតបន្ទប់នេះទេ?
"តោះដាក់នៅទីនេះ ហើយនៅទីនោះ"
"ចូរយើងបិទជញ្ជាំងជាមួយវា" ។
ពួកគេនឹងគិតអ្វីមួយតាមបន្ទាត់ទាំងនោះ។
វាជាកន្លែងដែលអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។
ច្បាស់ជាងនេះទៅទៀត វាជាបន្ទប់ទទេ។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលពិតជានៅទីនេះ។
ចុះឧបករណ៍ហាត់ប្រាណវិញ?  អ្នកអាចធ្វើឱ្យនេះជាបន្ទប់ហាត់ប្រាណ។
ហ្គោស។  នៅ​ទី​នេះ?
បាទ។  និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកខ្លាំងយ៉ាងនេះ?
Geez ខ្នងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាចោល?  អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​លុប​បំបាត់​កូន An So Hee ទេ។
ហ្គោស។  អ្នកជាកូនធំជាងខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
សុំទោសម្តាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
មើលថែនាងបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​វា​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ...
ប្រភេទដូចអ្នក។
ព្រះអើយ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
តែកុំវាយបងអី?
- Kim Seon Jung ។  - ស្ងាត់។
អ្នកគួរតែបិទវា។
-លោកស្រី ហាន។  -បាទ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
បងប្រុសរបស់អ្នកមានតម្លៃសម្រាប់អ្នក។  ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ទេ វាមិនមែនអំពីគាត់ជាប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ។
នេះគឺរវាងយើងជាស្ត្រី។
កុំទៅរកបងប្រុសខ្ញុំ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ គាត់​មិន​ពូកែ​ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
(ជី ហ្គូ)
ទូរសព្ទ​របស់អ្នក​រោទ៍​តាំងពី​មុន​មក។
អ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងគោលបំណងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជៀសវាងវាដោយចេតនា
វាត្រូវតែជាបុរស។  ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  បើខ្ញុំមានសង្សារ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ល្អ  ខ្ញុំនឹងស្តាប់លោកនាយក Kim
អ្នកចេញហើយ។
រីករាយ។
- ជយោ!  - បាទ។
- អ្នកមើលទៅឆ្កួតនៅពេលនេះ។  - នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាញ់។
នេះ​ជា​បារ​ស្រា​មួយ​ដែល​កំពុង​ពេញ​និយម​លើ​បណ្ដាញ​សង្គម។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត ស្រា​បៀរ​របស់​គេ​ល្អ​ជាង​ស្រា។
ប៉ុន្តែជួរគឺវែងពេក។
យើងនឹងប្រើទ្វារខាងក្រោយដោយប្រើការតភ្ជាប់របស់ខ្ញុំ។
ហេ ប៉ុន្តែ...
អ្នកមិនចូលចិត្តកន្លែងបែបនេះទេមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ ...
សុំទោសបន្តិច។
បាទ គឺខ្ញុំ។  យើងនៅមុខហាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។  យល់ព្រម។  លាហើយ។
គាត់គឺជាមិត្តតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចប្រើជាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការប្រើគាត់នៅថ្ងៃនេះនឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ជាមួយនឹងរដ្ឋដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​មិត្ត​ភក្តិ​បាន​តាំង​ពី​ព្រឹក​មក។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅ។
- តើអ្នកកំពុងស្រងូតស្រងាត់ទេ?  - លើសពីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចយល់ទៀតទេ។
ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រើ​មិត្ត​ភ័ក្តិ​ជា​លេស...
ដើម្បីលុបចោលរាល់ផែនការដែលយើងធ្វើ។
សុំទោស?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ តើអ្នកមិនគួរចូលចិត្តណាត់ជួបច្រើនជាងមិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
អ្នកមិនមែនជាក្មេងជំទង់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែសួរសុខទុក្ខមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងហាង។
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ហ្គេស។
ហ៊ាន។
សាកល្បងនេះ។
- លោក Hwang ។  - ហេ ជីហ្គូ។
- អូខ្ញុំ។  - Ji Yeon ឈប់នៅ?
តើអ្នកនៅតែស្វែងរកនាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?  នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមុន។
- នាងហៅអ្នក?  - សួរថាមួយណាល្អជាង...
នៅកន្លែង Paldang ឥឡូវនេះ ស្ងោរត្រីហឹរ ឬត្រីកុកងឺ។
- ពេលណា​?  - នៅព្រឹកព្រលឹម។
- នាងទៅជាមួយអ្នកណា?  - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហ៊ាន។  នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
- ខ្ញុំបិទ។  - យល់ព្រម។
ស្អីហ្នឹង?
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាត់​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​នាង​យូរ​មក​ហើយ។
សូមតាមដានទីតាំងរបស់នាង។
នាងចុងក្រោយនៅ Paldang ។
បាទ។  យល់ព្រម។  ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
បាទ ហេ។  ខ្ញុំលឺ Ji Yeon ទៅ Paldang ពេលថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​របាយការណ៍​អ្នក​បាត់​ខ្លួន...
របាយការណ៍​របស់​អ្នក​បាត់​ខ្លួន?  ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះ ហេ។  តើអ្នកមិនយល់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នករាប់មិនអស់...
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទង Ji Yeon ពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងតាមទូរស័ព្ទកាលពីមួយម៉ោងមុន។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ នាយក Kim ។  ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
បាទ ហេ?
(ធ្វើការពេលក្រោយ ផឹកឥឡូវនេះ 2)