♪គ្រាន់តែចង់និយាយថាជំរាបសួរ♪
♪សួស្តី♪
♪អ្នកពិតជាមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
= Here Is My Exclusive Indulge S2= = វគ្គ 10=
អស្ចារ្យមែន!
♪ រីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪កុំទុកចោល♪
Yun Xiangxiang ។
គូទខ្ញុំឈឺ!
ចេញទៅ!
បិទបាំងវា។
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាស់ខ្ញុំមុននេះ?
យប់នេះ
អ្នកទៅពិធីជប់លៀងរបស់ Fu Rong តែម្នាក់ឯង។
មួយ។
បាទ។
ចុះវាវិញ?
នេះ...
អ្នករចនាម៉ូដនៅទីនេះ។
ចាំ!
អូ​! មិន​អី​ទេ។
លោក ហ្វូ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វ៉ោ​វ!
ខ្ញុំ​ស្អាត!
វ៉ោ​វ។
រ៉ូបគឺស្អាត។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្វះភាពឆើតឆាយខ្លះ។
អ្នក​ពិតជា...
លាបទឹកអប់ខ្លះ។
អ្នកនៅតែមានក្លិនគុយទាវនៅលើអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យប់នេះ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ស្ថានភាពលំបាកជាច្រើន។
នេះគ្រាន់តែជានំមួយដុំប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែកុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានបញ្ហា។
ទូរស័ព្ទទៅ Chu He ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។