♪គ្រាន់តែចង់និយាយថាជំរាបសួរ♪
♪សួស្តី♪
♪អ្នកពិតជាមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
= Here Is My Exclusive Indulge S2= = វគ្គ 24=
Chu He តើសីហនុនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
លោក Fu បានហោះហើរដំបូងបំផុតទៅកាន់សហរដ្ឋអាមេរិក។
សហរដ្ឋអាមេរិក?  ដូច្នេះភ្លាមៗ?
មានអ្វីមួយដែលគាត់ត្រូវដោះស្រាយដោយផ្ទាល់។
មុនពេលគាត់ចាកចេញ,
គាត់ថាគាត់ចង់ឱ្យអ្នកទទួលបន្ទុកក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ?  គាត់និយាយលេងទេ?
វា​ជា​ការពិត។
មានកិច្ចព្រមព្រៀងដែលអ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ។
លោក Fu បានជូនដំណឹងដល់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះនៅក្នុងការជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ
ដោយសារមានការសម្រេចចិត្តដែលយើងត្រូវធ្វើសម្រាប់គម្រោងសំខាន់មួយ។
ប៉ុន្តែ​សីហនុ​បាន​ទៅ​បរទេស។
វិស័យជំនួញគឺដូចជាសមរភូមិ។
វាផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច។
តាំងពីសីហនុនៅឆ្ងាយ
ក្នុងនាមជាអនុប្រធាន,
ខ្ញុំនឹងជំនួសកន្លែងរបស់គាត់ជាបណ្តោះអាសន្ន។
ការជំទាស់ណាមួយ?
ខ្ញុំជំទាស់។
លោក Fu បាននិយាយថា
ពេលគាត់នៅឆ្ងាយ
កញ្ញា យុន នឹង​ចូល​ជំនួស។
តើ​យើង​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ​មក​ទទួល​បន្ទុក​ក្រុមហ៊ុន​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកខាងក្រៅ?
ជីតាបាននិយាយជាយូរមកហើយ
ថាគាត់មើលឃើញខ្ញុំជាគ្រួសារ។
មីង​អើយ បើ​តា​ឮ​អ្នក​និយាយ
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
គាត់ចង់វា។
នេះគឺជាអាជីវកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនមែនជាល្បែងក្មេងៗទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ?
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរៀនពីអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំមិនអាចយល់បាន
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
មីងពិតជានឹងជួយខ្ញុំ។
មែនទេ?
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាជាទីគោរព!
កញ្ញា Yun គឺជាគូដណ្តឹងរបស់លោក Fu ។
គឺលោក Fu ដែលចង់បាននាង
ដើម្បីយកកន្លែងរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក។
ដោយ​សារ​តែ​ឈ្មោះ Fu Sihan ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ពិត​ណាស់ អ្នក​អាច​ជំទាស់​បាន​អ្នក​មីង។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​សួរ​យោបល់​របស់​សមាជិក​ក្រុមប្រឹក្សា​ទាំងអស់​នៅ​ទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នា,
សូមលើកដៃឡើង
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមថាខ្ញុំនឹងធ្វើជាប្រធានស្តីទី។
ហ្នឹងហើយ មីង។
សូមផ្តល់កន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់ឈ្នះនៅឡើយទេ។
ហ៊ឺម!
បាទ។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
ដូចផែនការដើម។
ចង់បានមុខតំណែងនេះខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបទពិសោធន៍ពេញលេញ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
មុខរបស់នាងមើលទៅងងឹតជាងបាតចាន។
បេះដូងរបស់នាង
សូម្បីតែមុខរបស់នាងក៏ងងឹតដែរ។
អរគុណ Fu Sihan បានទុកអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចុះហត្ថលេខាលើឯកសារមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
អូ។
តើ​គាត់​ទៅ​អាមេរិក​ដើម្បី​គម្រោង​អ្វី?
អ្វីមួយដូចជាប្រេង ឬអណ្តូងរ៉ែ។
ទេ
គាត់​អត់​មាន​សង្សារ​ទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
យោងតាមច្បាប់សម្រាប់រឿងកំប្លែងមនោសញ្ចេតនា។
នៅចំណុចនៃរឿងនេះ,
តួអង្គសំខាន់បានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ
ហើយគ្មានឧបសគ្គសម្រាប់ពួកគេទេ។
បន្ទាប់មក មនុស្សទីបីនឹងចេញពីកន្លែងណា
និងនាំមកនូវបញ្ហាកាន់តែច្រើន
ដល់គូស្នេហ៍។
សួស្តី?
បាទ។
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?