♪ فقط أريد أن أقول مرحبًا ♪
♪ مرحبا ♪
♪ أنت لا يمكن إيقافك ♪
= هنا هو بلدي الحصري تنغمس S2 = = الحلقة 6 =
ملكة جمال يون.
من هذا؟
إنه ...
تريدني أن أتظاهر بأنني خطيبتك؟
بعد أن تلعب الدور ،
لا يمكنني فقط سحب الاستئناف ضد شركتك المصورة ،
ولكن يمكنني أيضًا أن أدفع لك المبلغ المكتوب في العقد.
حسنا ، السيد فو.
من الخطأ أن تكذب على الناس.
ايضا،
لن أوافق أبدًا على علاقة تعاقدية.
أنت , لا
تريد استغلال هذه الفرصة
لتتعرف علي
لقد قرأت قصتك الهزلية.
لقد جعلت لنا زوجين فيه.
لقد اسأت الفهم.
إنه فكاهي مبني على واقع الحياة.
إنه مجرد خيال.
لا حاجة لإيجاد أعذار.
ليس عليك أن تشعر بالحرج لأنك تتوهمني.
يا له من نرجسي.
حسنا ، السيد فو.
بادئ ذي بدء ، أنت ترضي نفسك.
ثانيًا،
لقد اخترتك لتكون بطل الرواية في رسالتي المصورة
فقط لأنك رجل مشهور.
وهذا يساعد في جذب القراء.
أوه.
هل هذا صحيح؟
لكن على حد علمي ،
ليس لديك الكثير من القراء
لكوميديا.
يمكنك أن تهينني الشخص.
لكن لا يمكنك إهانة كاريكاتير الخاص بي.
شكرا جزيلا لك.
فكاهي الخاص بك لا يعمل بشكل جيد
لأنك لا تعرفني
أو حياتي الحقيقية.
إذا كنت تتظاهر بأنك خطيبتي ،
ستكون قادرًا على إلقاء نظرة خاطفة
أي نوع من الحياة أعيشها.
لا تريد أن تخلق شيئا
الذي يجذب الحشود حقًا؟
أنا أعرف ذلك أيضًا
مرض والدتك يكلف الكثير من المال.
يمكنني أن أقدم لها أفضل علاج.
هذه بطاقتي.
كلمني
إذا كنت في.
السيد فو.
أريد أن أسألك شيئا
قبل توقيع العقد.
قلها.
لماذا اخترتني لأكون خطيبتك؟
من الممكن لأن
أنت آخر امرأة سأحبها.
أتعلم؟
دائمًا ما يقول البطل والبطلة في القصص المصورة الرومانسية نفس الشيء.
وعليهم دائمًا أن يأكلوا كلماتهم الخاصة لاحقًا.
أنا البطل ، هذا صحيح.
لكن هل أنت متأكد
انت البطلة
بخير.
لا تقلق.
حتى لو كنت الرجل الوحيد المتبقي على هذا الكوكب
لن أتخيلك في مليون سنة.
من الأفضل الاحتفاظ بكلماتك بعد ذلك.
نحن سوف.
الآن بعد أن قطع كلاهما وعودهما ،
سنرى من يتم صفعه على وجهه أولاً.
تعال معي غدا
لمقابلة جدي.
جدك؟
أنت تعني
أخطر رجل عجوز في مجموعة فو؟