♪គ្រាន់តែចង់និយាយថាជំរាបសួរ♪
♪សួស្តី♪
♪អ្នកពិតជាមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
= Here Is My Exclusive Indulge S2= =ភាគទី 34=
ជីតា។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Xiangxiang មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ។
នាងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដោយសារតែខ្ញុំបានជួលនាងឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវតែកុហកអ្នក។
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ?
ជីតា។
ដូច្នេះ...
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះ។
Xiangxiang បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
មុនពេលនាងចាកចេញ
ថានាងនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
កុំស្វែងរកនាង។
សីហនុ។
អ្នកមកពីពិភពពីរផ្សេងគ្នា។
នេះជាវិធីល្អបំផុត
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ជីតា។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន?
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងប្រកាស
អ្នកស្នងតំណែងរបស់ Fu Group ។
ដើមឡើយ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
ប៉ុន្តែ
ដើម្បីទទួលបន្ទុកក្រុមរបស់យើង
អ្នក​មិន​អាច​ធ្លាក់​សត្វ​ព្រៃ​
ចំពោះកិច្ចការស្នេហារបស់អ្នក។
អាជីព
ឬស្នេហា?
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅគ្រួសារហ្វូ
ដរាបណាខ្ញុំលឺថាមានអ្វីកើតឡើង។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានចាកចេញហើយ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​មិនអាច​ទេ។
បុរសគ្មានទំនួលខុសត្រូវដូច Fu Sihan
មិនសមនឹងទឹកភ្នែករបស់អ្នកទេ។
ស៊ាងស៊ាង។
តាមពិតខ្ញុំ...
Chu Beiye ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
គិតអំពីទំនាក់ទំនងឥឡូវនេះ។
កញ្ញា យុន
Chu Beiye ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នោះហើយជាសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីសួរ។
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
ស៊ាងស៊ាង។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទេ។
ដើម្បីនិយាយទៅកាន់អ្នក។
នាងបាននិយាយថានាងមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
លោក ហ្វូ។
សូមទៅ។
នេះគឺរវាងយើងទាំងពីរ។
ម៉េច​មិន​ខ្វល់​ពី​ជំនួញ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​លោក ឈូ?
ស៊ាងស៊ាង។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកជាលក្ខណៈឯកជន។
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនអ្នកក្នុងទំនាក់ទំនង។
កុំអោយនរណាម្នាក់ធ្វើខុសអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ហ្វូស៊ីហាន។
អ្នកនឹងល្អជាមួយនាងពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើខុសនាង
ហើយធ្វើឱ្យនាងសោកសៅ
ខ្ញុំអាចយកនាងមកវិញនៅពេលណាក៏បាន។