[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[មនោសញ្ចេតនាជាមួយគ្រូពិការភ្នែក]
[ភាគទី១៣]
អ្នកគួរសម្រាកនៅផ្ទះប្រសើរជាង។
ក្រៅ​ពី​នេះ ភ្នែក​លោក រ៉េន
បានជាសះស្បើយ
ក្នុងការព្យាបាលរបស់យើង។
ទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ចម្រៀង។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
កុំបារម្ភ កញ្ញា រួន។
ស្ថានភាពរបស់ Ming មានស្ថេរភាពណាស់។
គាត់នឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកនៅផ្ទះ។
ដោយវិធីនេះវេជ្ជបណ្ឌិតក៏និយាយផងដែរ។
ដែលការធ្វើតេស្តបានរកឃើញ
សកម្មភាពសរសៃប្រសាទនៅក្នុងភ្នែករបស់មីង។
គាត់​គួរ​តែ​អាច​មើល​ឃើញ​វិញ​ឆាប់ៗ។
ពិតជា?
ចម្រៀង។
អរគុណ​ច្រើន។
- មានរបស់ញ៉ាំ។  -យល់ព្រម។
ហាមីង។
តើអ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងនៅពេលណា?
ប្រហែល
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
ដូចជា Ruan Qingtian ។
ស៊ីនស៊ីន។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
Ren Haoxuan ជាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
ការមើលឃើញរបស់ Ren Haoming ត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
អ្វី?
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរគឺគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែអ្នកណានឹងគិត
ថា Ren Haoming ពិការភ្នែកនេះ។
នឹង​មាន​សមត្ថភាព​ដូច្នេះ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី Xinxin?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហាមីង
មិនដែលធ្វើជាសត្រូវរបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែកាលពីមុន...
អតីតកាលគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
យ៉ាងណាមិញ
មិនមែនគាត់ទេ។
គូរ​ដ​ណ្តឹ​ង​របស់ខ្ញុំ?
អ្នកមានន័យថាអ្នកចង់
ឱ្យ Qingtian ត្រឡប់មកវិញ?
តើខ្ញុំអាចឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងបាត់
ពីខាង Ren Haoming ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង,
នៅពេលដែល Ren Haoming ភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលគាត់ឃើញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ដែល​នៅ​ក្បែរ​គាត់,
និងអ្នកដែលគាត់ស្រឡាញ់។
ទេ ស៊ីនស៊ីន។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកបារម្ភពីនាងទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
ក្រៅពីនេះ
ឈីងធាន
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតតែពី Ruan Qingtian ប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីល្អចំពោះនាង?
មិនមែនដោយសារតែ
តើ​នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​វិញ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំ​គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ទាំងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
អ្នកតែងតែ
នៅខាងខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
ដាក់នាងនៅក្នុងឡាន។  តោះ​ទៅ។
ហាមីង។
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
សួស្តី?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​បិទ
បន្ទាប់មកបិទមាត់។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
នេះ​ជា​ការ​ខុស​ច្បាប់​អ្នក​ដឹង​ទេ?
អ្នកនឹងចូលគុក
យ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ។
កុំមក។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
កុំមក!
ជួយ!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
ញ៉ាំវាប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
កញ្ញា រួន មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​អស់​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
កញ្ញា រួន។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅផ្ទះ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
លោក Ren Haoming ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មនុស្សនៅក្បែរអ្នក។
គឺខ្ញុំ។
ហាមីង។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
យកវាយឺត។
ស៊ីនស៊ីន។
អ្នកអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ?
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នក​បាន
ថែរក្សាខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
សូមអរគុណ។
អ្នក​បាន​សន្លប់​កន្លះ​ខែ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
ខ្ញុំចង់សម្រាកឱ្យបានយូរបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកមួយកែវមកអ្នក។