[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[មនោសញ្ចេតនាជាមួយគ្រូពិការភ្នែក]
[ភាគទី៧]
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តរចនាប័ទ្មភាគខាងកើត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ប្រទេសណាជាប្រភពដើមនៃផ្កាអ័រគីដេ។
ប្រទេសចិន ពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ​ផ្កា​អ័រគីដេ​ពណ៌​ស្វាយ​មាន​តែ​ក្នុង​ប្រទេស​ហ្វីលីពីន​ប៉ុណ្ណោះ។
ផ្កាអ័រគីដេមានច្រើនប្រភេទ។
វាអាចទៅរួចដែលថាពួកគេមាននៅបរទេសផងដែរ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
ការបង្ហាញផ្កាគឺពិបាកណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
វាសាមញ្ញ។
ប្រើតែលាបធម្មតា...
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង,
ឥទ្ធិពលនេះអាចគ្រាន់តែជា
សម្រេចបានដោយការ enameling ។
គ្រាប់ពេជ្រត្រូវបានបង្កប់នៅក្នុងដើម។
នេះ​ច្បាស់​ណាស់។
រចនាប័ទ្មរបស់អូលីវៀ។
ការលួចចម្លង។
ការលួចចម្លង?
តាមពិតទៅ
នេះមិនមែនជាការរចនាដើមរបស់អ្នកទេ
ហើយអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីគ្រឿងអលង្ការ។
មែនទេ?
កញ្ញា រួន
តើនេះពិតជាការរចនារបស់ Olivia មែនទេ?
លឺថាអូនរៀនគ្រឿងអលង្ការនៅបរទេស
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ច្រឡំ​គំនិត​មូលដ្ឋាន​ខ្លះ?
យើងត្រូវការការពន្យល់។
និយាយរឿងមួយ!
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នាងមានទឹកប្រមាត់ដើម្បីក្រោកឈរនៅទីនោះ!
ចុះមកឥឡូវនេះ។
អៀនខ្មាស!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នាងមិនអាចឆ្លើយសំណួរទាំងនោះបានទេ។
តើអ្នកដឹងថានាងលួចចម្លងដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំស្គាល់ស្ទីលរបស់នាងណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
តោះ​ទៅ។
និយាយអ្វីមួយ។
ម៉េច​ហ៊ាន​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​អ្នក​ច្នៃ​គ្រឿង​អលង្ការ?
តើ​នាង​ហ៊ាន​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះមកឥឡូវនេះ។
អៀនខ្មាស!
លោក Ren បានឃើញតាមរយៈល្បិចរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ
និងការពារយើងពីការខាតបង់។
ហាមីង
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
កញ្ញា រ៉ន ផឹកជាមួយយើង។
Haoming ស្រវឹង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មាន​អាឡែស៊ី​នឹង​គ្រឿង​ស្រវឹង។
ខ្ញុំនឹងផឹកឱ្យនាង។
កញ្ញា រួន
ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក​នំ​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​។
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងផឹកឱ្យនាង។
រីករាយ។
ហាមីង
មួយកែវទៀត។
មួយទៀត។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ផឹកបន្តិចទៀតលោក រ៉េន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញកញ្ចក់របស់អ្នក។
មួយទៀត។
នៅទីនេះ។
លោក Wang
យើងគួរតែប្រយ័ត្នគ្នាទៅវិញទៅមក
និងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមកនាពេលអនាគត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកមិនអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានផឹកច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចផឹកអ្នកនៅក្រោមតុបានយ៉ាងងាយស្រួល។
រួន ស៊ីនស៊ីន។
ចាក់ទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
គាត់មិនអាចមើលឃើញខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តគាត់ជាមុនសិន។
មកដល់។
តើនេះ។
ការបំភាន់?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ផឹក​ច្រើន​។
ទាំងបុរសនិងស្ត្រី
គួរតែប្រយ័ត្នពេលផឹកនៅខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកបានជួប
អ្នកស្រវឹងស្រា,
អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដៃ​របស់​អ្នក!
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
ខូចចិត្ត!
ខ្ញុំ...
វាចម្លែក។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការមើលឃើញម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
គ្រូវ័យក្មេង
បានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Wang Mo ។
ហាមីង?
វ៉ាង ម៉ូ
តម្លៃ
ការរចនាល្អខ្លាំងណាស់។
វា​ហាក់បីដូចជា
Haoming នោះ។
ពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គ្រូ​ក្មេង​ទី​ពីរ
បានទាក់ទង Wang Mo ផងដែរ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Haoming
ហាវចាន់
មិន​មាន​សមត្ថភាព​គ្រប់គ្រាន់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីសន្និសីទកាសែតទេ?
លោក Ren Haoming ។
បានយកភាគីរបស់គាត់។
គាត់ និង Ruan Qing…
រួន ស៊ីនស៊ីន
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយ។
គ្រាន់តែជាមនុស្សខ្វាក់
និងស្ត្រីដែលគ្មានប្រយោជន៍។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ចាប់តាំងពី
Ruan Xinxin បានក្លាយជា
ភ្នែក Ren Haoming,
យើងគួរតែកម្ចាត់នាងចោល។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
ថៅកែ
ការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ម៉េច​ក៏​កញ្ញា​រួន​មិន​មក​ជាមួយ?
នាងធ្វើត្រីនៅផ្ទះ។
សម្រាប់​អ្នក?
កាត់ក្តាម។
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
វាមានរយៈពេលប្រាំនាទី
ហួសពេលកំណត់។
ជំរាបសួរ។
យើងបានធ្វើការណាត់ជួបជាមួយលោក Wang ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់មក?
មិនដឹងថាពិធីចុះហត្ថលេខាត្រូវបានលុបចោលទេ?
បោះបង់?
បាទ។
ម្សិលមិញ គូដណ្តឹង
កញ្ញា Ruan Xinxin
បានមកដោយផ្ទាល់
ហើយបាននិយាយថាវាជាគំនិតរបស់អ្នក។
Ren Group មិនចង់បាត់បង់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ
ដូច្នេះក្រុមហ៊ុនរបស់ Ren Haoxuan បងប្រុសរបស់អ្នក។
នឹងយកកន្លែងរបស់អ្នក។
ដើម្បីសហការជាមួយយើង។