[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[الرومانسية مع أعمى ماستر]
[الحلقة 9]
حول السعر ،
لقد جمعت خمس نقاط أساسية مرة أخرى.
إنه شرفنا
للعمل مع مجموعة رين.
نريد فقط الأفضل والأغلى.
السيد وانغ ، أنت كريم جدا!
سمعت أن السيد وانغ هنا.
اعتقد
أنا لم أزعجك ، أليس كذلك؟
هاومينغ.
لماذا أنت هنا؟
كنت في اجتماع.
أليس هذا غير مناسب لك
لمجرد السير في مثل هذا؟
كان Luoke دائمًا يحافظ على مستوى عالٍ
في شراء المجوهرات.
السيد وانج،
لديك عين فطنة.
أعتقد أنك يجب أن تكون مهتمًا
في عملي.
هل لديك تصميم جديد؟
هذا تصميم منذ خمس سنوات.
كان التصميم الأول
من المصممة ، أوليفيا ، عندما ظهر لأول مرة.
لماذا هي في يده؟
هذا أفضل شيء رأيته في الصين.
رائعة حقا.
هذا العمل يسمى الأصل.
ليس فقط مفهوم التصميم متقدمًا ،
وفريدة من نوعها،
يمكن أن تجعل الناس يقدرونها على أكمل وجه.
إنه بالفعل ذو قيمة مثل الحلم الأول لشخص ما.
لا أصدق أن هذا تم تصميمه قبل خمس سنوات.
أنا حقا أريد أن أقابل المصمم.
لا أحد يعلم
الهوية الحقيقية لأوليفيا.
إذا كنت مهتما،
أملك
عمل آخر منها.
هل حقا؟
حصلت عليه من مزاد على الإنترنت قبل بضعة أيام.
هذا العمل يسمى
سلسلة الحب الحقيقي.
لقد اشترى هذه المجموعة بالفعل أيضًا.
إنه معجبي المتشدد ، أليس كذلك؟
السيد وانج،
هل ينبغي لنا
التعامل مع الأعمال الحالية؟
آسف.
أظن
أنا بحاجة إلى إعادة النظر
تعاوننا.
ماالخطب؟
هل العقد لا يسير على ما يرام؟
رين هاومينغ لديه ورقة رابحة.
بما أنه من الصعب التعامل معه ،
يمكننا التعامل مع Ruan Xinxin أولاً.
بعد كل شيء ، هي تهتم
هذا الرجل العجوز أكثر.
هل تتذكر ما سألته لي من قبل؟
جوانج هوا ، هوا نان ، شون تيان.
هذه المستشفيات الثلاثة
كلها مستثمرة من قبل مجموعة رين.
أنت تعرف ماذا تفعل ، أليس كذلك؟
هل تحب مشاهدة افلام مثل هذا؟
ضغطت عليه بالصدفة.
هل تعرف
إذا كانت أوليفيا رجلاً أم امرأة؟
امراة.
كيف عرفت؟
لا يمكن للرجال رسم هذا النوع من التصميم.
نحن سوف،
هل تحبها؟
هل انت غيور؟
مستحيل!
ماذا لو كانت سيدة عجوز؟
مرحبا دكتور.
كيف حال ابي
هذا الاسبوع؟
تم نقل والدك اليوم.
إلى أين تم نقله؟
نحن سوف...
لا اعرف ايضا.
[قسم المرضى الداخليين]
أليست هذه هي المستشفى التي يرتبها Haoming؟
أين يمكن أن يذهب؟
أين هو؟
لا أعلم.
مرحبًا يا Haoxuan.
لقد فتشت جميع المستشفيات الثلاثة
لكن ما زلت لا تستطيع العثور عليه.
حسنا حصلت عليه.
هيا بنا.
ملكة جمال روان.
لا تكن عصبيا.
لقد أنزلته.
أغنية.
تعال معي.
ملكة جمال روان.
إنه هنا.
لا تقلق.
قام الطبيب بفحصه للتو.
والدك خرج من دائرة الخطر.
الآن فقط ، Ruan Xinxin نقل شخصًا إلى المستشفى
وأراد أن يأخذ أبي بعيدًا.
لهذا السبب أنا مستعد في وقت سابق.
شكرًا لك.
في المستقبل،
لا تخرج وحيدا في الليل.
إذا حدث أي شيء ،
فقط اتركه لي.