♪ Aku sedang pergi ♪
♪ Harapan hancur dan aku pergi ♪
♪ Apakah kamu akan mencariku? ♪
♪ Apakah akan selalu mencariku? ♪
♪ Harus mencari di tempat yang sama ♪
♪ Tempat yang hancur ♪
♪ Ketika aku hancur dan pergi ♪
♪ Apakah kamu akan mencarinya
siang dan malam? ♪
♪ Berjalan melewati sudut yang familier ♪
♪ Sudut yang familier ♪
♪ Sebuah tempat yang hancur ♪
[What A Wonderful World]
[Episode 7:
Kebal Terhadap Serangan]
Maaf, pengguna yang Anda hubungi
tidak dapat dihubungi untuk saat ini.
[Sopir mobil tumpangan Xu]
Silakan coba lagi nanti.
Maaf.
[Sopir mobil tumpangan Xu, panggilan]
Sedang apa kamu?
Bekerja.
Siapa namamu?
Nama lengkap.
Xu Tian.
Datang dan jemput aku.
Aku sedang bekerja sekarang.
Aku hanya mengantar orang di malam hari.
Bekerja apa?
Aku sudah bilang,
aku bekerja sebagai programmer.
Apa lagi yang pernah kamu katakan?
Apa yang ingin kamu dengar?
Katakan yang paling menarik.
Supaya aku tahu mau
melanjutkan hubungan denganmu dari mana.
Kamu muncul ketika suasana hatimu baik.
Ketika tidak ada emosi,
kamu pura-pura lupa tentang aku.
Ponselku selalu aktif 24 jam.
Menunggu panggilan sambil
berkeliaran di kota ini.
Aku karakter non pemain,
hidupku tidak ada penyesalan.
Datang dan jemput aku.
Menjemputmu karena pekerjaanku
atau hanya jemput saja?
Aku akan mengirimkan lokasi kepadamu.
Aku lapar.
Aku tidak punya uang sama sekali.
Aku belikan untukmu.
Mulai navigasi.
Kamu bisa menyetir tidak?
Ayo pergi.
268. yuan
Bayar pakai kartu.
Kartunya tidak bisa digunakan.
Tidak ada kata sandi?
Tidak ada.
Apakah kamu punya kartu lain?
Apakah kalian bayar bersama?
Ya, bayar bersama.
Tidak.
Baiklah, kamu duluan saja.
Tunggu sebentar.
Aku akan membayar pakai ponsel.
Tolong beri aku kantong.
Ini pedas.
Ini terlalu tinggi kolesterol.
Ini hampir kedaluwarsa.
Meskipun dimakan hari ini
juga tidak begitu bagus.
Kamu membeli begitu banyak barang,
pasti mau untuk disimpan di kulkas, 'kan?
Nanti saat kamu ingat,
barangnya sudah kedaluwarsa.
Ini juga.
Ini pedas
dan juga dingin.
Tidak baik untuk perut jika dimakan.
Jika dimakan bersama obat,
bisa membuat sakit perut dan memengaruhi
suasana hati.
Aku beli ini bukan untuk aku sendiri.
Jadi, untuk siapa?
Pacarku.
Siapa?
Siapa kamu?
Kenapa kamu begitu kejam?
Apa hubungannya dengan kejam atau tidak?
Kamu suka dia.
Apa hubungannya denganmu?
Sedang apa?
Apa yang mau kamu lakukan?
Dasar gila.
[Toserba Buwu]
Permisi,
apakah ada lagi yang ingin kamu pesan?
Tidak perlu, aku sudah kenyang.
Aku tidak punya uang.
Aku menunggu orang untuk datang membayar.
Anda bisa memberiku sedikit
air minum tidak?
Aku haus.
Pacarku akan segera datang.
Segera itu berapa lama?
Kamu akan tahu kalau aku telepon.
Baiklah, telepon dia.
[Sopir mobil tumpangan Xu]
[Menunggu panggilan dijawab]
Pacarmu
namanya sopir mobil tumpangan Xu?
Kami juga
tidak bermaksud apa-apa.
Jika toko sudah tutup dan tidak ada orang
datang untuk membayar,
aku terpaksa harus lapor polisi.
Pukul berapa toko ini tutup?
Pukul 15:00.
Aku akan duduk di sini dan menunggu dia
datang mencariku.
[Toserba Buwu]
[Sopir mobil tumpangan Xu]
Maaf, pengguna yang Anda hubungi
tidak dapat dihubungi untuk saat ini.
Silakan coba lagi nanti.
Maaf, pengguna yang Anda hubungi
tidak dapat dihubungi untuk saat ini.
Silakan coba lagi nanti.
Maaf, pengguna yang Anda hubungi
tidak dapat dihubungi untuk saat ini.
Silakan coba lagi nanti.
Toko kami sudah tutup.
Maaf, pengguna yang Anda hubungi
tidak dapat dihubungi untuk saat ini.
Silakan coba lagi nanti.
Halo, pengguna yang Anda hubungi tidak
dapat dihubungi untuk sementara waktu.
Silakan coba lagi nanti.
Sedang apa kamu?
Kami sudah tutup.
Aku mencari seseorang.
Bukankah dia ada di sini?
Kamu harus
membayarku.
Aku pikir kamu keluar lagi.
Jika kamu tidak bisa menemukanku,
apakah kamu akan terus mencariku?
Pasti akan terus mencarimu.
Bagaimana caraku keluar saat itu?
Coba pikirkan.
Kamu sendiri tidak tahu?
Apakah kamu tidak ingat?
Aku mabuk,
mengarahkan lalu lintas di jalan raya
dan dibawa pergi oleh polisi.
Setelah keluar dari kantor polisi
dan bicara sebentar,
kamu langsung pergi.
Kamu bilang tidak mau main lagi,
jadi keluar.
Kamu tidak menghiraukanku.
Begitu saja?
Untungnya sekarang kamu sudah kembali.
Apa yang kita bicarakan setelah keluar
dari kantor polisi?
Kamu bilang kita berdua berada
dalam ruang virtual.
Kamu adalah pemain
dan aku adalah karakter non pemain.
Kamu bilang malam ini kamu adalah
Jia Xiaoduo.
Besok Jia Xiaoduo tidak akan
ada di sini lagi.
Lalu?
Lalu...
Lalu, aku bilang jika kamu tidak ada,
aku akan mencarimu.
Kamu menyuruhku diam,
tapi aku tidak diam.
Aku bilang tidak apa-apa jika kamu
tidak senang dan ingin keluar.
Aku akan menunggu panggilan
sambil berkeliaran di kota ini.
Karena aku adalah karakter non pemain,
hidupku tidak ada penyesalan.
Lalu?
Lalu, kamu pergi.
Tidak ada yang lain lagi?
Aku tidak ingin berpisah.
Aku tidak ingin kamu pergi.
Meskipun ini ruang virtual,
jangan terburu-buru untuk keluar.
Bermainlah lebih lama lagi.
Mungkin saja seumur hidup akan terlewati
sembari bermain.
Baiklah.
Baiklah?
Kali ini, ayo kita bersembunyi
dengan hati-hati
dan selamanya tidak keluar.
Mungkin tidak ada yang tahu
sudah seumur hidup.
Di mana kita akan bersembunyi?
Pulang ke rumah
sebelum hari gelap.
Jadi, kita...
Apa maksudnya?
Waktunya sangat mendesak.
Hari-hari berlalu dengan cepat.
Hatiku gelisah, tolong jelaskan dulu.
Mulai sekarang,
jarak antara kita paling jauh
tidak lebih dari tiga meter.
Tidak melebihi tiga meter?
Maksudnya, di dalam tiga meter
atau di luar tiga meter?
Ke mana saja harus di dalam
jarak tiga meter.
Tidak peduli dengan urusan dunia,
tidak berbicara dengan siapa pun,
tidak berteman dengan siapa pun,
apalagi tulus berteman dengan siapa pun.
Hanya kita berdua bersama.
Setelah kita bersama,
jangan tanya tentang masa lalu,
hanya bicara tentang masa depan,
tinggal di sini seumur hidup.
Tinggal di sini seumur hidup?
Maksudku di kota ini,
tentu saja bukan di dalam kamar ini.
Artinya, kita berdua
resmi berpacaran?
Apakah kamu setuju?
Tentu saja aku setuju.
Apakah kamu serius?
Ini adalah keinginan hatiku.
Dalam hatiku, aku menganggap kamu
sebagai diriku sendiri.
Kita berdua adalah satu orang.
Mulai sekarang, kita akan selalu bersama.
Baiklah.
Aku karakter non pemain.
Aku akan mengikutimu sepenuhnya.
Aku pergi mandi.
[Pintu kulkas rusak, ingat perbaiki]
[Aku di sini]
Secepat itu?
Apakah kamu mau mandi?
Kamu, ini...
Kamu...
Apakah ada orang lain
yang tinggal di sini?
Ada siapa lagi?
Aku melihat
catatan-catatan di kulkas ini
bukan ditulis oleh satu orang.
Aku sangat mengantuk.
Aku ingin tidur sekarang juga.
Baiklah.
Kamu tidur di sofa atau di kasur?
Kamu benar-benar mengantuk, ya?
Mengantuk dan juga lelah.
Lelah seperti sudah hidup
beberapa generasi.
Kalau begitu, aku pasti tidur di sofa.
Besok kita pergi mendaftar.
Lebih resmi sedikit.
Biro Urusan Sipil.
Mendaftar pernikahan.
Kamu bersedia tidak?
Bukannya kamu ingin tidur?
Tapi, aku tidak berani tidur.
Takut ketika membuka mata,
kamu akan hilang.
Atau aku yang hilang.
Kamu tidurlah dengan tenang.
Mulai sekarang hingga selama-lamanya,
aku akan berjarak dalam tiga meter darimu.
[Formulir Tes Evaluasi, Tie Lin]
Xu Tian.
[Makanan ada di dalam microwave]
[Panggilan, Sopir mobil tumpangan Xu]
Halo,
nomor yang Anda
hubungi sedang tidak aktif.
Halo,
nomor yang Anda
hubungi sedang tidak aktif.
Nomor yang Anda
Xu Tian.
Siapa ini?
Sudah bangun?
Siapa?
Aku,
Xu Tian.
Kenapa kamu lari dari jarak tiga meter?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu mau melepaskan
diri dari aku?
Mana ada.
Kamu tidur terus.
Tidur dengan pulas.
Aku tidak tega membangunkanmu.
Xiaoduo.
Jangan marah.
Aku tidak tidur satu menit pun.
Aku tidak pernah merasa setenang ini.
[Sopir mobil tumpangan Xu]
Aku tidak rela untuk tidur.
Setelah ini kita berdua akan bersama.
Dalam jarak tiga meter.
Aku membuat sedikit persiapan
sebelum kamu bangun.
Aku berpikir akan kembali
Xiaoduo.
Jangan marah.
Aku akan segera kembali.
Ada makanan di dalam microwave.
Apakah kamu melihat catatan yang aku
tinggalkan untukmu?
Digantung di burung unta kecil itu.
Xiaoduo.
Aku sudah mengundurkan diri
dari kerjaan.
Mengurus prosedurnya selama setengah hari.
Hasilnya gaji bulan ini tetap dipotong.
Lalu, kembali untuk membereskan barang.
Aku tidak memiliki banyak pakaian ganti.
Xu Tian, dengarkan,
kamu dengarkan aku bicara.
Katakanlah.
Bicaralah.
Kamu jangan marah.
Aku juga sudah pergi bertanya
pada Biro Urusan Sipil.
Bisa mendaftar pada hari Senin
pukul 9:30.
Kita juga perlu mengambil kartu keluarga.
Kenapa tempatmu berisik sekali?
Xu Tian.
Aku mencarimu dengan susah payah.
Aku hampir tidak tahu siapa diriku.
Tanpa kamu, habislah aku.
Kamu mengerti?
Kapan kamu mulai menyukaiku?
Kapan?
Kenapa kamu tidak bicara lebih awal?
Kamu membuang banyak waktu.
Kita harus berhati-hati, kamu mengerti?
Tidak mengerti.
Juga tidak mau mengerti.
Asalkan bisa bersama denganmu,
itu sudah cukup.
Aku akan beli beberapa
barang lagi lalu pulang.
Kurang lebih setengah jam.
Kamu di mana?
Jangan bergerak, aku akan mencarimu.
Aku menyetir, mudah untuk pulang.
Kamu di mana?
Jangan bergerak, aku akan mencarimu.
Sebuah toko bunga di ujung Jalan Chunshu.
Tidak terlalu jauh.
Di mana?
Jalan Chunshu.
[Mimpi]
[Chunshu]
[Jalan Chunshu]
[Akademi Seni Lukis Remaja]
[Apartemen Remaja]
[Pesta Huanxi]
[Chunshu]
[Jalan Chunshu]
[Mimpi]
Kamu bilang harus berhati-hati.
Lebih baik tetap di rumah saja.
Aku mengerti.
Selama kita bersama,
tidak akan ada masalah.
Apa?
Kita tidak bisa meninggalkan
satu sama lain.
Benar.
Aku pasti tidak bisa
meninggalkanmu.
Jika kita bersama,
pasti akan kebal dari segala serangan.
Peluk yang erat.
Peluk lebih erat lagi.
Ayo pulang.
Tidak perlu terburu-buru.
Kita juga nyaman duduk di dalam mobil.
Kalau begitu, aku terus menyetir.
Kapan pun kamu ingin pulang,
kita akan pulang.
Sungguh tidak disangka
ada hari seperti ini,
bersama denganmu.
Aku juga telah membatalkan
pesanan tumpangan mobil.
Aku tidak akan menjadi sopir lagi
setelah ini.
Kita berdua akan tinggal di rumah saja.
Ada makanan dan minuman di bawah,
mudah.
Kita juga perlu turun bersama-sama.
Baiklah.
Kita harus bersama-sama.
Pesan antar makanan juga bisa.
Antar sampai depan pintu.
Hari Senin kita ke Biro Urusan Sipil
untuk daftar pernikahan, 'kan?
Kita pergi bersama-sama.
Tentu saja.
Aku tidak bisa pergi sendirian.
Aku punya sedikit tabungan.
Tidak banyak.
Siang tadi aku telah memindahkan semuanya
ke dalam satu kartu.
Kita berdua bisa menghabiskan waktu
selama dua atau tiga tahun,
itu sudah cukup.
Ada komputer di rumah.
Bisa menerima pekerjaan begitu
disambungkan ke listrik.
Dalam dua tiga tahun, pasti bisa mendapat
uang untuk dua tiga tahun lagi.
Kamu hanya perlu bertanggung jawab
untuk menghabiskan waktu.
Dua tiga tahun lagi, kita akan menghasilkan
uang untuk dua tiga tahun berikutnya.
Kita berdua akan hidup
seperti ini selamanya.
Zodiakmu Libra, 'kan?
Ya.
Kamu pernah bilang,
ulang tahunmu sama denganku,
30 September.
Apa ini?
Buka dan lihat.
Aku telah mengurus banyak hal tadi pagi.
Ini adalah hal yang paling penting.
Aku sangat beruntung bisa
membuatmu menyukaiku.
Kita berdua
tidak mengadakan pesta pernikahan,
tidak pergi berlibur.
Di bagian belakang cincin ada ukiran
hari ulang tahun kita.
Harus ada sedikit formalitas.
[0930]
Ini untuk secara resmi menyatakan
perasaanku.
Tidak mau pakai?
Tunggu sampai hari Senin.
Baik.
Hari Senin.
Setelah menyeberangi jembatan ini, belok
kanan dan kita akan sampai di rumah.
Mau menyeberang atau tidak?
Ayo pergi ke ujung jembatan
untuk menikmati angin bertiup.
♪ Belok kanan dan tenggelam lagi ♪
♪ Menghadapi suara gemuruh ♪
♪ Jalan lurus dan masuk pintu ♪
♪ Kebisingan terbagi menjadi dua sisi ♪
♪ Lift turun dua lantai ♪
♪ Berlari dengan terburu-buru ke kiri ♪
♪ Sedang menunggu di peron ♪
♪ Orang yang tidak bisa ditunggu ♪
♪ Dalam dunia paralel
yang tak terhitung jumlahnya ♪
♪ Takdir terus berputar ♪
♪ Ditakdirkan untuk bereinkarnasi ♪
♪ Di akhir setiap cerita ♪
♪ Aku selamanya milikmu ♪
♪ Kenangan yang hilang ♪
♪ Bayangan yang hilang di senja ♪
♪ Sisa kehangatan yang tertinggal ♪
♪ Orang di dalam mata ♪
♪ Orang di luar cerita ♪
♪ Rute sedang mengantuk ♪
♪ Dinginnya kereta terakhir ♪
♪ Hanya aku yang sedang menunggu ♪
♪ Orang yang ditakdirkan
untuk dilewatkan ♪
♪ Dalam dunia paralel
yang tak terhitung jumlahnya ♪
♪ Takdir terus berputar ♪
♪ Ditakdirkan untuk bereinkarnasi ♪
♪ Di akhir setiap cerita ♪
♪ Aku selamanya milikmu ♪
♪ Kenangan yang hilang ♪
♪ Takdir terus berputar ♪
♪ Di akhir setiap cerita ♪
♪ Aku selamanya milikmu ♪
♪ Kenangan yang hilang ♪
[What A Wonderful World]