[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Direktur Yao,
ini proposal perencanaanku.
Apakah sudah ada catatan?
Ingin menunjukkannya pada Anda terlebih dahulu,
kemudian aku akan merevisinya lagi
setelah mendengarkan pendapat Anda.
Pendapat aku adalah
revisi dulu baru tunjukkan padaku.
Ketua Tim Fan.
Ini adalah proposal perencanaan
yang sudah direvisi berulang kali
berdasarkan pendapat Anda.
Anda lihat dulu.
Benarkah?
Ini, sangat bagus.
Setelah merevisi sesuai dengan
pendapat yang aku berikan,
sangat bagus.
Lulus.
Terima kasih Direktur Yao.
Aku pergi dulu.
Kamu pergilah.
Tolong tutup pintunya.
Penyusunan ini.
Warna paduan ini.
Kak Sisi.
[Departemen Perencanaan Tiga]
Proposal perencanaan yang kamu kumpulkan tadi
apakah juga setelah revisi berulang kali
baru berhasil?
Tidak.
Pertama kalinya.
Pertama kalinya?
Lagi pula, Direktur Yao tidak akan
melihatnya dengan saksama,
Kamu katakan saja,
ini sudah direvisi berulang kali
berdasarkan pendapat yang dia berikan.
Ini juga bisa?
♫ Kereta bawah tanah pukul 8:47 ♫
♫ Aku masih berjarak tiga menit lagi ♫
♫ Kecepatan balapan di detik terakhir ♫
♫ Berdesak-desakan di pintu mobil ♫
♫ Ketua tim menyuruhku untuk terus maju ♫
[Marah]
[Proposal Perencanaan]
♫ Aku adalah pemuda yang hebat ♫
[Perencanaan]
[Masa Depan]
[Prospek]
♫ Aku mempunyai mimpi yang tidak realistis ♫
[Kak Tianran]
[Pandai bicara]
♫ Bagaimana bisa selamanya ♫
♫ Bekerja untuk orang lain ♫
♫ Aku seorang pemuda yang hebat ♫
[0 yuan]
♫ Meskipun kedua tanganku kosong ♫
[Tagihan Konsumsi]
[Kehidupan]
♫ Jangan meremehkanku, bagaimanapun ♫
♫ Zodiakku naga ♫
♫ Berdirilah pemuda hebat ♫
[Pemuda yang hebat]
♫ Kalian tidak boleh takut ♫
♫ Hanya yang buta yang akan
menyia-nyiakan orang hebat ♫
[Pekerjaan]
[Never Give Up]
[Episode 13]
[Satu Pelayan, Banyak Tuan]
Apa maksudnya?
Tianran.
Kita adalah keluarga, 'kan?
Karena kita adalah keluarga,
aku akan mengatakannya dengan lugas.
Kelak,
jika ada pendapat,
kita selesaikan secara pribadi,
bicarakan baik-baik.
Jangan sampai melakukan hal bodoh.
Tentu saja.
Kamu sudah setuju?
Baiklah.
Baik, silakan menikmati.
Jangan, jangan.
Tehku sudah cukup.
Jangan menuangkan untukku.
Menjauh dariku.
Kamu normal.
Ada apa dengan orang-orang itu hari ini?
Evaluasi Kinerja Personel Perusahaan
akhir-akhir ini,
diubah menjadi metode penilaian 360 derajat.
Tidak hanya penilaian atasan,
bahkan penilaian dari bawahannya,
juga harus dimasukkan.
Ternyata begitu.
Kudengar, orang dengan nilai tes terendah
akan dipecat.
Benarkah?
Kamu tamat Fan Sisi.
Aku akan menjadi Ketua Tim?
Kamu lihat apakah aku peduli?
Keren sekali.
Di mana tehku?
Jangan khawatir, Direktur Yao.
Kita semuanya adalah keluarga,
aku pasti mendapat nilai sempurna.
Pergilah.
Ketua Tim Ji.
Semua sudah diisi sesuai permintaan Anda.
Kak Tianran.
Jiang Mei.
Kamu begitu imut,
nilaimu pasti sempurna.
Hati yang bersyukur.
Ketua Tim Fan,
kamu ingin nilai berapa?
Li Tianran,
demi penilaian tesmu,
kamu juga tidak perlu seperti ini, 'kan?
Aku benar-benar bukan demi diriku sendiri.
Aku murni tidak tahu bagaimana menolak.
Aku awalnya berpikir
bahwa IQ-mu bermasalah.
Sekarang sepertinya
psikologismu bermasalah.
[Departemen Perencanaan Tiga]
Ketua Tim Fan.
Direktur Yao.
Begini,
atasan ingin menyusun kembali
data karyawan.
Departemen SDM memohon kepadaku,
aku tidak bisa menolaknya.
Tapi kamu tahu aku biasanya
juga cukup sibuk.
Jadi, bagaimana kalau kamu
bantu mereka merapikannya?
Tugasku cukup banyak,
mungkin
tidak bisa membantu.
Aku merasa Ketua Tim Fan
tidak terlalu mengerti.
Pekerjaan ini sangat melatih.
Biasanya Departemen SDM
tidak akan menyuruh orang luar
untuk mengerjakannya.
Aku percaya kamu pasti akan melakukannya.
Tidak, tidak akan.
Jangan rendah hati,
kamu pasti bisa melakukannya.
Kesempatan ini...
Aku tidak bisa.
Bagaimana jika kamu mencari orang lain?
Cari orang lain?
Cari orang lain, baik.
Cari orang lain.
Sisi.
Ajari aku.
Mengajari apa?
Aku merasa kamu benar.
Aku memang memiliki masalah psikologis.
Aku ingin sepertimu,
kamu ajari aku.
Lain kali jika bertemu hal
yang tidak ingin kamu lakukan,
langsung katakan saja.
Apakah semudah itu?
Tentu saja.
Ketua Tim Fan,
aku sudah menemukan orang lain.
Tianran.
Ini ada berkas pegawai.
Kamu bantu merapikannya dulu.
[Departemen Perencanaan Tiga]
Aku periksa dulu.
Pekerjaan ini sangat penting.
Di seluruh Departemen Perencanaan Tiga,
kamu yang paling rendah hati
dan paling sabar,
aku percaya padamu.
Selain itu, kamu memiliki semangat
kerja sama tim yang sangat baik.
Jadi, Li Tianran...
Baiklah.
[Departemen Perencanaan Tiga]
Baik.
Ketua Tim Fan.
Terima kasih.
[File Personalia Departemen Perencanaan]
Ini adalah dua hal yang berbeda.
Kamu bisa menolaknya.
Aku berada di hadapannya,
aku tidak bisa mengatakannya.
Lalu bagaimana?
Tulis di kartu ucapan,
katakan padanya saat hari Natal.
Lupakan saja.
Tidak memedulikanmu.
Aku pergi mengambil paket.
Membuatmu kelalahan.
Xiaoguai,
apakah ada paketku?
Di sini.
[Buah berkualitas tinggi]
Kenapa dikirim ke sini?
[Departemen Perencanaan Tiga]
Di mana orangnya?
Begitu cepat.
Semuanya sudah pulang kerja.
Li Tianran.
Kamu dari mana?
Pergi ke Departemen Perencanaan Satu.
Apa yang kamu lakukan
di Departemen Perencanaan Satu?
Membantu Gao Defen memperbaiki komputer.
Lihat,
aku sudah membereskannya.
Aku ada urusan mencarimu.
Buah yang aku beli dikirim ke perusahaan.
Sangat berat.
Bantu aku membawanya
saat kamu pulang kerja.
Hari ini takutnya tidak bisa.
Mengapa?
Aku punya banyak urusan.
Aku sedang sibuk.
Lihatlah.
Lihat, masih ada banyak urusan.
[Membeli hadiah untuk putri Ketua Departemen Qian]
[Memikirkan inovasi mekanis untuk Bos]
[Membantu bibi pembersih memilah sampah]
Membantu bibi pembersih memilah sampah.
[Membantu kepala keamanan mengantre
untuk mendapatkan rokok diskon]
[Membantu Xiao Zhou dari Departemen Keuangan
yang sedang berlibur memberi makan ikan]
Membantu kepala keamanan mengantre
untuk mendapatkan rokok diskon.
Membantu Xiao Zhou dari Departemen Keuangan
yang sedang berlibur memberi makan ikan.
Membantu tetangga, Paman Zhao,
memberi makan anjing.
[Membantu tetangga, Paman Zhao,
memberi makan anjing]
Apa lagi?
Dan juga,
membantu Sisi membawa pulang buah.
Tapi sepertinya harus besok.
Li Tianran,
apakah kamu bodoh?
Mereka bisa melakukan hal-hal ini sendiri.
Bersusah payah dan tidak menyenangkan,
kenapa kamu mau membantu mereka?
Aku pikir hal-hal seperti ini,
sangat membantu
untuk rencana karierku.
Kalau begitu yang bagian atas itu,
membantu Paman mengajak anjing jalan-jalan
bisa membantumu naik jabatan?
Bisa menyentuh anjing dengan gratis.
Kamu percaya atau tidak?
Ada inersia dalam bergaul antar manusia.
Kamu tidak boleh membuat
orang lain berpikir
kamu baik dan mudah dimanfaatkan,
bahkan temperamenmu baik.
Jika begitu mereka akan menindasmu.
Masuk akal.
Aku harus menolak mereka lain kali.
Tidak berbicara denganmu lagi,
Tukang lift masih menungguku
untuk mengembalikan obengnya.
Sampai jumpa.
Li Tianran.
Li Tianran, kamu berhenti.
[Departemen Perencanaan Tiga]
Li Tianran, kamu berhenti!
Tianran, Tianran.
Cepat bantu aku melihat
bagaimana cara membuat spreadsheet.
Aku tidak bisa, tidak pandai.
Tianran, tanyakan ke Departemen Keuangan...
Sinyalnya jelek, hari ini sangat sibuk.
Oh ya, Kak Tianran itu...
Maaf, kita tidak terlalu akrab.
Tianran,
isi formulir pegawai ini ya.
Kamu menyuruhku mengisi,
lalu akan aku isi? Kalau begitu...
Kalau begitu apa?
Aku...
merasa aku bisa.
Li Tianran.
Kamu tidak punya waktu hari ini.
Aku akan membawamu bertemu dengan klien.
Sudah ada janji.
Dan juga, kamu adalah anggota timku.
Selama jam kerja,
jangan melakukan hal-hal yang tidak relevan.
Ayo.
[Departemen Perencanaan Tiga]
Bukan,
siapa yang Fan Sisi maksud
tidak relevan?
Bukankah kita semua satu departemen?
Jiang Mei, kamu isi formulir ini.
[Departemen Perencanaan Tiga]
Bai, kuserahkan padamu.
Sudah pulang kerja, waktunya pergi.
[Buah berkualitas tinggi]
Li Tianran.
Bantu aku membawa buah ini.
Kita pulang bersama.
Bukankah katanya hari ini tidak lembur?
Apa yang kamu lakukan?
Ini aku membantu Xiami
membuat file presentasi
rencana pemasaran.
Harus membuat 50 halaman,
aku baru membuat 25 halaman.
Hari ini harus lembur.
Bukankah sudah sepakat
tidak boleh ada yang menyuruhmu?
Bukan sudah sepakat
melakukan urusanmu sendiri?
Urusan Xiami
adalah urusanku.
Xiami sebenarnya dia...
Xiami akhir-akhir ini
benar-benar bekerja keras.
Dia mengurus bisnis,
juga menemui klien.
Dia kelelahan hingga kurus.
Aku harus membantunya sedikit.
Maaf ya,
aku tidak bisa membantumu
membawanya hari ini.
Besok.
Selamat jumpa, pulanglah.
Sampai jumpa.
Kak Sisi.
[Kak Sisi, apakah ada pria lajang yang berkualitas di kantor kalian?]
[Aduh, kamu perkenalkan lagi padaku.]
Apakah ada
pria lajang yang berkualitas
di kantor kalian?
Aduh, kamu perkenalkan lagi padaku.
Memperkenalkan lagi?
[Memperkenalkan lagi?
Bagaimana dengan Li Tianran?]
Bagaimana dengan Li Tianran?
[Kak Tianran hanyalah seniorku saja,
tidak ada yang terjadi di antara kami.]
Kak Tianran hanyalah seniorku saja,
tidak ada yang terjadi di antara kami.
Hanya senior saja?
[Hanya senior saja? Apakah Li Tianran tahu tentang hal ini?
Bukankah harus menjelaskan dengannya?]
Apakah Li Tianran tahu tentang hal ini?
Bukankah harus menjelaskan dengannya?
Halo.
Aku saja.
[Terima kasih sudah melihat]
[Dilaporkan oleh Zhou Xiami]
Halo.
Tolong bantu aku untuk cuci kering.
Baiklah.
Semua ini baju pacar, ya?
Li Tianran.
Sedang apa?
Mau pergi ke mana?
Mau pergi ke mana,
apa hubungannya denganmu?
Katakan.
Rumah Zhou Xiami sudah jatuh tempo,
menyuruhku membantunya membersihkan.
Kenapa?
Kapan masuk ke panitia lingkungan?
Mengurus begitu banyak.
Baiklah.
Kamu pergi saja.
Baik, aku pergi.
Kamu segera pulang saja.
Jangan berjalan-jalan di luar.
Hari ini dingin, jangan sampai masuk angin.
Tidak perlu kamu pedulikan.
Aku kembali bekerja.
Tugas kelompok harus ada
yang mengerjakannya, 'kan?
Kamu pergi bermain dengan tenang saja,
aku akan menyelesaikannya sendiri.
Pekerjaan apa?
Apakah proposal rencana kerja sama
untuk perusahaan ABB,
atau rencana kerja untuk
triwulan berikutnya?
Mengejar drama dan bermain,
melihat video di internet.
Terserah kamu, ayo mulai.
Ini disebut lembur?
Bisakah kamu katakan dengan baik?
Jika tidak ada urusan penting,
aku akan membantu Zhou Xiami bersih-bersih.
Aku pergi.
Berhenti.
Apakah kamu memiliki prospektif pasar
dan ketajaman?
Perusahaan kita
mau memperluas pasar anak muda sekarang.
Demi mengetahui
kebiasaan dan hobi mereka,
merasakan ritme hidup mereka,
hanya demi ini saja,
kamu juga harus tinggal di rumah,
menjadi orang yang kecanduan internet
selama dua hari,
mendekatkan diri dengan kelompok pengguna
dengan baik.
Kenapa diam saja?
Ayo cepat.
Apakah kamu serius?
Bagaimana menurutmu?
Kalau begitu,
aku kirim pesan WeChat dulu padanya.
Kamu cepat sedikit.
Segera.
Demi kamu si bodoh ini,
aku tidak bisa tidur sampai siang
di akhir pekan.
Bosan sekali.
Xiami.
Kak Sisi.
Apakah Kak Tianran ada di sini?
Di dalam.
Aku bantu kamu memanggilnya.
Tidak perlu.
Kak Sisi.
Apakah aku
membuatmu tidak senang?
Kenapa kamu mengatakan ini?
Awalnya Kak Tianran sudah sepakat
akan menbantuku bersih-bersih hari ini.
Kamu bersikeras merebutnya sekarang,
bukankah agak berlebihan?
Aku?
Merebutnya?
Tugas dari perusahaan terlalu banyak.
Aku hanya memberikan sedikit
sedikit kemudahan bekerja untuknya saja.
Kak Sisi.
Kulihat kamu ini sengaja.
Kamu mengandalkan dirimu
yang adalah Ketua Tim Kak Tianran,
tidak hanya mengaturnya
di perusahaan,
bahkan tidak melepaskannya
di akhir pekan?
Kak Tianran sangat lelah setiap harinya,
aku sangat kasihan padanya.
Kamu merasa kasihan padanya?
Kamu masih menyuruhnya membantumu
bersih-bersih?
Hubungan persaudaraan kita
selama bertahun-tahun
di sekolah sudah seperti itu.
Dan juga,
kami sudah lama tidak membedakan
aku dan kamu.
Xiami,
sekolah adalah sekolah,
masyarakat adalah masyarakat.
Manusia, harus belajar untuk dewasa.
Terlebih lagi,
aku adalah Ketua Tim Li Tianran.
Memberinya tugas,
adalah urusan yang wajar.
Kelak,
tanpa izin dariku,
jangan ada yang ingin memakainya.
Apakah masih mau memanggilnya?
Tidak perlu lagi.
Kak Tianran.
Soal bersih-bersih,
aku akan melakukannya sendiri.
Aku tidak perlu menyusahkanmu.
Kamu pulang lebih awal untuk beristirahat.
Jangan bekerja terlalu keras.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa Xiami.
Apakah mereka bertengkar karena aku?
Tidak menyangka aku, Li Tianran,
juga memiliki hari ini.
Aku terlalu disukai.
Li Tianran.
Pulanglah.
Aku tidak mendengarnya tadi.
Apa yang terjadi?
Semangat tim, Fan Sisi.
Dia bisa tiba-tiba datang
sebagai Ketua Tim,
juga berani memprotes secara terang-terangan
soal lembur kerja.
Mungkin dia memiliki koneksi dengan pimpinan.
[Formulir Evaluasi Pekerjaan Fan Sisi]
[Ji Wawa][Kemampuan untuk bekerja 95][Semangat tim 95]
[Yao Siwen][Kemampuan untuk bekerja 90][Semangat tim 0]
0 poin.
Tidak.
Fan Sisi ini suka mendendam,
dia juga akan memberiku nilai nol.
[Formulir Evaluasi Pekerjaan Fan Sisi]
[Yao Siwen][Kemampuan untuk bekerja 90][Semangat tim100]
Seratus.
Juga tidak bisa.
Ini sama dengan
memberikan lututku?
[Formulir Evaluasi Pekerjaan Fan Sisi]
[Yao Siwen][Kemampuan untuk bekerja 90][Semangat tim100]
[Yao Siwen][Kemampuan untuk bekerja 90][Semangat tim 90]
Sembilan puluh.
Padahal gadis ini biasanya
selalu tidak senang,
juga memasang wajah poker,
tapi penyelesaian pekerjaannya cukup baik.
Siapa bilang wajahnya tidak berekspresi
jadi tidak ada lagi semangat tim?
[Formulir Evaluasi Pekerjaan Fan Sisi]
[Wu Yimei][Kemampuan untuk bekerja100][Semangat tim 88]
88 poin.
[Formulir Evaluasi Pekerjaan Fan Sisi]
[Wu Mingshi][Kemampuan untuk bekerja 98][Semangat tim 98]
[Yao Siwen][Kemampuan untuk bekerja 90][Semangat tim 90]
[Formulir Evaluasi Pekerjaan Li Tianran]
[Yao Siwen][Kemampuan untuk bekerja 60][Semangat tim 60]
Li Tianran.
Enam puluh.
Pada akhirnya juga lulus.
Jika performanya tidak bagus,
hanya perlu lembur beberapa hari saja.
Dia hanya suka bekerja lembur.
Bagian SDM mengatakan tidak bisa
memberikan nilai tinggi
kepada seluruh karyawan.
Harus bagaimana ini?
Bagaimana jika memberi Tianran nilai rendah?
[Formulir Evaluasi Pekerjaan Li Tianran]
[Ji Wawa][Kemampuan untuk bekerja 60][Semangat tim 60]
Tianran memiliki temperamen yang baik.
Tidak akan benar-benar marah.
[Formulir Evaluasi Pekerjaan Li Tianran]
[Wu Mingshi][Kemampuan untuk bekerja 65][Semangat tim 65]
[Bai Mashuai][Kemampuan untuk bekerja 90][Semangat tim 90]
Tidak bisa diselesaikan sekaligus,
maka hancurkan mereka masing-masing.
Sekarang siapa yang memiliki
nilai paling rendah di tim mereka?
Li Tianran.
Beri tahu Departemen SDM,
pecat saja
dia.
Wakil Direktur Zheng.
Barusan menerima pemberitahuan.
Petinggi merasa dalam daftar evaluasi Li Tianran
ada satu yang memberinya nilai penuh,
ini berarti ada rekan kerja
yang mengakui keunggulannya.
Merasa dia memiliki
banyak ruang untuk perbaikan.
Jadi,
tidak bisa dipecat.
Petinggi mana yang mengatakan itu?
Siapa yang berani seperti itu?
Katakan.
Direktur.
Direktur?
Aku tidak mau pergi.
Aku tidak mau bergerak.
Aku tidak mau turun ke bawah.
Kamu pergilah.
Dengarkan aku,
cuaca hari ini sangat bagus,
kamu ikut aku mengajak anjing jalan-jalan,
sekalian kamu juga jalan-jalan.
Ayo pergi.
Aku tidak mau pergi, Li Tianran.
Ayo, ayo.
Jika kamu memaksaku lagi,
aku beri kamu nilai 0
untuk evaluasi demokrasi.
Percaya atau tidak?
Kamu tidak akan melakukannya.
Kamu hanya bermulut kasar
tapi berhati baik.
Aku tahu kamu sangat ingin turun.
Pergaulan antar manusia
memiliki inersia.
Ayo pergi.
Sebelumnya aku
terlalu baik padamu.
Tidak seharusnya aku membiasakanmu.
Li Tianran, jika kamu tidak lelah,
kamu pergilah.
Aku lelah, aku tidak mau pergi.
Aku tidak mau pergi.
Aku tidak mau pergi, kamu turunkan aku.
Aku akan memberimu nilai nol.
Aku akan membuatmu
bekerja lembur setiap hari.
[Formulir Evaluasi Pekerjaan Li Tianran]
[Fan Sisi][Kemampuan untuk bekerja 100][Semangat tim 100]
[Post Credit Never Give Up]
[Teknologi Gaofa]
Turun hujan.
Aku harus pergi.
Saat hujan,
paling cocok untuk kencan yang manis.
Hujannya begitu deras.
Benar.
Aku tidak membawa payung.
Bagaimana ini, Kak Tianran?
Tidak apa-apa.
Aku punya payung, aku akan mengantarmu.
Kalau begitu, menyusahkan Kak Tianran.
Ayo.
Hujannya begitu deras.
Prakiraan cuaca tidak mengatakan akan hujan,
aku tidak membawa payung.
Bagaimana ini, Kak Tianran?
Benarkah?
Tapi kamu cukup memiliki penglihatan,
bahkan memakai memakai sepatu untuk hujan.
Sisi.
Tolong.
Aku sekarang sudah pulang kerja.
Jangan mengatakan masalah pekerjaan denganku.
Aku tahu sudah pulang kerja.
Jadi, aku mencarimu bukan untuk bekerja,
tapi adalah urusan pribadi.
Tolong aku.
Cepat katakan.
Aku lihat biasanya kamu cukup pandai
berhubungan dengan atasan.
Kamu bantu aku menilainya.
Begini,
biasanya EQ-ku ini juga cukup tinggi,
benar, 'kan?
Bagaimana bisa menyinggung perusahaan riset?
Terutama Direktur Zhou.
Dua hari yang lalu aku memberi suka
di momen WeChatnya.
Kamu lihat, dia tiba-tiba menjadi marah.
[Pemandangan musim semi yang kamu suka,
harum hanya dengan melihatnya saja]
Pemandangan musim semi yang kamu suka,
harum hanya dengan melihatnya saja.
[Pemandangan musim semi yang kamu suka,
harum hanya dengan melihatnya saja]
[Aku akan menguburkanmu, semoga kamu
masih menjadi anak anjing yang riang di surga]
Aku akan menguburkanmu,
semoga kamu masih menjadi
anak anjing yang riang di surga.
Benarkah itu?
Kamu menyebut ini
sebagai EQ yang tinggi?
Aku salah menyusunnya,
masiha ada versi lengkapnya.
Aku pikir dia sedang melakukan barbeku.
Aku mungkin terlalu sibuk akhir-akhir ini.
Terlalu banyak kesibukan.
Aku harus membantu Xiami
menyelesaikan naskah presentasi perusahaannya.
Mengapa?
Pekerjaan Zhou Xiami,
mengapa kamu yang mengerjakannya?
Xiami adalah karyawan baru,
tdak mengerti apa-apa.
Sebagai seniornya,
sudah seharusnya aku membantunya.
Zhou Xiami.
Jika naskah presentasimu
seperti ini lagi berikutnya,
kamu mengundurkan diri saja!
Maaf, Bos.
Maaf.
Saat kuliah Kak Tianran membantuku
mengerjakan tugas lalu tidak lolos.
Kenapa aku bisa lupa?