[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
أوه لا.
ما هو الخطأ؟
عندما غادرت ،
لقد نسيت إيقاف تشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
تركت WeChat الخاص بي مفتوحًا.
لقد كتبت للتو شيئًا سيئًا عن ياو سيوين.
هل سيرى ذلك؟
أوه لا.  أنت أبله.
قبل أن تغادر مقعدك ،
قم دائمًا بإعداد سطح المكتب الخاص بك.
إعداد سطح المكتب الخاص بي؟
مرحبًا.
نعم،
هذا هو جاو ديفين.
لدي كل أنواع الأفلام.
لطيف الماعز الثاني؟
نعم لدي ذلك.
لا مشكلة.
لطيف الماعز والذئب الكبير الكبير.
سأقوم بتسليمها لك الآن.
في الموقع 3.
مخرج،
لا تنس الاجتماع في الساعة 3 مساءً
مرحبًا أيها المدير.
أين جاو ديفين؟
لقد غادر للتو.
[المخرج ليو ساعدنا كثيرًا.]
[لقد تعلمت منه الكثير.]
[أنا معجب بقدرته على اتخاذ القرارات الصحيحة.]
[المخرج ليو]
جاو ديفين
هو موظف جيد.
[لقد تعلمت منه الكثير.]
[أنا معجب بقدرته على اتخاذ القرارات الصحيحة.]
[لم نتمكن من الحصول على المشروع في المرة الأخيرة بدونه.]
لديه مستقبل مشرق.
♫ مترو الأنفاق الساعة 8:47
♫ أنا قصير ثلاث دقائق ♫
♫ في الثانية الأخيرة من سرعة المضمار والميدان ♫
♫ أشق طريقي إلى مترو الأنفاق
♫ يقول قائد الفريق إنك تواصل التقدم ♫
[غاضب]
[عرض]
♫ أنا شاب رائع ♫
[تخطيط]
[مستقبل]
[احتمال]
♫ لدي حلمي الكبير ♫
[تيانران]
[احسنت القول]
♫ كيف استطيع ان اقضي حياتي ♫
العمل لدى شخص آخر
♫ أنا شاب رائع ♫
[0 يوان]
♫ على الرغم من أنني خالي الوفاض ♫
[إيصال]
[حياة]
♫ لا تستهين بي ♫
♫ ولدت في عام التنين بعد كل شيء ♫
قف وكن شابًا رائعًا
[شاب عظيم]
♫ لا تكن جبانًا يا رفاق ♫
فقط أولئك الذين لا طعم لهم سيضيعون موهبتي
[عمل]
[لا تيأس أبدا]
[الحلقة 25]
[علاج الانهيار]
[دائرة التخطيط 3]
فقدت أعصابي أمس ،
وتعزيز أهمية الالتزام بالمواعيد.
لكن أنا نفسي تأخرت اليوم.
القرف.
لي تيانران ،
هناك وثيقة على مكتبي.
طلب مني السيد زينغ التوقيع عليه.
هل يمكنك إحضاره لي؟
[دائرة التخطيط 3]
[السيد يو]
[دعوتك إلى مكالمة صوتية]
يا لها من مصادفة ، سيد (يو).
هل تعتقد إذا فات الأوان
إذا ذهبت لأخذها الآن؟
نعم.
هل أنا
ألا تعزز فقط أهمية الالتزام بالمواعيد في العمل بالأمس؟
كنت أعلم أنك ستتأخر.
كنت في انتظارك هنا.
كنت أعلم أنني سوف أمسك بك.
أدخل.
لي تيانران.
[دائرة التخطيط 3]
أمسكت به في وقت متأخر اليوم.
تعال الى مكتبي.
كان السيد يو ينتظر للقبض على تيانران.
اعتقدت انه تأخر.
سألت كل الفرق
لتحضير العروض للاحتفال بالذكرى السنوية للشركة الشهر المقبل ، أليس كذلك؟
وهذا ما ستفعله؟
فريق محبي السيسي.
عرض سحري؟
نعم.
الفيضانات الجوفا؟
نعم ، عرض سحري.
نعم ، كل الحيل السحرية مزيفة.
يمكننا ان نستخدم
الصوت والضوء
والتأثير البصري لإحداث أوهام.
يمكننا أن نجعل ذلك يحدث.
هل هذا يتعلق بما إذا كان يمكنك إغراق Gaofa؟
السيد.  جي.
عرض فريقك
تلاوة قصيدة.
نعم.
إنه يسمى My Dear Banana، My Home.
موز؟
تيانران ، يجب أن يكون هناك خطأ.
خطأ؟
يجب أن يكون هناك.
لماذا؟
كان هذا عرضًا لـ Banana Mobile العام الماضي.
لقد استبدلنا التفاصيل.
لكنني نسيت تعديل اسم المستند.
لم تقم حتى بتحرير الاسم.
لي تيانران ، انظر إلى ما فعلته.
غبي.
السيد يو ، اهدأ.
إهدئ.
كافٍ.  لا تكن مرارة جدا.
لماذا ما زلت تشرب القهوة المرة؟
هنا.
تناول بعض الحلوى.
لذلك لم تعد تشعر بالمرارة بعد الآن.
لا يساعد أكل الحلوى.
السيد.  جي.
هل تعتقد أن السيد يو يستهدفني؟
لنكون صادقين ، تيانران
انظر الى ما فعلته ،
ليس خطأ السيد يو.
ماذا فعلت؟
ماذا علي أن أفعل؟
بخير.
لا بأس.
يستمع.
في اليومين المقبلين ،
ابتعد عن الاضواء.
لا ترتكب أي أخطاء في كل التفاصيل.
أنت تعرف ذاكرة السيد يو.
لن تدوم طويلا.
لا بأس.
يتذكر،
اتبع الزملاء الآخرين
ويكون مثلهم.
فهمتها.
لا تقلق.
أنا هنا.  لا بأس.
[دائرة التخطيط 3]
السيدة فان.
مكتبك نظيف ومنظم للغاية.
جيد.
لي تيانران ،
لماذا مكتبك نظيف ومنظم؟
هل انت في عجلة من امرنا لترك العمل
أم أنك ذاهب للاستقالة؟
هل هذا هو موقف العمل؟
سخيف.
الإقتراح أو العرض
من قسم التخطيط مضحك للغاية.
النهاية سخيفة.
السيد يو.
لا بأس.
من الجيد أن تعمل
بموقف مريح وسعيد.
جيد.
تابع.
نعم.
نظام كعكة الأرز لدينا
تركز بشكل أساسي على تقديم خدمات مثل رعاية الأم لأطفالها.
لذا مراقبة الغذاء
جزء من خدماتنا.
يمين؟
دائما التحدث والضحك في العمل.
أنت لا تتعامل مع العمل بجدية.
ماذا تفعل على الأرض كل يوم؟
مرحبا هل مازلت هناك؟
السيد يو ، هذه هي الخطة أ لتصميم الواجهة
من نظام كعكة الأرز.
باي ،
أجد أنك أحرزت تقدمًا رائعًا مؤخرًا.
الإقتراح أو العرض
بسيط ولكنه واضح.
ماذا عن الخطة ب؟
السيد يو.
هذه هي الخطة ب.
يمكن أن تكون خطة باي "أ" بسيطة.
لا داعي لذلك
اشرح الفرق
بين الخطة ب والخطة أ؟
لماذا يجب أن يكون لدينا خطة ب؟
لقد كنت تعمل لسنوات عديدة.
ألا تفهم ذلك؟
السيد يو ، هذا هو الشيء.
مقارنة بالترتيب الرأسي للخطة أ على الشاشة ،
الخطة ب هي أكثر تميزًا بطريقة ...
إنه رائع
لأنك فعلتها.
أليس كذلك يا لي تيانران؟
انظر إلى Wu Mingshi.
متى حصل على أي ائتمان
والتباهي؟
هل يمكنك التعلم منه؟
أنت لا تقوم بعملك أبدا
لكن اذهب إلى الحمام مرارًا وتكرارًا.
كم مرة كنت هناك؟
غبي.
أنت لا تقوم بعملك أبدا
لكن قم بزيارة غرفة الشاي مرارًا وتكرارًا.
هل تحب الشاي كثيرا؟
أنا آسف.
غبي.
[تقنية Gaofa]
لي تيانران ، أنت لا تقوم بعملك أبدًا.
كم ستستغرق من الوقت للرد على هاتفك؟
هل هاتفك زخرفة؟
هل هو لبنة تحملها في جيبك؟
قل شيئا.  هل أنت أبكم؟
لم ينسه على الإطلاق.
تيانران.
السيد يو يستهدفك.
كل ما تفعله خطأ ،
حتى عندما تتنفس.
هل أساءت إليه؟
لماذا سوف؟
لا أستطيع أن أبقى بعيدًا عنه بما فيه الكفاية.
هذا غريب.
لقد عرفت السيد يو لأكثر من عشر سنوات.
لم يكن غاضبًا أبدًا
لأكثر من 12 ساعة.
منذ خمس سنوات مضت،
تم صيد ياو سيوين تقريبًا من قبل قسم التخطيط 1 ،
واستمر غضبه 11 ساعة ونصف فقط.
لقد كان غاضبًا مني لمدة ثلاثة أيام.
أنا أعرف.
ماذا؟
أعلم أنني لا أستطيع مساعدتك يا أخي.
يعتني.
أنا سأذهب.
[مكتب مدير القسم]
القوارب.
حسنًا،
لدي وثيقة.
هل يمكنك أن تطلب من السيد يو التوقيع عليه
معك؟
من الأفضل ألا أذهب إلى هناك.
تابع.
[مكتب مدير القسم]
[دائرة التخطيط 3]
[تقنية Gaofa]
[غرفة رجال]
حالتك أسوأ.
أنا بخير.
لا تقلق.
ذهب السيد يو لزيارة أحد العملاء اليوم.
لن يكون في المكتب.
لا بأس.
فقط لا تذكر اسمه ، اتفقنا؟
قسم التخطيط 1
جمعت تقارير البيانات هذه.
انتهى معظم.
ماذا يفعلون؟
هم فقط يصنعون الأرقام.
ماذا حل به؟
لقد تعرض للتوبيخ الشديد هذه الأيام.
عقابيل ما بعد الصدمة.
فقط لا تذكر
يو أو السمك أو أي شيء من هذا القبيل أمامه.
لا بأس.
توصيل الطعام هنا ، تيانران.
لنأكل.
جرب السيسي.
هذا الشاي الفقاعي جيد جدا.
انها لذيذة.
لا بأس.
تعال.
طبقك جيد.
اسمحوا لي أن لدغة.
ما هذا؟
سمك مسلوق مع ملفوف مخلل وفلفل حار.
لا يتعلق الأمر بالمخللات.
النقطة هي أن السمكة هي رأس الأفعى.
المخرج ياو ...
حسنًا.
توقف عن الكلام.
لنأكل.
من كان؟
من ذكرها مرة أخرى؟
لا احد.
لم لا أحد.
لا احد؟
لا احد.
كنت أهذي.
لا.
أمرت كومبو باللحم والبيض.
لماذا توجد كرات السمك؟
حسنًا...
[تقنية Gaofa]
يا رفاق تواصلوا.
لقد فقدت شهيتي.
تيانران خائفة جدا
السيد.  أنت.
لا يمكنك أن تكون هكذا.
لقد أثرت بشكل خطير على عملك وحياتك.
يجب أن تلتئم.
كيف؟
استقيل.
السيد يو؟
ليس انت.
لا ، لا أستطيع.
أنا لست قائد الفريق بعد.
لا يمكنني الإقلاع عن التدخين فقط.
هناك طريقة واحدة فقط.
لا تفكر حتى في ذلك.
نحن نعيش في مجتمع قانوني.
ليس هذا ما كنت تعتقده.
أعني ، إنه مؤلم لا يهم إذا واجهته
أو المساومة على نفسك.
لماذا لا تحاربه؟
إنه المدير.
ماذا علي أن أحارب ضده؟
انت تمزح.
لماذا لا تذهب إلى الحانة
وتناول مشروب للاسترخاء؟
يمكنك أن تسكر لتبتعد عنه.
أعطني دزينة من البيرة.
حسنا سيدي.
حسنا شكرا لك.
دعونا نرحب
فرقة الروك المحلية ، الأكواريوم ،
لتقديم أداء رائع.
♫ مترو الأنفاق سيغادر الساعة 8:47
♫ لدي ثلاث دقائق فقط ♫
♫ أركض بسرعة في السباق
♫ أصنعها في آخر ثانية ♫
♫ سترة أسفل وحقيبة الكمبيوتر ثقيلة بعض الشيء
♫ السيدة التي على الجانب تلبس الكثير من العطور
♫ بعد أن أقوم بضرب وجهي وتنظيفه ♫
♫ انزلقت في CVS الزاوية ♫
أمريكي مثلج مع ذرة مسلوقة مقابل 7.50 ♫
♫ أنا مشرق مثل قوس قزح ♫
♫ يقول المدير أن البرنامج لا معنى له ♫
♫ يقول قائد الفريق إنك تواصل التقدم ♫
♫ أنا شاب رائع ♫
♫ لدي حلمي الكبير ♫
♫ كيف استطيع ان اقضي حياتي ♫
العمل لدى شخص آخر
♫ أنا شاب رائع ♫
♫ على الرغم من أنني خالي الوفاض ♫
♫ لا تستهين بي ♫
♫ ولدت في عام التنين بعد كل شيء ♫
♫ نحن شباب عظماء
♫ بوس ، الرجاء مساعدتي ♫
♫ أعطني تلميحًا ♫
♫ سآخذها على الفور ♫
قف وكن شابًا رائعًا
♫ لا تكن جبانًا يا رفاق ♫
فقط أولئك الذين لا طعم لهم سيضيعون موهبتي
♫ كيف يمكنني الحصول على ♫
آلاف المنازل ♫
إيواء الطلاب الفقراء وحمايتهم وإسعادهم
♫ حتى في حالة الرياح القوية والعاصفة الشديدة ♫
♫ سيظلون آمنين و معافين ♫
♫ أنا شاب رائع ♫
♫ لدي حلمي الكبير ♫
♫ كيف استطيع ان اقضي حياتي ♫
العمل لدى شخص آخر
♫ أنا شاب رائع ♫
♫ على الرغم من أنني خالي الوفاض ♫
[iQIYI]
♫ لا تستهين بي ♫
♫ ولدت في عام التنين بعد كل شيء ♫
♫ نحن شباب عظماء
♫ بوس ، الرجاء مساعدتي ♫
♫ أعطني تلميحًا ♫
♫ سآخذها على الفور ♫
قف وكن شابًا رائعًا
♫ لا تكن جبانًا يا رفاق ♫
فقط أولئك الذين لا طعم لهم سيضيعون موهبتي
اراك يا يو.
الوداع.
وداعا يو.
شكرًا لك.  أراك المرة القادمة.
تيانران ، لا تخف.
هنا،
أنا مجرد شخص عادي
المنشد الرئيسي.
ماذا عن أغنيتنا الجديدة؟
عظيم.  جيد جدًا.
أنت لست مخلصا.
أهم روح في موسيقى الروك أند رول هو الإخلاص.
أخبرني الحقيقة.
صراحة،
لم أتوقع
أن يكون هناك سمكة في الأكواريوم.
الأكواريوم والسيد يو.
إنه ذو مغزى كبير.
هل طريقة التأليف بسيطة بعض الشيء؟
إنها قديمة بعض الشيء ،
لكنها لا تؤثر على تعبيراتك.
أنت على حق.
نعمل جميعًا بدوام جزئي.
لذلك لدينا عيوب
من حيث التكنولوجيا والقدرة.
لكن كما قلت ،
ما يتم التعبير عنه أهم من أي شيء آخر.
هل أخذت
ما أردنا التعبير عنه
في هذه الاغنية الليلة؟
نعم.
حصلت عليه
بعد أن غنيت الأسطر القليلة الأولى.
كلما غنيت أكثر ، شعرت بذلك أكثر
ما كان مخبأ في قلبي
أعفي.
إنه يشبه أسلوب
المحيط السري في مرحلته المبكرة.
هل شعرت بذلك؟
نعم.
إنه أسلوب تلك الفرقة.
تيانران.
اليوم ، أريتني
أنت مختلف.
جيد.
عظيم.
صراحة،
في هذه الشركة ،
أنت فقط
يمكن أن يصبح صديقي.
يبدو أنني لم أزرعك
من أجل لا شيء طوال هذه السنوات.
حقًا؟
الناس الذين يحبون الموسيقى
صادقون ،
نقي،
فني،
وعاطفي عن الحياة.
ما مدى انفعال العالم الآن.
نحن
من نفس النوع وحضن الأصدقاء.
من الان فصاعدا،
نحن
أصدقاء حقيقيين.
السيد يو ، لم أتوقع
أن تكون مثل هذه السمكة.
آسف.
هنا،
لا يوجد رؤساء
أو المرؤوسين.
لا يوجد ضغط عمل.
لا الرؤساء أو المرؤوسين؟
لا.
لا عمل.
بالطبع لا.
ثم نحن ...
الروك الذين يطاردون أحلامهم.
الروك.
روح الصخرة.
كيف كانت ليلتك؟
عظيم.
هل أنت سعيد؟
نعم.
استرح مبكرا.
اراك غدا في العمل.
تمام.
أليس هذا رائعًا يا تيانران؟
نعم.
شاب عظيم.
[شاب عظيم]
لا تكن جبانا.
[لا تكن جبانًا.]
صباحكم جميعا.
صباح تيانران.
تيانران.
لم أتأخر اليوم.
السيد يو.
يحتاج تيانران إلى تقديم تقرير إلي
حول تطوير نظام كعكة الأرز.
تيانران.
[مكتب مدير القسم]
تعال الى هنا.
لي تيانران.
ماذا يعني ذلك؟
عالج مرضي.
فرقتنا تتدرب الليلة.
كل شخص يبدو رائعا.
ثابر على العمل الجيد.
[مكتب مدير القسم]
لي تيانران ، تعال معي لمقابلة عميل.
حسنًا ، سيد يو.
بماذا نعتني؟
صخرة لك.
نعم.
هذا سر صغير بيننا.
لا أحد يعرف هذا
لكننا.
روك لي.
صخرة لك.
كيف نتدرب؟
ماذا يحدث لهم؟
♫ أنا شاب رائع ♫
♫ لدي حلمي الكبير ♫
♫ كيف استطيع ان اقضي حياتي ♫
العمل لدى شخص آخر
♫ أنا شاب رائع ♫
♫ على الرغم من أنني خالي الوفاض ♫
♫ لا تستهين بي ♫
♫ ولدت في عام التنين بعد كل شيء ♫
♫ نحن شباب عظماء
♫ بوس ، الرجاء مساعدتي ♫
♫ أعطني تلميحًا ♫
♫ سآخذها على الفور ♫
قف وكن شابًا رائعًا
♫ لا تكن جبانًا يا رفاق ♫
فقط أولئك الذين لا طعم لهم سيضيعون موهبتي
دعنا نذهب للحصول على بعض الطعام.
تيانران ، كنت محقًا فيك.
أنت تعرف موسيقى الروك.
القليل.
انت شاب عظيم
كان هذا اقتراحي.
[قسم التخطيط 3 تقرير تطوير نظام كعكة الأرز]
السيد يو.
لا لا ...
ممتاز.
قدم تيانران عرضًا رائعًا.
تم تمرير الاقتراح.
اجتاز؟
لقد مرت؟
نعم.
تعال يا تيانران.
هل تريد تجربة الغوص الليلة؟
سأقفز إذا فعلت.
أنت تعرفني جيدًا.
يجب أن نبدأ القطار أيضًا.
بالتأكيد.
أنا جائع.
ما هي الرائحة الطيبة؟
تعال.
تيانران.
ماذا طلبت للغداء؟
يا له من قدر كبير.
ينظر.
انتظر.
دعونا نرى ما هو عليه.
منال...
سمكة.
السمك المشوي.
دعنا نتشارك.  ساعد نفسك.
لدينا بعض.
لم أتناول السمك منذ فترة طويلة.
عظيم.
لي تيانران.
هل أنت متأكد أنك شفيت؟
نعم.
أشعر بشعور رائع الآن.
أكثر من لا شيء.
لا يوجد شيء خطأ معي على الإطلاق.
سأسأل فقط إذا لم أفهم.
تيانران ، كيف تعاملت مع نفسك؟
لم تكن مجرد مصادفة.
كان القدر.
في ليلة شديدة السواد ،
فجأة أدركت ذلك
لإنهاء خوفي ،
أحتاج أن أجد توأم روحي.
أنا و Rock Yu صديقان حميمان الآن.
نحن رفاق حضن.
هكذا كان
تحت سيطرتي.
أنا ذاهب لأكل هذه السمكة.
كم عدد الحلقات التي قمت بتشغيلها؟
لا تفهم
أن الغطرسة ستقتلك؟
هذا هو القدر
وتجرب.
إنه عندما سلامي الداخلي
التوازن
خوفي.
السلام الداخلي؟
هل تعتقد أنك كونغ فو باندا؟
كفى لهذا.
لنأكل.
تبدو رائحته طيبة.
جربها.
الجميع،
سنؤدي الأسبوع المقبل.
ما هو شعورك؟
ماذا تعتقد؟
أي أسئلة؟
أي شيء نريد تغييره أو تعديله؟
كيف يمكن أن نتحسن؟
ما رأيك بهذه الأغنية؟
انظر ، تيانران.
من الصعب قيادة فرقة.
صخرة لك.
أعتقد أن هناك شيئًا ما
تفتقر إلى موسيقانا.
اخبرني المزيد.
إنه قليل ...
عاطفي جدا.
أليس هذا جيد؟
ليس حقيقيًا.
يبدو الأمر
ألبوم المحيط السري.
يفتقر إلى الطاقة.
ما الخطأ في The Secret Ocean؟
أعتقد أن موسيقى الروك تحتاج إلى ذلك
موسيقى الروك آند رول.
متحمس.
لدي طلب قد يبدو غير مناسب.
جربني.
اسمحوا لي أن أكون المغني الرئيسي.
سوف أقودهم
للحصول على النشوة.
موسيقى الروك آند رول.
تمام.
ماذا تعتقد؟
لذا،
موسيقى الروك أند رول تدور حول الانتشاء
لا تكون عاطفي.
لي تيانران.
يمكنك أن تهينني ،
لكن من فضلك
لا تهين المحيط السري.
غبي.
صخر!
صخرة لك.
فكر في الأمر.
مرحبا سيد يو.
أنا هنا.
أنا على وشك الاتصال بك إذا لم تفعل.
السيد يو.
[المغني الرئيسي في The Secret Ocean]
المطرب الرئيسي للمحيط السري؟
[منذ أسبوع]
اعتقدت المحيط السري
ستطلق بعض القطع الرائعة بعد ثماني سنوات.
في النهاية،
إنها مجرد مجموعة من القصص.
انا محبط.
غبي.
أحمق؟
حصلت عليه.
حصلت عليه
بعد أن غنيت الأسطر القليلة الأولى.
كلما غنيت أكثر ، شعرت بذلك أكثر
ما كان مخبأ في قلبي
تم إعادة إحيائه.
إنه يشبه أسلوب
المحيط السري في مرحلته المبكرة.
هل شعرت بذلك؟
نعم.
إنه أسلوب تلك الفرقة.
لي تيانران.
يمكنك أن تهينني ،
لكن من فضلك
لا تهين المحيط السري.
لي تيانران
قد شفى.
لماذا أشعر
يبدو غير مبال بكل شيء؟
عواقب العلاج الانهيار.
انه عادي.
[يوم محظوظ للدوس على البيض]
الجميع،
دعونا نناقش هذا.
[خطة تواصل]
أعمل خطة.
[فِهرِس]
[حل]
[خطة تواصل]
ماذا تفعل؟
لماذا أنتم جميعًا صامتون في هذا الاجتماع؟
ماذا...
[خطة تواصل]
[فِهرِس]
[حل]
[خطة تواصل]
السيد وانغ ، تفضل.
حسنا أنا أعلم.
إذا أراد كتاب Gaofa النجاح في الصين ،
يجب أن يكون لها وظائف تعليمية.
مستحيل.
بعد كل شيء ، نحن نستهدف
ليس فقط في السوق المحلية.
لا يمكننا التفكير بهذه الطريقة.
الآن ، المستخدمون في الخارج يقدرون أكثر
حول نظام التعليم.
نعم.
حسنا حصلت عليه.
سأرسل لك بريدًا إلكترونيًا الأسبوع المقبل.
[فِهرِس]
[حل]
[خطة تواصل]
[فِهرِس]
[حل]
[خطة تواصل]
[فِهرِس]
[تقرير]
[خطة تواصل]
[فِهرِس]
[حل]
[خطة تواصل]
كيف هذا؟
هل ناقشت أي شيء؟
[خطة تواصل]
قل شيئا.
أليس هذا اجتماع تخطيط؟
لماذا لا تقول شيئا؟
[فِهرِس]
[حل]
[خطة تواصل]
لماذا انت دائما هكذا
متى أطلقنا خطة جديدة؟
[خطة تواصل]
متى يمكن لقسمنا
تكون متقدما على الآخرين؟
ادخل.
[فِهرِس]
[حل]
[خطة تواصل]
ما الأمر يا جاو؟
أنا في اجتماع.
فقط أطلق النار.
السيد وي يريد رؤيتك.
[خطة تواصل]
تمام.
[فِهرِس]
في النهاية،
مفتاح كتاب Gaofa هو المحتوى.
[فِهرِس]
[حل]
[خطة تواصل]
مفتاح النجاح هو
للتأكد من أن المحتوى إعلامي.
متفق.
لذلك نحن بحاجة إلى
[خطة تواصل]
إطلاقه في السوق.
كلما زاد عدد الأشخاص الذين يستخدمونه ،
كلما قمنا بتوسيع السوق.
[فِهرِس]
[حل]
[خطة تواصل]
نعم ، هذا منطقي.
لذا...
فلنكمل.
الآن...
[فِهرِس]
[حل]
[خطة تواصل]
دعونا...
جاو.
يجب أن أذهب.
[تقرير]
[حل]
[خطة تواصل]
قف!
فلنكمل.
[فِهرِس]
[حل]
[خطة تواصل]
انظر لحالك.
لقد أحرجتم أنفسكم أمام شخص غريب.
[خطة تواصل]
يناقش.  أسرع - بسرعة.
نعقد اجتماع تخطيط هنا.
دعونا نطرح الأفكار.
قل لي شيئا.
الكتاب أمامك مباشرة.
انظر إليه.  قل شيئا.
[فِهرِس]
[حل]
[خطة تواصل]
هل أقوم باستضافة اجتماع من شخص واحد إذا لم يتحدث أحد منكم؟
مرفوض.
أراك غدا.
[خطة تواصل]
شكرًا لك.
لكن...
[فِهرِس]
[حل]
[خطة تواصل]
هل هو صعب جدا؟
الجميع.
وفقا للشاشة ،
كفاءة الاجتماع
ستتحسن بنسبة 75٪
عندما يتغيب المدير.
لذلك قررنا
اعتماد آلية جديدة ،
وهو السماح للمدير بالتدخل
في أي وقت خلال الاجتماع.
هذا هو نظام التشغيل الجديد من Gaofa
مقترح من قبل قسمنا.
مديري
[نظام تشغيل جديد من Gaofa]
[رئيسي ليس هنا.]
ليس هنا.
[دائرة التخطيط 3]