[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
تيانران ،
فعل ياو سيوين
وبخك مرة أخرى اليوم؟
أنت تعلم أنه من الصعب التعامل معه ،
فابتعد عنه.
ليس لديك فكرة
كم أردت أن أذهب وأتجادل معه
رؤيته وبخك.
السيسي ، لم نوافق
لفصل العمل عن الحياة؟
[تمرد لي تيانران]
ينظر.
انت قائدي
عندما نكون في العمل ، صحيح؟
لكني خارج العمل الآن.
أنا صديقها الخاص بك.
لا تفعل ذلك دائما
تحدث معي
مثلك قائدي.
إنه يجعلني غير مرتاح.
بجانب،
لا أريد أن أكون تأنيبا
في العمل من قبل رئيسه
ووبخ قائد الفريق العمل.
خطأي.
لم أكن أعلم أنك ستهتم بهذا.
لن أفعل ذلك.
لا بأس.  صححه لاحقًا.
لكن تيانران ،
كنت دائما صامت
وفجأة انفجرت.
ذلك ليس جيد.
إذا كان لديك ما تقوله ،
فقط قلها في البداية.
لماذا تمنعه ​​وتجعل نفسك غير مرتاح؟
سوف تحول الشيء البسيط إلى مشكلة كبيرة.
كانت غلطتي.
لكنك تحتاج حقًا إلى تغيير مشكلتك.
هل تسمعني؟
نعم.
حقًا؟
ثم كررها.
[فشل التمرد]
♫ مترو الأنفاق سيغادر الساعة 8:47
♫ لدي ثلاث دقائق فقط ♫
♫ أركض بسرعة في السباق
♫ أصنعها في آخر ثانية ♫
♫ يقول قائد الفريق إنك تواصل التقدم ♫
[غاضب]
[عرض]
♫ أنا شاب رائع ♫
[تخطيط]
[مستقبل]
[احتمال]
♫ لدي حلمي الكبير ♫
[تيانران]
[أحسنت]
كيف استطيع ان اقضي حياتي ♫
♫ العمل لدى شخص آخر
♫ أنا شاب رائع ♫
[0 يوان]
♫ على الرغم من أنني خالي الوفاض ♫
[فاتورة]
[حياة]
♫ لا تستهين بي ♫
♫ ولدت في عام التنين بعد كل شيء ♫
قف وكن شابًا رائعًا
[شاب عظيم]
♫ لا تكن جبانًا يا رفاق ♫
فقط أولئك الذين لا طعم لهم سيضيعون موهبتي
[عمل]
[لا تيأس أبدا]
[الحلقة 40]
[ليس أقل ، الجزء 2]
هل سيطردنا السيد يو؟
صباح.
فلنذهب لنأكل.
لا يزال لديك مزاج لتناول الطعام؟
ما هو الخطأ؟
السيد يو رآنا
ليلة أمس.
تقصد هذا الشيء.
لا اعتقد
يمكنه رؤيتنا بوضوح في الظلام.
بجانب،
السيد يو لديه ذاكرة سيئة.
ماذا لو نسي؟
ماذا لو تذكر؟
لابد ان تكون هناك طريقة.
ما زلنا بحاجة لتناول الطعام.  دعنا نذهب.
انسى ذلك.  أنا لن أذهب.  اذهب أنت.
حقًا؟
لا.
هل أنت غاضب؟
سأذهب بعد ذلك.
سأحزم بعضًا من أجلك.
حسنا اذهب.
[خطاب الأستقالة]
السيدة فان.
السيد يو.
ادخل.
تفضل بالجلوس.
ما هو الخطأ؟
السيد يو.
أعرف كموظف في الشركة ،
لقد فعلت شيئًا أثر على عملي.
أنا على استعداد لقبول العواقب
منه.
[خطاب الأستقالة]
هذا هو خطاب استقالتي.
شكرًا لك
لتوجيهك ورعايتك.
لا...
السيدة فان ، يمكنك الاستقالة.
لكن الأمر ليس سهلاً بالنسبة لنا
للخروج لبناء الفريق.
لا تفسدها بسبب هذا.
فقط فكر في الأمر على أنه ورديةك الأخيرة.
انا اسف سيدي.
أنت لا تزال موظف Gaofa الآن.
لذا لا تتأسف
والمشاركة في بناء الفريق.
أغلق الباب عندما تخرج.
هل يوجد المزيد؟
نعم.
ما رأيك في هذا المكان؟
مدهش.
سيدي ، إنه لأمر مدهش.
إنه مكان جميل به جبال وأنهار.
هل تشعر بالسعادة الآن؟
يبدأ بناء فريقنا رسميًا.
[التخطيط والإدارة 3 ، يوم بناء الفريق]
اسمحوا لي أن أقول شيئا أولا.
دعنا نفعل
الجولة الأولى.  يطلق عليه التقديم الذاتي.
ما هو التعريف الذاتي؟
لوصف
دولتك في القسم في غضون أربع كلمات
في أقصر وقت.
من يتكلم أكثر في دقيقة واحدة
سيفوز.
تمام؟
[التخطيط والإدارة 3 ، يوم بناء الفريق]
مستعد انطلق.
ساذهب اولا.
أعتقد أنني كنت أعمل ليل نهار
كل يوم.
لقد كنت قلقًا بشأن المشاريع
قسم التخطيط 3.
أنا بقرة تعمل بجد
في قسم التخطيط 3.
إذا كنت بقرة تعمل بجد ،
سأكون كبش فداء.
في هذه الحالة،
يجب أن أكون
حصان مخلص في قسم التخطيط 3.
كلانا حيوانات تعمل بجد.
[التخطيط والإدارة 3 ، يوم بناء الفريق]
ثم سأكون الحمار.
هل أنت حزين جدا؟
مُطْلَقاً.
إذا كان حصانًا ، سأكون حمارًا.
يتفاعل Li Tianran بسرعة اليوم.
باي.
أنا؟
أريد أن أكون ذئبًا شرسًا في الفريق
وتقاتل من أجلنا.
جيد.
هذا جيد.
ثم سأكون شاة جميلة
لدعم الخدمات اللوجستية للجميع.
سأكون قطة كسولة.
نعم.
سحب في الفريق.  شخص لتكوين الرقم.
كيس ملاكمة للتنفيس عن الغضب.  حجر للدوس عليه.
لم أقل ذلك.
هذا كثير؟
[التخطيط والإدارة 3 ، يوم بناء الفريق]
لي تيانران
عانى كثيرا
في هذا القسم.
هذا واجبي.
هل انتهى الجميع؟
لا.
السيدة فان لم تقل.
[التخطيط والإدارة 3 ، يوم بناء الفريق]
السيدة فان.
من أنت؟
أنا...
لقد تخلفت ...
خمسة.
أربعة.
سقطت وراء ...
ثلاثة.
[التخطيط والإدارة 3 ، يوم بناء الفريق]
اثنين.
واحد.
انتهى.
حان الوقت.
انها فشلت.
السيدة فان.
أنت النجم اللامع
في قسمنا.
هل من الصعب قول ذلك؟
السيد يو ، أنت على حق
يمين؟
دقيق.
أليست مشرقة؟
نعم.
هل انتهينا من هذه الجولة؟
في هذه الحالة،
الفائز النهائي في هذه الجولة
هو تيانران.
بالطبع.
تستحقها.
تيانران ، لقد عانيت كثيرًا.
هذا لا شيء.
حسنًا جميعًا.
التالي
هي الجولة الثانية
أعدت بواسطتي.
أصدقائي الأعزاء لقسم التخطيط 3 ،
اللعبة التي سنلعبها
هو الشطرنج الطائر الحقيقي
صممه باي ماشواي.
قواعدها بسيطة للغاية.
سأقرأ التعليمات على البطاقات لاحقًا.
تحتاج إلى اتباع التعليمات.
الرقم تحت قدميك
هي الجائزة التي ستحصل عليها.
بجانب ذلك،
من يصل إلى النهاية أولاً
سوف تحصل
الجائزة النهائية لقسم التخطيط 3.
[بناء فريق التخطيط والإدارة 3]
لذا...
حظا طيبا للجميع.
القدر تحت قدميك.
[بناء فريق التخطيط والإدارة 3]
يفهم؟
استمع إلى البطاقة الأولى.
في العام الماضي ،
قسم التخطيط 3
تعرضت لضغط كبير من
المجموعة وبعض نائب الرئيس.
تحت هذا الضغط العالي ،
الشخص الذي أنقذ
قسم التخطيط 3
يمكن أن تأخذ خمس خطوات إلى الأمام.
باي ،
كونه موظفًا منتظمًا أنقذ السيد جي.
يجب أن تأخذ خمس خطوات.
هذا فقط
أنقذ السيد جي.
هل يمكن اعتبار حفظ قسم التخطيط 3؟
بالطبع.
هل تذكر
عندما آخر مرة السيد تشنغ
أراد منا أن نتولى المسؤولية
مشروع كعكة الأرز ،
أنا
خدع
حول تسوي Hualang؟
ينقذني
هو إنقاذ قسمنا.
باي ،
لنأخذ خمس خطوات معًا.
دعنا نذهب.
إنه يحاول خداعنا.
اتخذ خمس خطوات؟
إذا كان هذا هو الحال،
عندما أدلى السيد تشنغ
نظام الموظفين الجيدين
لقد خاطرت بحياتي من أجل العدالة.
اشتريت وقتًا ثمينًا
للسيدة فان.
يجب أن آخذ 500 ...
لا ، خمس خطوات.
هل هذا يحتسب؟
في هذه الحالة،
لقد ساهمنا جميعًا
والسيسي هو الأكثر مساهمة.
لنأخذ خمس خطوات لكل منهما.
السيسي ، أنت تخطو ست خطوات.
أنا موافق.
ثم انا...
لي تيانران.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
عندما اختبرنا الهاتف الذي لا يمكن فقده ،
هل كدت أن ترتكب خطأ فادحا؟
مزاياك تعوض العيوب.
بخير.
يجب أن أقول
يعرف لي تيانران نفسه.
عاد إلى البداية الآن.
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
جيد جدًا.
هل شاركت في مشروع رايس كيك؟
لا.
ثم ماذا عن نظام الموظفين الجيدين؟
التسريح؟
لا.
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
انظروا
أنا لا ألعب اللعبة
معك،
يمين؟
لن أتنافس معك.
سأترك الفرصة لك.
لكن السيد يو ،
قمت بأدائه في الحفلة السنوية
معنا.
نعم.
فكر فكر.
لا تذكرها.
تذكر موقفك.
دعنا نستمع إلى البطاقة التالية.
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
في العام الماضي ،
قسم التخطيط 3 تم الالتزام
مبدأ
العمل بسعادة والعيش بسعادة.
أولئك الذين يعتقدون أنهم فعلوا ذلك حقًا
يمكن أن تأخذ خطوتين إلى الأمام.
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
السيدة فان ، يرجى التوضيح.
العمل بسعادة والعيش بسعادة.
هذا هو السبب
لماذا أتيت للانضمام إلى قسم التخطيط 3
باي ثمن،
وأيضًا سبب إعجابي بقسم التخطيط 3.
في العام الماضي ،
لقد كنت سعيدا جدا حقا.
بالحديث عن السعادة ،
لدي الحق في قول ذلك.
لأنني أعرف ذلك جيدًا.
سآخذ خطوتين.
انتظر دقيقة.
جي ، تعال.
أنت تعرفها؟  لقد نسيت لقبك.
القاتل الطنانة.
في كل مرة أردت تناول العشاء
لجعل الجميع سعداء ،
تستمر في محاولة تدميرها.
لا يمكنك.  عد.
والوقت الذي ذهبنا فيه في رحلة عمل.
نعم.
بالحديث عن عشاء الشركة ،
المخرج ياو ، لدي ما أقوله.
تفضل.
أعتقد أننا يجب أن نحضر العشاء
طوعا، بمحض ارادتك.
إذا اضطررنا إلى حضور جميع العشاء ،
لا يختلف عن العمل الإضافي.
صحيح.
المخرج ياو ،
خطوة للخلف.
حسنا سيدي.
أنا.
تعلمت الكثير
من تيانران.
تعلمت أيضا
للحفاظ على المسافة الاجتماعية معك.
على الرغم من أنه لا يزال لدي متسع كبير للتحسين ،
أشعر أنني ربحت الكثير.
أنا سعيد.
سآخذ خطوة.
تمام.
جيد.  جيد.
قال حسنا باي.
أنا سعيد
للعمل معكم.
انا سعيد جدا.
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
تيانران ،
لم تكن سعيدًا كل يوم اثنين من قبل.
متلازمة الاثنين.
توقف عن ذلك.
لي تيانران
دائما
كان لديه فهم واضح لنفسه.
العودة إلى البداية.
جيد لك يا تيانران.
.لا تتحرك
دعنا نستمع إلى الباقي.
في العام الماضي ...
يا لها من مصادفة يا سيسي.
حسنًا جميعًا.
دعنا نتحقق من موقعك الحالي
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
بعد المراحل السابقة.
700.
[دائرة التخطيط 3]
أنا بالفعل 13000.
1300.
1500.
إنها النهاية تقريبًا.
فكر في كيفية بذل جهد
في المرحلة التالية.
1500.
بالمناسبة ، تيانران ،
ابذل قصارى جهدك.
السيسي وأنا
سيفوز بالجائزة الكبرى قريبًا.
لا تفخر يا باي.
[دائرة التخطيط 3]
من الصعب تحديد من سيفوز بالجائزة الكبرى
قبل النهاية.
دعنا نرى
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
من سيكون أول من يصل إلى خط النهاية.
هل هو باي مشوي يا فان السيسي
أو شخص ما
من يستطيع قلب التيار
من خلال الجهد؟
الجميع ، يرجى الاستماع إلى البطاقات.
من فضلك قل أكثر ما تريد أن تقوله لزملائك.
أفضل شخص
يمكن أن تأخذ ثلاث خطوات إلى الأمام
في كل مرة يقولها لزميل واحد.
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
لي تيانران ،
لا تقل أننا تجاهلناك.
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
ما زلت في البداية.
إذن هذه البطاقة.
[من فضلك قل ما تريد أكثر أن تقوله لزملائك.]
[يمكنك اتخاذ ثلاث خطوات للأمام في كل مرة يقولها لزميل واحد.]
اذهب أولا.
[دائرة التخطيط 3]
تمام.
حسنًا...
باي ، هناك قول مأثور.
السيد يعلم التجارة ، لكن مهارة المتدرب هي من صنع نفسه.
أنا من أحضرك.
لكن
قدرتي محدودة.
عليك أن تتعلم المشي بمفردك في المستقبل.
احسنت القول.
أعتقد أنه جيد جدًا.
هل هذا يحتسب؟
نعم.
ثلاث خطوات.  يذهب.
تعال.
ثلاث خطوات.
يكمل؟
السيد.  جي.
على الرغم من أنك بخيل وأنت قاتل الطنانة ،
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
نعلم جميعا
انه انت
أحب عائلتك
وأنت رجل مسؤول.
أنت على حق.
سيد،
أعتقد أن تيانران على حق.
لا تقلها فقط.  اتخذ ثلاث خطوات للأمام.
هنا تيانران.
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
مدير ياو.
انت دائما
التهرب من مسؤوليتك
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
وأنت ترغب في ذلك
عشاء خطة لنا.
لكن لأكون صادقًا ،
بدونك،
لن يكون لدينا
نلتقي.
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
شكرًا لك.
أنا موافق.
[أخير]
جيد.
جيد.  جيد.
السيد يو.
لديك ذاكرة سيئة
ومزاج سيء.
أنت تحب الاستفادة من أقدميتك.
ولكن أتمنى
النار في قلبك
لن يخرج ابدا.
تعال.
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
شكرا لك تيانران.
يمكنك أن تأخذ ثلاث خطوات.
إنه قادم من الخلف.
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
جيانغ مي ،
السيدة وو
وو مينجشي ،
أشعر بالأمان
في كل مرة أراكم يا رفاق.
نحن نشعر بنفس الطريقة.
تيانران ، انطلق.
احسنت القول.
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
تعال ، تقدم للأمام.
ثلاث خطوات للأمام.
[أخير]
مرحباً.
سيسي.
أنا...
اريد ان اقول...
قلها.
أنت...
[أخير]
إذا لم يكن لديك ما تقوله ، فلا تقل ذلك.
قلتها جيدا من قبل.
سوف نسمح لك بالمرور.
[أخير]
نعم.
إنها النهاية.
الجميع،
البطاقة الأخيرة.
لي تيانران هو أول من وصل إلى النهاية
من خلال جهوده.
هل توافق؟
[أخير]
نعم.
هكذا حصل لي تيانران
الجائزة النهائية للتخطيط والإدارة 3
تقنية Gaofa.
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
لا ، هذا ...
اقرأها.
مبروك الفوز
من الشطرنج الطائر الحقيقي في النشاط السنوي لبناء الفريق.
كتشجيع ،
من الان فصاعدا،
سيتم ترقيتك
كقائد لفريق قسم التخطيط 3.
لحسن الحظ ، لم أفز بالجائزة.
خلاف ذلك ، كنت قد تم تخفيض رتبتي.
إنه عديم الفائدة حتى لو أخذته.
لا ، هذا ...
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
ما هو الخطأ؟
انت غير راضي؟
لا.
تريد أن تكون رئيس القسم؟
لي تيانران ،
لقد عملت بجد هذا العام.
أنت عملت بجد
على مدى السنوات الثماني الماضية.
إنها مسؤولية كبيرة أن تكون قائد فريق.
لذا تيانران ،
عليك أن تتحمل المسؤولية.
[Gaofa Technology، Team Building of Planning and Department 3]
مبروك يا تيانران.
[تقنية Gaofa]
تهانينا.
♫ صغار
هنا.
مبروك يا تيانران.
سيتم الاعتناء به ♫
زهور.
كثير جدا.
هل ينقصنا
♫ عبر الزحام ♫
نائب قائد الفريق؟
رقم سنقوم بتجنيد.
هنا.
من خلال الزحام يأتي ♫
سأظل في فريقك.
من خلال الحشود تأتي الزهور ♫
جيد.
قطعاً.
الى جانب ذلك ، هو قسمنا أكثر اتحادا
بعد بناء الفريق؟
نعم.
لا يزال المال ...
أنا جائع جدًا بعد لعب الشطرنج الطائر.
هل أنت جائع؟
نحن نتضور جوعا.
إنه مجرد بناء فريق
وأنت تشكو كثيرا.
هذه هي المباراة الأخيرة ، حسنًا؟
تمام.
سوف نتناول العشاء
بعد المباراة الاخيرة.
تعال.
إنها لعبة قديمة.  اسأل وخمن.
تمام.
سوف يعاملنا الخاسرون على العشاء في نهاية العام.
تمام؟
نعم.
يا فان السيسي ، اذهب أولاً.
تعال ، خذ واحدة.
أظهرها للجميع.
[لي تيانران]
تفضل.
هل هو اسم؟
نعم.
هل هذا الشخص منكم؟
[لي تيانران]
هل هذا الشخص قائد؟
لا.
كيف يجب ان اضعها؟  نوع من.
بالطبع.
نعم.
[لي تيانران]
السيد يو ،
هل جاء هذا الشخص اليك هذا الصباح؟
نعم.
جاء هذا الشخص إليّ هذا الصباح
[لي تيانران]
وقدم لي خطاب استقالة.
هذا أنا.
هذا فان السيسي.
[لي تيانران]
زملائي الأعزاء،
أنا آسف
على أن
قلها بهذه الطريقة ...
سوف تدفع الفاتورة.
أنت مخطئ يا فان السيسي.
تحقق من ذلك بنفسك.
يا فان السيسي ، عليك دفع الفاتورة
في نهاية العام.
التالي.  التالي.
التالي.
السؤال التالي.
انه دوري.
أنت افعلها.
أسرع - بسرعة.  أريد أن ألعب أيضا.
يذهب.  يذهب.
دعني ألقي نظرة.
يبدأ.
فعلا
شخص؟
لا لا لا.
هل هو حيوان؟
لا.
هل هي ضرورة يومية؟
لي تيانران ،
إذا كنت تستطيع إرسال المستندات
بأسرع ما أرسلت خطاب الاستقالة ،
ذلك سيكون رائعا.
هل كتبت خطاب الاستقالة أيضًا؟
وأنت تعلم
لم أتناول الإفطار بعد.
لقد أعطيتني خطاب الاستقالة في هذا الوقت
لإثارة غضبي عمدا طوال اليوم.
حق لي تيانران؟
كان قبلك بساعة.
سأحزم بعضًا من أجلك.
تفضل.
لم تقل
كنت ذاهب لتناول الإفطار؟
ألم تخبرني دائمًا
لا تأخذ الفرص؟
عنكما الاثنان ،
بعد التحليل
من وجهة نظر القادة
والوضع العام ،
لا يمكنني الموافقة عليه.
إذا تحدث أي شخص عن هذا مرة أخرى ،
سيتم خصم راتبه أو راتبها.
بالمناسبة،
هناك شيء واحد أكثر.
خرجت لرؤية النجوم الليلة الماضية.
نسيت ارتداء النظارات ،
لذلك لم أراها بوضوح.
لي تيانران ، ألا تدرس علم الفلك؟
أخبرني
كيف حال هذا الأسبوع بالنسبة إلى برج القوس؟
إنه أسبوع خمس نجوم
من أجل القوس.
أعط الورود وستحصل على النكهة.
أسبوع من فئة الخمس نجوم؟
لا بد لي من القيام بأعمال صالحة هذا الأسبوع.
لا.
انسى ذلك.
عزيزي السيد.  أنت،
في ذلك الوقت،
كنت أنا من طاردت
السيدة فان السيسي في المقام الأول.
أدى ذلك إلى عواقب اليوم.
أشعر بالذنب الشديد.
أنا على استعداد للاستقالة.
لن أتسبب لك في أي مشكلة.
السيدة فان
موظف ممتاز.
إذا فقدها Gaofa ،
ستكون خسارة كبيرة.
أنا أؤمن بالمستقبل ،
يمكنها إنشاء المزيد من القيمة لـ Gaofa.
♫ أنا شاب رائع ♫
♫ لدي حلمي الكبير ♫
كيف استطيع ان اقضي حياتي ♫
♫ العمل لدى شخص آخر
♫ أنا شاب رائع ♫
♫ على الرغم من أنني خالي الوفاض ♫
خط يدك قبيح جدا.
♫ لا تستهين بي ♫
♫ ولدت في عام التنين بعد كل شيء ♫
لك أقبح
♫ نحن شباب عظماء
♫ بوس ، الرجاء مساعدتي ♫
هل انت مجنون؟
♫ أعطني تلميحًا ♫
الثروة تفضل الحمقى.
♫ سآخذها على الفور ♫
قف وكن شابًا رائعًا
لديك الكثير من الثروة.
♫ لا تكن جبانًا يا رفاق ♫
فقط أولئك الذين لا طعم لهم سيضيعون موهبتي
قف وكن شابًا رائعًا
♫ لا تكن جبانًا يا رفاق ♫
فقط أولئك الذين لا طعم لهم سيضيعون موهبتي
هذا المكان جميل حقا.
نعم.
يمين؟
تيانران ، تيانران.
تغيير المقاعد مع جي.
سوف نشرب.
غيره.
تعال ، دعنا نغيره.
المقصود هو...
لا أشعر بساقي ...
تعال يا جي.
تناول مشروب
اين كوبك؟
أسرع - بسرعة.
واحد إثنان ثلاثة أربعة خمسة.
توقف عن الشرب.
لم ننتهي من عملنا بعد.
هل تذكر
تقليد قسم التخطيط لدينا 3
كل عام؟
[صندوق الرغبات]
صندوق الرغبات.
هذا هو تقليد قسم التخطيط لدينا 3.
[صندوق الرغبات]
في نهاية هذا العام ،
نحتاج أن نرى
إذا كانت أمنية العام الماضي قد تحققت
ثم قم بعمل أمنية جديدة.
لنبدأ.
هنا.
إنه مدير ياو.
رغبة المخرج ياو هي أن تتم ترقيته.
لا تقلق أيها المخرج ياو.
سوف أتقاعد في وقت أبكر منك.
اعمل بجد للحصول على موقعي.
تمام؟
شكرا لك سيدي.
لمن هذه؟
السيد جي.
مبروك يا سيد جي.
تحققت امنيتك.
أمنية السيد جي هي زيادة.
[جي هواوا.  أمنيتي زيادة.]
زادت
32.53 يوان.
هذه زيادة ، أليس كذلك؟
بغض النظر عن مقدارها ، فهي زيادة ، أليس كذلك؟
دعنا نرى
أمنية وو Yimei.
رغبة وو Yimei هي
لتصبح أكثر جمالا.
أنت جميلة بما فيه الكفاية.
امنح نفسك استراحة
وامنحنا استراحة.
سأحاول كبح جماح نفسي.
حاول كبح جماح نفسك.  جيد جدًا.
دعنى ارى
من التالي.
أمنية جيانغ مي بسيطة للغاية.
أمنية مي هي
شرب المزيد من شاي الحليب وعدم زيادة الوزن.
اريد ان اكون نحيفا
تحتاج إلى زيادة الوزن.  أنت نحيف جدا.
كل أكثر.
انظر إلى هذا.
أمنية لمن هذه؟
[أتمنى أن أتمكن من المشاركة في المزيد من الأنشطة في العام الجديد.]
ليس له اسم.
أتمنى
يمكنني المشاركة في المزيد من الأنشطة
في العام الجديد.
[أتمنى أن أتمكن من المشاركة في المزيد من الأنشطة في العام الجديد.]
ليس له اسم.
لمن هو؟
إنه ملكي.
بغض النظر عمن تكون رغبته ،
سننظم المزيد من الأنشطة في العام المقبل.
سيتولى Wu Mingshi المسؤولية عن
كل الأنشطة.
تمام.
تمام.  تمام.
تمام؟
تمام.
يذهب.  يذهب.  يذهب.
اسمحوا لي أن أقترح نخب.
لي تيانران ، كم سنة كانت لديك هذه الرغبة؟
أتمنى أن يكون لدي علاقة حلوة
العام القادم.
تعال يا تيانران.
تيانران ،
تحتاج إلى بذل قصارى جهدك.
ستحصل على نتيجة جيدة إذا بذلت قصارى جهدك.
هذا صحيح ، تيانران.
يا لك من خيبة أمل.
لقد مر عام
وما زلت أعزب.
لا بأس.  سأكون معك.
انا اعزب ايضا.
من منا لا يريد علاقة حلوة؟
أنا أريده أيضا.
سأبذل جهدي.
في العام الماضي ،
لقد عملنا جميعًا بجد
وعاش بصعوبة.
أكثر ما سمعته في قسم التخطيط 3
هل هذا
كل صعوبة يمكن أن تهزمنا.
ولكن مرت سنة واحدة.
من هزم؟
في أسوأ الأحوال،
انزل على أربع اليوم وادفع نفسك غدًا.
صحيح.
لذلك في العام الجديد ،
لا تستسلم ، لا تشكو ،
ولا تضيعوا شبابنا.
لذا هنا ،
أريد أن أقترح نخب.
اتمنى لك...
لك ثلاث.
هل يمكنني الحصول على لحظة؟
بالتأكيد.
تعال.
أتمنى لكم جميعا
للعمل بسعادة والعيش بسعادة في العام الجديد.
احسنت القول.
تعال.
كن سعيدا.
تعال ، كل.
لماذا لا يغلي القدر؟
الغاز ليس قويا.
مي ، كل هذا.  هذا شهي.
من رفض الغاز؟
هناك لحم بقر.
لحم.
أنا فقط أخذته.
ضعه هنا.
من الذي طلب وعاء الكاري؟
الدجاج جاهز.
أتساءل من الذي طلب وعاء الكاري.
[لا تيأس أبدا]
تيانران.
أمره Tianran.
تعال ، كل.
تناولها وهي ساخنة.
الجميع،
السيسي وتيانران
توجد أيضًا في فندق الينابيع الساخنة.
لا تتفاجأ كثيرا
عندما تراهم.
سوف نغادر الآن.
تمام.
دعنا نذهب.
أهلاً سيدي.
قلت إن الكلمة خاطئة.
ننسى الكلمة.
أريدك أن تنقش قفلًا آخر.
انها تقول
فان السيسي ولي تيانران
سوف تتشابك الأيدي وتتقدم في السن معًا.
[سيتشابك فان السيسي ولي تيانران معًا ويكبران معًا.]
♫ ضوء صغير ♫
تيانران.
♫ يمكن أن يذوب الليل ♫
♫ لذا مهما كان حجم العالم
♫ لست خائفا ♫
لا تأتي إلى بركة الورود.
[جي هواوا]
♫ صغار
تيانران هنا.
أعتقد أن السيسي سيكون هنا قريبًا.
لا تزعجهم.
سيتم الاعتناء به ♫
♫ عبر الزحام ♫
الموظفون الموصى بهم هم فان سيسي ولي تيانران.
من خلال الزحام يأتي ♫
يعمل فان السيسي بصرامة ويوحد الزملاء.
من خلال الحشود تأتي الزهور ♫
كقائد فريق ،
♫ ضوء صغير ♫
يمكنها تحفيز الموظفين.
♫ يمكن أن يذوب الليل ♫
♫ لذا مهما كان حجم العالم
لي تيانران
♫ لست خائفا ♫
هو إيجابي وشغوف بالعمل.
إنه لا يمانع في العمل الجاد
♫ صغار
وهو قادر على الصمود في وجه الانتكاسات.
أوصت به
سيتم الاعتناء به ♫
يو Qimiao.
♫ عبر الزحام ♫
من خلال الزحام يأتي ♫
من خلال الحشود تأتي الزهور ♫
[يوم محظوظ للدوس على البيض]
شقيق الزوج.
[مكتب الرئيس]
أنا أعرف
لقد عمل قسم التخطيط 3 بجد.
لكن...
بخير.
افعل ذلك.
نعم.
[دائرة التخطيط 3]
زملائي من قسم التخطيط 3.
مرحبًا.
[دائرة التخطيط 3]