[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
السيد.  ليو.
فضلا انتظر لحظة.
تيانران ،
أنا مشغول الآن.
ساعدني في تصحيح البيانات.
أحتاجه غدا.
تمام.
شكرًا لك.
السيد ليو ، تفضل.
بالتأكيد.
أنت تحدد الوقت.  تيانران ، أنا في عجلة من أمري.
أضف المبلغ الإجمالي لهذه الفواتير بالنسبة لي
ومنحهم لي بعد الانتهاء.
تمام.
تيانران.
سمعت أنك جيد في عمل الشرائح.
هل يمكنك مساعدتي
اقتراح الغد؟
تمام.
شكرًا لك.
أنا متعب جدا.
انا متعب جدا اليوم.
لماذا كل شخص يعطيني عملهم؟
ليس ذنبهم.
يجب أن تلوم نفسك.
أنت لطيف للغاية لقول لا.
ماذا علي أن أفعل؟
لا. كلما فعلت أكثر للآخرين ،
كلما نظروا إليك باستخفاف ، هل تعلم؟
لذلك عليك أن تتعلم مني.
كن جريئا وتحدث عن رأيك.
سكرتير كوي.
لدي فكرة.
يجب ان أقول.
تفضل.
اريد العمل الاضافي.
لا احد يستطيع ايقافي.
♫ مترو الأنفاق سيغادر الساعة 8:47
♫ لدي ثلاث دقائق فقط ♫
♫ أركض بسرعة في السباق
♫ أصنعها في آخر ثانية ♫
♫ يقول قائد الفريق إنك تواصل التقدم ♫
[غاضب]
[عرض]
♫ أنا شاب رائع ♫
[تخطيط]
[مستقبل]
[احتمال]
♫ لدي حلمي الكبير ♫
[تيانران]
[احسنت القول]
♫ كيف استطيع ان اقضي حياتي ♫
العمل لدى شخص آخر
♫ أنا شاب رائع ♫
[0 يوان]
♫ على الرغم من أنني خالي الوفاض ♫
[قائمة المصاريف]
[حياة]
♫ لا تستهين بي ♫
♫ ولدت في عام التنين بعد كل شيء ♫
قف وكن شابًا رائعًا
[شاب عظيم]
♫ لا تكن جبانًا يا رفاق ♫
فقط أولئك الذين لا طعم لهم سيضيعون موهبتي
[عمل]
[لا تيأس أبدا]
[الحلقة 14]
[π جدول العمل]
[تقنية Gaofa]
ما هو π؟
π هي نسبة المحيط ،
ثابت غير دائري لانهائي.
انها تمثل
اللانهائية والخلود.
هذا ايضا
الثقافة المؤسسية لمجموعة Gaofa.
ندعو الموظف القادر على ذلك
اتبع بدقة جدول عمل الهامستر Gaofa.
هامستر Gaofa？
هو لا يركض فقط نحو
الأمل والمثل.
لكن
يمكنه أيضًا الجمع بشكل مثالي
قيم الشركة والشخصية.
[Pi]
هامستر Gaofa
هو تجسد الروح
لكل موظف في Gaofa.
[Pi]
دعم جدول العمل
ونسعى جاهدين ليكون هامستر Gaofa.
يدعم.
[تقنية Gaofa]
حاول أن تكون هامستر Gaofa.
[Pi]
[تقنية Gaofa]
السيد تشنغ.
منذ تطبيق π جدول العمل ،
جميع الإدارات تعمل لساعات إضافية
بشغف كبير.
بالرغم من
إنها 9:30 مساءً الآن ،
المجموعة بأكملها
لا تزال مشتعلة بالأضواء.
في اي قسم
هو الذي لم تضاء نافذته؟
قسم التخطيط 3.
القسم الوحيد الذي لم ينفذ
π جدول العمل هو قسم التخطيط 3.
يجب علينا تعزيز π جدول العمل
وروح الهامستر جوفا
في قسم التخطيط 3.
اريد ان ارى الحل غدا.
نعم.
سمعت من Gao Defen من قسم التخطيط 1 ذلك
تعمل الشركة بأكملها لساعات إضافية الليلة.
هل هو حقا بخير
أننا لم نعمل ساعات إضافية؟
[قانون العمل لجمهورية الصين الشعبية]
[آنسة.  وو ، اهدأ.  حتى إذا طلب منا السيد زينج العمل لساعات إضافية ،]
[لا يمكنك حقًا مقاضاة الشركة ، أليس كذلك؟]
السيدة وو.
إهدئ.
حتى لو طلب منا السيد زينج العمل لساعات إضافية ،
لا يمكنك حقًا مقاضاة الشركة ، أليس كذلك؟
[آنسة.  وو ، اهدأ.  حتى إذا طلب منا السيد زينج العمل لساعات إضافية ،]
[لا يمكنك حقًا مقاضاة الشركة ، أليس كذلك؟]
[ماذا عن العمل الإضافي غدًا لإظهار موقفنا؟]
ماذا عن
نعمل غدا العمل الإضافي لإظهار موقفنا؟
لقد انتهينا من عملنا اليوم.
[ماذا عن العمل الإضافي غدًا لإظهار موقفنا؟]
[لقد انتهينا من عملنا اليوم.  إذا عملنا ساعات إضافية ، فسيتعين علينا محاربة المالك بأجر.]
إذا عملنا ساعات إضافية ،
سيتعين علينا محاربة المالك بأجر.
من يريد العمل الإضافي غدا؟
[ماذا عن العمل الإضافي غدًا لإظهار موقفنا؟]
[لقد انتهينا من عملنا اليوم.  إذا عملنا ساعات إضافية ، فسيتعين علينا محاربة المالك بأجر.]
[من يريد العمل الإضافي غدًا؟  سأرتب ذلك.]
سأرتبها.
السيد تشنغ.
هذا هو أفضل الهامستر
تم اختيارها من برنامج Gaofa Hamster التابع للشركة الأسبوع الماضي.
جاو ديفين من قسم التخطيط 1.
مرحبا ، السيد زينج.
سمعت
أكملت واحدة π
في أقصر وقت.
يجب أن يكون
من التاسعة صباحًا إلى التاسعة صباحًا ،
دائرة كاملة.
لا اثنان.
لم أكن أتوقعك
أن تكون نشيطًا جدًا الآن.
بالفعل،
لجميع شباب Gaofa ،
أنت ممثل جدا.
بالمقارنة مع كبار السن لدي ، لا يزال أمامي طريق طويل لنقطعه.
شاب.
لا تكن ضعيفا جدا.
متواضع.
في الواقع ، أمس ...
في الساعة الرابعة من صباح أمس ،
كنت غارقة قليلا.
كنت نائما قليلا.
كفترة راحة ،
ذهبت إلى غرفة أرشيف الشركة
وقراءة تاريخ تطور الشركة.
اكتشفت أنه قبل سبع سنوات ،
قسم غامض
في شركتنا...
2 يوليو 2015.
[التغييرات في الموظفين في كل قسم: تمت ترقية مديرين و 7 مشرفين و 13 قائد فريق]
في الليلة التي سبقت إطلاق الجيل السادس من هاتف Gaofa ،
موظفي Gaofa ،
تحت قيادة ... ،
عملت بدون توقف
لمدة 718 ساعة
بدون نوم أو راحة.
كانوا أكثر الموظفين تفانيًا في Gaofa.
718 ساعة.
كبار السن مذهلة!
[التغييرات في الموظفين في كل قسم: تمت ترقية مديرين و 7 مشرفين و 13 قائد فريق]
الاسم احترق.
ساعتين.
أقل من ساعتين فقط من
لمدة شهر كامل.
لا أعرف القسم الذي ينتمي إليه هذا الشخص.
غاية في الروعة.
أنا معجب به.
السيد تشنغ.
لدي اقتراح غير ناضج.
لا أعرف
إذا كنت أستطيع
يحطم الرقم القياسي
تحت وحي π جدول العمل أم لا.
جيد.
أنا متأثر.
لم أتوقع
أن يكون هناك مثل هذا الشاب النشط
مثلك في Gaofa.
أنت على
الممثل المتميز
لروح الهامستر Gaofa.
لا.
أنا فقط أريد أن أثبت لك
مع العمل العملي الذي
انا لست ضعيفا.
لا يعني
أعطتني الشركة مثل هذه المنصة الكبيرة.
يجب أن أعمل بجد
لتغيير قدري.
لدي مهمة مهمة
لك.
تفضل.
أنت
سيتم إرسالها إلى قسم التخطيط 3.
طالما
يمكنك حملهم على إنهاء 30 s
خلال شهر،
سأقوم باستثناء
لترقيتك
لقائد الفريق.
أليست سريعة جدا؟
أنا هنا منذ عام فقط.
من ماذا انت خائف؟
ما دمت تعمل بجد ،
يمكنك قضاء عام
لإكمال
ما لا يستطيع الآخرون تحقيقه في ثلاث سنوات.
هل لديك الثقة؟
أنا استطيع.
تعال.
أنا متأكد من أنني أستطيع.
أنا استطيع.
تعال.
أنا متأكد من أنني أستطيع.
أنا استطيع.
أنا متأكد.
قطعاً.
نعم.
أنا استطيع.
بالطبع استطيع.
أنا...
حان الوقت للتوقف عن العمل.
أستطيع غدا.
[دائرة التخطيط 3]
صباح.
[8:45]
[دائرة التخطيط 3]
صباح.
8:59.
ممتاز.
في الوقت المحدد.
من هذا الشخص؟
تحقق له بالخروج.
تمام.
جاو ديفين
من قسم التخطيط 1.
سمعت ان
أرسله السيد Zheng إلى القسم 3
للإشراف لمدة شهر.
الإشراف؟
من المشرف؟
تشرف على من؟
تشرفني؟
عندما حان وقت مغادرة العمل أمس ،
أرسل قسم الموارد البشرية بريدًا إلكترونيًا.
الإشراف بعيدا.
الزملاء الأعزاء في قسم التخطيط 3.
مرحبًا.
جي ، جي.
دعني أقدم نفسي.
أنا جاو ديفين من قسم التخطيط 3.
انه لشرف
للعمل معكم.
كما ترون،
[دائرة التخطيط 3]
هذا هو مقدار العمل الإجمالي
من π تداول هذا الشهر.
الوقت الذي تذهب فيه إلى العمل
هو وقت بدء التداول.
هدفنا النهائي
هو الإكمال
720 ساعة.
القوارب.
كم يوما تساوي 720 ساعة؟
الانتظار لي.
يجب أن يكون المبلغ الإجمالي
من بقية حياتي.
لقد تحدثت كثيرا.
ليس الأمر بهذه الخطورة.
أستطيع أن أفهم
كيف تشعر.
لكن هذا هو الشيء أيها الأصدقاء.
شباب
يأتي مرة واحدة فقط.
أحرقه.
إذا لم تحرقه ،
لماذا تحتفظ به؟
يمين؟
تعال.
شكرًا لك.
التالي.
سأرتب مهام العمل.
السيدة وو.
ابن.
احسب لي.
كم يوما تساوي 720 ساعة؟
كم عدد الايام؟
سأرتب مهام العمل.
سأرتب ...
جيانغ مي ، لقد قمت بالحساب.
[دائرة التخطيط 3]
جيانغ مي ، سأرتب مهام العمل.
720 ساعة
30 يومًا.
يا رفاق ، سأرتب مهام العمل.
سأرتب ...
ترتيب ... أرتب ...
أنا...
إمسكها.
مررها.
من هنا.
الشاي مرير جدا.
لا ، أريد ترتيب مهام العمل.
لماذا لماذا لا
أعطني المهمة أولا؟
الدفاع!
تيانران.
لا تغضب.
لا لا لا.
لقد فهمنا
ماذا قلت.
أليس لكسر
هذا العمل الإضافي Gaofa سجل؟
لم نقول إننا لن ندعمك.
تيانران.
انت تدعمني
نعم.
بالطبع.
ذلك رائع.
لكن لدي ما أقوله.
تفضل.
ماذا تقصد بالعمل الإضافي؟
العمل بعد النزول من العمل
العمل الإضافي ، أليس كذلك؟
نعم.
لقد عملت بجد
في العمل.
ماذا ستفعل بعد العمل؟
ليس لديك ما تفعله
هل ستحدق في بعضكما البعض؟
التراخي عند العمل لساعات إضافية
يكلف الماء والكهرباء.
أليس هذا مضيعة لموارد الشركة؟
نعم.
لا يمكننا فعل ذلك.
لذلك أقترح
نذهب إلى المنزل الآن.
سنعود للعمل الإضافي بعد التاسعة.
الحل الأمثل.
أنت ذكي يا لي تيانران.
هذا سوف يتحسن بشكل كبير
كفاءة العمل الإضافي.
انتظر.
هذا لا يعمل لساعات إضافية.
ألا يعمل هذا في غير أوقات الذروة؟
كنت سريع.
أخبرتك أنه أذكى مني.
ليس من السهل أن يخدع.
لقد كنت مهملا.
اعتقدت انه كان غبيا مثلك.
[قيمة مربحة للجانبين: من الهامستر Gaofa إلى π جدول العمل]
بالمناسبة،
كيف الحال مع Gaofa؟
لقد رأيت خطته.
إنه متواضع جدًا.
تيانران.
ابق هنا
للعمل الإضافي معي.
لو سمحت.
بائسة جدا.
ماذا عن
نشاهد مباراة الدور نصف النهائي لكرة القدم الليلة؟
لي تيانران.
فريقك خسر الليلة الماضية؟
كليا و تاما.
[المراجعة المالية للإدارة وتقديم طلب السداد]
[تقرير عن خصائص الاتصال لمنتجات الهواتف المحمولة المحلية]
[أعمال الإنترنت والملحقات في سوق الهواتف المحمولة الأفريقي]
[جدول خطة عمل المشروع الأسبوعي]
انه محرج.
انها مذهلة.
تماما عند الزاوية.
تخليص نفسك بالخدمة الجيدة.
تحقيق الفضائل والمزايا الكاملة.
ضائع...
فقدت تماما وبشكل كامل.
[ياو سيوين]
[جي هواوا]
[وو يمي]
في الحقيقة،
جهودي الخاصة
أدت إلى
هذه التغييرات العظيمة
في القسم 3.
لو
التسعة منا
عملوا بجد معا ...
[مروحة جانبية]
[لي تيانران]
[وو مينغشي]
متى فعلنا
الحصول على ملصقات أرجوانية؟
[المراجعة المالية للإدارة وتقديم طلب السداد]
[أعمال الإنترنت والملحقات في سوق الهواتف المحمولة الأفريقي]
لماذا لم أرهم من قبل؟
الدفاع
اعذرني،
ما هي البرامج التي استخدمتها
لجعل الجدول الزمني؟
هذا الجدول ...
[ياو سيوين]
[جي هواوا]
[وو يمي]
Gao Defen هو أعلى قسم النخبة.
يجب عليك تغيير اسمك إلى Gao Jingjian.
جاو ديفين.
هل انتهيت من كل هذا
في ليلة واحدة؟
نعم.
قد لا أكون قادرا على ذلك
افعل ذلك في شهر.
شيء مذهل.
انضممت إلى الشركة في نفس اليوم مع Gao Defen.
لماذا هو ممتاز جدا؟
في الحقيقة...
هنا الحاجة.
أنا جديد في القسم 3.
لا أعرف العمل بعد.
أعتقد أن هذا كان بالفعل بطيئًا جدًا.
[منظم]
[يو كيمياو]
[ياو سيوين]
لا يمكننا أن نتراخى مثل هذا بعد الآن.
نحن بحاجة إلى التعلم من Gao Defen.
أنا أيضاً.
سنصبح موظفين Gaofa في العصر الجديد.
انها في الواقع الهامستر Gaofa.
العودة إلى مقاعدك.
نعم.
الهامستر Gaofa.
تعال!
[منظم]
[يو كيمياو]
[ياو سيوين]
جيد.
لقد لمستهم.
[دائرة التخطيط 3]
الخطوة التالية:
[جدول خطة عمل المشروع الأسبوعي]
إذهب الى
[720 ساعة]
الرقم القياسي 720 ساعة.
[11:55 صباحًا]
جاو ديفين!
أنا خارج العمل.
كنت في حيرة من أمري الآن.
أنا الآن عدت.
تعال.
كيف يمكنني الخروج من العمل معه وأنا أشاهد مثل هذا؟
إنه صوت الكتابة.
نعم.
ماذا تقصد؟
تيانران ، لا تدع صوت الكتابة يتوقف.
تمام.
تمام.  تمام.  تمام.
أين هو؟
لا يوجد سبب متعمد ♫
♫ أحب أن أكون متعجرفًا وغير مقيّد ♫
حتى تظل غامضًا ♫
مليئة بالطاقة ♫
أنام ​​وأكل وحدي
أشرب وأغسل الصحون وحدي ♫
♫ غير مقيد ♫
رومانسي ♫
♫ أتحدث عبر الإنترنت وحدي ♫
أسافر وأعمل لوحدي
♫ سعيد ♫
♫ ليلة سعيدة ♫
لقد عمل حقا
712 ساعة.
كان نومه مجزأ.
أكل طعاما سائلا.
كان كل زملائه مقتنعين.
كل الشركاء
يعانون من اضطراب ما بعد الصدمة.
ماذا تقصد؟
اضطراب ما بعد الصدمة.
كنت أرغب في مساعدته أمس.
شكمني - قطعني - لقمني.
هل تحتاج لقاحات داء الكلب؟
لست متأكد.
يا لها من خطيئة.
خرجت من العمل.
تمام.
حسنا دعنا نذهب.
كيف نصل إلى المنزل؟  ماذا نأكل؟
ماذا لدينا على العشاء؟
هوتبوت.
بالتأكيد.
لا لا.
لا بد لي من اصطحاب طفلي.
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
لا تخافوا.
تمام.
جاو ديفين!
لقد حطمت الرقم القياسي.
العودة إلى المنزل والنوم.
لقد نسيت جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
[الاتصال الصوتي في اللعبة]
[زو بوتونغ] [باي ماشواي]
تشو بوتونغ.
فكرت في الأمر لفترة طويلة.
π جدول العمل
هو 007 ، أليس كذلك؟
ما π جدول العمل؟
007 جدول العمل.
و
جدول العمل بالأبيض والأسود.
وذلك
الهامستر Gaofa وذئاب Gaofa ونمل Gaofa.
هذه هي الأشياء
تشنغ
تتكون من
كل عامين.
هم في الأساس نفسه.
من ناحية،
سرّع قائد الفريق جاو ترقيته حقًا
في الشركة
من خلال جهوده الخاصة.
لكن على الصعيد الاخر،
أدار نفسه
في آلة لا تعمل إلا لساعات إضافية.
إنه أمر مثير للشفقة.
ماذا عنك؟
أنا؟
اريد ان اعمل بجد
لكنني أيضًا لا أريد ذلك.
لدي فقط العمل الجاد في حياتي.
حسنًا ، أعتقد أنه مناسب تمامًا لك
للبقاء في قسم التخطيط 3.
إذا كنت تريد أن تعمل بجد ،
سوف يخلقون
10،000 فرصة لك.
إذا كنت لا تريد أن تعمل بجد ،
سوف يسعدون
تتيح لك التراخي.
قسم التخطيط 3
هو المفتاح لفحص وتوازن تشنغ.
بالمناسبة ، بما أنك لا توافق
طريقة السيد زينج ،
لماذا لم توقفه
لأن نظرياته
يمكن دائما استبعادها
من الشركة
بعض الموظفين
الذين هم على استعداد للعمل الجاد من أجل شركة مثل Gao Defen.
احلامي
لقد تحققت أيضًا مرة تلو الأخرى
بسببهم.
الذي خلق
السابق
718 ساعة سجل؟
[قبل إطلاق الجيل السادس من هاتف Gaofa ، كان موظفو Gaofa تحت قيادة Yu Qimiao ،]
[عملت بدون توقف لمدة 718 ساعة بدون نوم أو راحة.  كانوا أكثر الموظفين تفانيًا في Gaofa.]
[يو كيمياو]
سمعت أن جاو ديفين
بقي في المستشفى لمدة نصف شهر.
عمل ساعات إضافية لمدة 720 ساعة.
حصل على 720 ساعة إجازة مرضية.
يتم حفظ الطاقة.
ماذا؟
إذا سألتني
ماذا حدث لجدول العمل لاحقًا.
تم إلغاؤه.
وبُخ السيد زينج من قبل الرئيس
و لهذا.
تحصل على ما تستحقه ، أليس كذلك؟
[يوم محظوظ للدوس على البيض]
منذ إطلاق نظام العمل الإضافي الجديد ،
قال ذلك شخص من القسم 1 على الفور
لا يمكنه تحملها بعد الآن.
سمعت ان
موظفينا يتعرضون لضغوط شديدة.
انظر إلى حالاتهم العقلية.
سمعت أن الموظفين لديهم رأي قوي
على العمل الإضافي.
لا بأس.
الشركة لديها إجراء مضاد.
نافذة ذكية.
نافذة ذكية؟
نافذة ذكية
شاشة
مثبتة على الزجاج
من خلال النافذة.
بهذه الطريقة ، كل موظف
يمكن تغيير المشهد خارج النافذة
حسب متطلباتهم.
أنا أخطط
للترويج لها في الشركة بأكملها.
السيد تشنغ.
هل سيستهلك هذا الكثير من الطاقة؟
تستهلك الكثير من الطاقة؟
استهلاك الطاقة ومزاج الموظفين ،
ايهما اهم؟
حتى لو اضطررت لدفع ثمنها ،
سأجعل كل موظف
كن مرتاحا
عند العمل.
[دائرة التخطيط 3]
انظر إلى هؤلاء الثلاثة.
تحقق منها على الجداول المقابلة.
لان الرقم جدا ...
ابحث عنه.  نعم.
لا أستطيع الصمود أكثر من ذلك.
اذهب للمنزل.
أغلق النافذة.
هل هو بالفعل مظلمة جدا بالخارج؟
السيد تشنغ.
[قبل يوم واحد]
الدائرة الفنية
طور السلاح السحري لـ
العمل طوعا العمل الإضافي.
تمام.
تنفيذه على الفور في الشركة بأكملها.
نعم.
انتظر.
غيّر الاسم.
نسميها
نافذة ذكية.
ممتاز.