[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
ស្ទើរតែ។
ខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចំណាយពេលបីម៉ោងក្នុងការធ្វើដំណើរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
វានឹងល្អដើម្បីអាចធ្វើការនៅផ្ទះបាន។
លោក។  ជី។
យ៉ាវ។
នាយក Yao
ជាអ្នកទទួលផលដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
នៃការដាល់ចូលនិងចេញនៅកន្លែងធ្វើការ,
វា​មិន​សមរម្យ​ទេ​ដែល​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកទទួលផលធំបំផុតដោយរបៀបណា?
តើនរណាម្នាក់អាចជា
អ្នកទទួលផលពីការដាល់ចូល និងក្រៅការងារ?
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
យើងពិតជាធ្វើការ
នៅផ្ទះ,
វាគ្រាន់តែជាម៉ោងប្រាំពីរប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងធ្វើការនៅផ្ទះ។
យើងនឹងមិនយឺតទេ ទោះបីជាយើងក្រោកពីម៉ោង ៨:៥០ ព្រឹកក៏ដោយ។
យើងអាចគេងបានពីរម៉ោងទៀត។
ក្រោក​ឡើង។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដេក?
កូនតើអ្នកធ្វើអាហារពេលព្រឹកទេ?
ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​សម្អាត​ទេ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​គេង​យូរ​បន្តិច។
ព្រះអាទិត្យពិតជាល្អណាស់។
យើងត្រូវខ្យល់ភួយរបស់យើង។
អ្នក...
គេងបន្តិចទៀត។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
មកដល់ហើយ ត្រៀមសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
លើក​នេះ​គឺ​ជា​ចម្បង​អំពី​ការ​ប្រចាំ​ឆ្នាំ...
ប៉ា ប៉ា ធ្វើអី?
ប៉ាលេងជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
ខ្ញុំនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
ទៅរកម្តាយរបស់អ្នក។
ទេ
លេងជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ។
ប៉ាឯងខាំហើយ។  ប្រាប់ខ្ញុំថាឈឺ។
វាឈឺណាស់។
ទីបំផុតវារួចរាល់ហើយ។
លោកស្រី ជី
ការប្រជុំរបស់យើងបានបញ្ចប់។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
មានអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
មិនសមហេតុសមផល។
មើលភាសារបស់អ្នក។
ជី
តើ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ទឹក​នៅ​កណ្តាល​យប់​ទេ?
អ្នក​ជា​ក្មេង​អាក្រក់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកនឹងបះបោរទេ?
មិនអីទេ ឲ្យតែអ្នកហ៊ានទៅ
ខ្ញុំនឹងលុបចោលតុរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនទៅនោះទេ។
យកវាឡើង។
ដូច្នេះ
ដាល់ចូលនិងចេញនៅកន្លែងធ្វើការ
គឺជាអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំបំផុតដែលក្រុមហ៊ុនបានផ្តល់ឱ្យបុគ្គលិក។
ចូលធ្វើការ។
គាត់និយាយត្រូវ។
♫រថភ្លើងក្រោមដីនឹងចាកចេញនៅម៉ោង 8:47♫
♫ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​បី​នាទី​♫​
♫ខ្ញុំរត់ក្នុងល្បឿនប្រណាំង♫
♫ខ្ញុំធ្វើវានៅវិនាទីចុងក្រោយ♫
♫ប្រធានក្រុមនិយាយថាអ្នកបន្តទៅ♫
[ខឹង]
[សំណើ]
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[ការធ្វើផែនការ]
[អនាគត]
♫ខ្ញុំមានសុបិនធំរបស់ខ្ញុំ♫
[ធានរ៉ាន់]
[និយាយ​បាន​ល្អ]
♫តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា♫
♫ធ្វើការឱ្យអ្នកដ៏ទៃ♫
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[0 យន់]
♫ ទោះខ្ញុំដៃទទេ ♫
[បញ្ជីចំណាយ]
[ជីវិត]
♫ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ ♫
♫ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំរោង ♫
♫ក្រោកឈរឡើងហើយក្លាយជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[យុវជនដ៏អស្ចារ្យ]
♫ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​រសជាតិ​ទេ​ដែល​នឹង​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ​របស់ខ្ញុំ ♫
[ការងារ]
[មិន​ដែល​បោះបង់]
[ភាគទី១៨]
[ស្ដេច​នៃ​ការ​ក្រោក​ឈរ​ឡើង​]
ធានរ៉ាន។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីលុយរបស់អ្នកបានទេ...
ទេ
ក្តារចុចដែលអ្នកខ្ចីពីខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ត្រូវ​បាន​ពាក់​និង​រហែក ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រគល់​វា​វិញ​ទេ។
ទេ
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងខ្ចីនរណាម្នាក់។
ខ្ចីអ្នកណា?
លោក យូ បានយល់ព្រមលើកំណត់ចំណាំនេះ។
តើអ្នកចង់ខ្ចី Mashuai របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ខ្ចី Jiang Mei
ប៉ុន្តែនាងរវល់ជាមួយសំណើថ្មី។
ដូច្នេះនាងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំអាចខ្ចី Mashuai ប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភ។
ពេលគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ
គាត់នឹងញ៉ាំ និងផឹកបានល្អ ហើយរៀនបានច្រើន។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យគាត់ទៀត។
ចប់ហើយបងប្អូន។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកទៀតទេ។
ទីបំផុតវាជាវេនរបស់អ្នក។
បៃ។
ទោះបីពេលនេះអ្នកនៅក្មេងក៏ដោយ
យក​ដប​ថ្នាំ​នេះ​សម្រាប់​បំប៉ន​ឈាម និង​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ស្ងប់។
កុំសួរថាហេតុអ្វី។
វានឹងមកងាយស្រួល។
ប្រសិនបើអ្នកខកចិត្តខ្លាំង សូមដាក់វា
ដើម្បីកំដៅខ្លួនអ្នកឡើង។
បៃ។
យកវាទៅដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ចេញពីការមើលឃើញ, ចេញពីចិត្ត។
ប្រដាប់ក្មេងលេងបំបាត់ភាពតានតឹងនេះ។
អមដំណើរខ្ញុំតាមរយៈការវះកាត់ជាច្រើន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំមិនមានអំណោយសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានពាក្យខ្លះសម្រាប់អ្នក។
លោក Ji មិនសាមញ្ញដូចអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជំនួញ​ជាមួយ​លោក​ជី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ខ្ញុំកំពុងឡើងភ្នំដាវ ឬធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រភ្លើង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក Ji ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់។
លោក Ji ពិត​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជំនួញ​ជាមួយ​គាត់
គឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
នាមលោក ជី
គឺជាសត្វព្រាប។
ព្រាប?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រលប់មកវិញ
ដល់ការប្រកួតបាល់ទាត់នាពេលនោះ។
លោក ជី។
ការប្រកួតបានចាប់ផ្តើមហើយ។
តើអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមកដល់មុនពេលក្រុមណារកបានគ្រាប់បាល់។  ជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
លោក Ji ពេលនេះ 1:1។
ជិតដល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមុនពេលពិន្ទុគឺ 2: 1 ។
ជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
លោក ជី វា 2:1 ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមុនគោលដៅបន្ទាប់។
ជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង។
បន្ទាប់ពី 90 នាទី ពិន្ទុគឺ 3: 3 ។
នៅពេលដែលម៉ោងបន្ថែមបានបញ្ចប់ ពិន្ទុគឺ 5:5 ។
ការស៊ុតបាល់ប៉េណាល់ទីគឺ 9:8។
ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នោះ គ.
១៧ គ្រាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​ស៊ុត​បញ្ចូល​ទី។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​គាត់​១៨​ដង។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តគាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់គឺជាសត្វព្រាបដឹកជញ្ជូន។
[Ji Huahua, Carrier Pigeon]
ជឿខ្ញុំ។
ទេ
លោក។  ជី
ច្បាស់ជាមិនមែនជាសត្វព្រាបដឹកជញ្ជូនទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅលោកជី។
សួស្តី?
លោក ជី តើអ្នកនៅឯណា?
ទឹកកំពុងពុះ។  អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិននៅទីនេះ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅផ្ទះ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង។
ជំរាបសួរលោកជី។
យើង​នៅ​កន្លែង​ថ្មី។
ឥឡូវនេះយើងនៅសូណា។  តើអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
អ្នកស្រី ហ្វាន។
មានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះម្តងទៀត។
អ្នកទៅមុខ។
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងចូល។
យើង​នៅ​កន្លែង​ថ្មី​ម្ដង​ទៀត។
លោក ជី តើលោកមកនៅពេលណា?
តាមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
លោក ជី ប្រហែល
ព្រាបក្នុងស្រុក។
[Ji Huahua, Domestic Pigeon]
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅផ្ទះ។
ទេ
លោក Ji មិនមែនជាសត្វព្រាបក្នុងស្រុកទេ។
គាត់​ជា
ព្រាបនំបុ័ង។
តោះផឹកទឹកបន្ទាប់ពីធ្វើការ
និងជជែកកំសាន្ត។
នៅទីនោះឬជាការ៉េ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
យល់ព្រម។
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
ជាំងម៉ី។
យើង​ត្រូវ​ចាត់​ចែង​ឲ្យ​អតិថិជន​របស់​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
កុំយឺតពេល។
យល់ព្រម។
ធានរ៉ាន។
តើអ្នកបានទិញសំបុត្រកុនសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកទេ?
បាទ។
អស្ចារ្យ។  កុំយឺតពេល។
ជី។
មើលតើវារស់រវើកទេ?
ប្រញាប់​ឡើង។  តើអ្នកនៅឯណា?
លោក Yao ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
[ប្តូរទៅការហៅជាសំឡេង]
[ព្យួរ​ឡើង]
អ្វីមួយបានកើតឡើង។  ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
Tianran ខ្ញុំសុំទោស។
[ប្តូរទៅការហៅជាសំឡេង]
[ព្យួរ​ឡើង]
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅផ្ទះ។
[ប្តូរទៅការហៅជាសំឡេង]
[ព្យួរ​ឡើង]
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកនូវនំប៉័ងមួយ។
សូមអោយលោកអ្នកមានសុខភាពល្អ
និងស្មារតីរឹងមាំ។
ខ្ញុំនឹងផឹកមុន។
[Ji Huahua, Toast Pigeon]
ខ្ញុំ​មាន​យោបល់​ខុស​គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាលោកជី
គឺ
ស្តេចព្រាបពាក់របាំងមុខ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ស្តេចព្រាបលាក់មុខ។
តើស្តេចព្រាបពាក់របាំងមុខជាអ្វី?
ដោយសារតែនៅថ្ងៃទីពីរ
លោក Ji ក្រោកឈរឡើង
គាត់នឹង
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
មានអារម្មណ៍
សុំទោស។
ខ្ញុំរកមិនឃើញអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
នេះ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
ខ្ញុំខុសហើយ។
[Ji Huahua, Masked Pigeon King]
បើទោះជាលោក ជី ជាសត្វព្រាប។
គាត់នឹងមិនឈរលើការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទេមែនទេ?
មិន​ចាំបាច់។
យើងកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបាញ់ការពារជាមុន។
ចុះរឿងនេះ?
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំនៃការក្រោកឈរឡើង
ខ្ញុំ​នឹង​បង្រៀន​អ្នក​ពី​បច្ចេកទេស​សម្ងាត់​ដើម្បី​ការពារ​កុំ​ឲ្យ​ក្រោក​ឈរ។
នៅទីនេះ។
អ្នក...
ខ្ញុំយល់ហើយបងប្រុស។
សូមអរគុណ។
កុមារបានធំឡើង។
គាត់ត្រូវប្រឈមមុខនឹងជីវិតតែម្នាក់ឯង។
វានឹងមានថ្ងៃបែបនេះមែនទេ?
Ji មកវិញហើយ
តើវាដំណើរការល្អទេ?
បាទ។
សុខសប្បាយទេ?
ស្តាប់ Tianran ។
Mashuai ធ្វើបានល្អណាស់លើកនេះ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវក្នុងការយកគាត់។
អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀនដ៏ល្អម្នាក់។
ពេលនោះខ្ញុំធូរស្រាលហើយ។
មិនអីទេ តោះឈប់និយាយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសម្រាក។
ដំណើរ​ការ​អាជីវកម្ម​ល្អ​គ្រប់​យ៉ាង
ប៉ុន្តែនឿយហត់ពេក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Mashuai ទៅអ្នក។
យល់ព្រម។  សម្រាក។
ធ្វើបានល្អលើកនេះ។
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ,
Ji មិន​បាន​ឈរ​ឱ្យ​អ្នក​ឡើង​។
Ji មិន​ត្រឹម​តែ​ក្រោក​ឈរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
ពេលនេះខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែគាត់។
ជំរាបសួរលោកជី។
ខ្ញុំនៅចំនុចប្រសព្វនៃផ្លូវ Huayuan។
តើអ្នកបានចាកចេញទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
[Ji Huahua, Carrier Pigeon Skill]
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំត្រូវហៅតាក់ស៊ីទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងល្បឿនលឿន។
សូមអភ័យទោស មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំពន្យារពេលពីរបីនាទី។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅតាក់ស៊ីជាមុន?
[Ji Huahua, Carrier Pigeon Skill]
[Ji Huahua, ជំនាញ Pigeon ក្នុងស្រុក]
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល​ដោយ​សារ​រឿង​គ្រួសារ​តូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅទីនោះមុន?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅជិតស្ថានីយ៍រថភ្លើងល្បឿនលឿន។
ស្ដេចព្រាបលាក់មុខ។
[Ji Huahua, Carrier Pigeon Skill]
[Ji Huahua, ជំនាញ Pigeon ក្នុងស្រុក]
[Ji Huahua, Masked Pigeon King]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើបច្ចេកទេសដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
សុំឱ្យគាត់ចែករំលែកទីតាំងរបស់គាត់?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ ទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើក៏ដោយ។
លោក Ji នៅតែនឹករថភ្លើង។
[ស្ថានីយ៍រថភ្លើងល្បឿនលឿន]
អស់ហើយ។
លោក ជី កាន់តែឆ្ងាយទៅៗ។
កាន់តែឆ្ងាយទៅៗ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
គាត់បានវិវត្តន៍ពូជព្រាបថ្មីមួយ។
ផ្លូវនេះគឺដូចជា
ព្រាបចែកចាយ។
[Ji Huahua, Delivery Pigeon នៅលើផ្លូវខុស]
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
តើគាត់បានមកដល់ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែវាគឺនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
បន្ទាប់ពីការចរចា។
យើង​បាន​ពិភាក្សា​គ្នា​ជិត​បួន​ម៉ោង។
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាទេ
តោះចុះហត្ថលេខាលើវា។
ឆាប់​ឡើង។  សូមឱ្យយើងសហការដោយរីករាយ។
លោក Zhang ។
ជំរាបសួរ។  ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ji Huahua មកពីនាយកដ្ឋានផែនការ 3 នៃ Gaofa ។
ខ្ញុំមានការងារខ្លះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំយឺតហើយ។
សូមឱ្យយើងសហការដោយរីករាយ។
តោះផឹក។
ឆាប់​ឡើង។  យើងត្រូវតែអបអរសាទរ។
ទៅ​កាន់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា។
សូមអោយលោកអ្នកមានសុខភាពល្អ
និងស្មារតីរឹងមាំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ពីរ​ថ្ងៃ
លោក Ji បានបង្ហាញខ្លួន
សរុប
តិចជាង 10 នាទី។
អូ​ទេ។
អ្នកត្រូវបានជាប់ដោយសត្វព្រាបនំបុ័ងរបស់គាត់។
និងព្រាបនាំមុខ។
សត្វព្រាបសៀរៀល។
ក្នុង​រយៈពេល​តែ​ពីរ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ​។
លោក ជី បានបង្កើតវិធីថ្មីដើម្បីក្រោកឈរឡើង។
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ,
យើងទាំងអស់គ្នា
នឹងត្រូវបានក្រោកឈរឡើងជារៀងរហូត។
ទេ
យើង​ត្រូវ​តែ​លើក​គាត់​ម្តង
ដើម្បីបង្អាក់ការវិវត្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
អ្នក...
ម៉ី
ធានរ៉ាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ធានរ៉ាន។
អ្នកកំពុងចាត់ទុកខ្ញុំជាជនបរទេស។
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
យើងនៅជិត។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុន Huafu សម្រាប់គម្រោងមួយ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ពួកគេបានឱ្យខ្ញុំពីរ
ប័ណ្ណបទពិសោធន៍នៃសណ្ឋាគារថ្មីរបស់ពួកគេ។
ផ្កាយប្រាំមួយ។
តែមួយ
ជាមួយនឹងភោជនីយដ្ឋានវិលជុំដ៏ល្អពិសេសនៅជាន់ខាងលើ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់នោះ។
វាមានតម្លៃរាប់ពាន់នាក់ក្នុងមួយយប់។
បាទ។  នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែមានតែប័ណ្ណពីរប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើត្រូវយកអ្នកណា។
មើល Tianran ។
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំទំនេរចុងសប្តាហ៍នេះ។
សំខាន់បំផុត,
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​លោក Yao ឥឡូវ​នេះ។
ធានរ៉ាន។
កុំយករឿងនេះទៅបេះដូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រសើរឡើងយឺត?
អ្នកត្រូវចាំមើលចលនារបស់អ្នកដឹកនាំ។
ចុងសប្តាហ៍នេះ,
លោក Yu នឹងនាំលោក Yao ទៅជួបអតិថិជននៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ពិតជា?
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ចុះបើគាត់មិនអាចមក?
តើវានឹងក្លាយជាកន្លែងខ្ជះខ្ជាយមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់រួចហើយ។
តើ​វា​ជា​គំនិត​អាក្រក់​ទេ​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​គំនិត​ឥឡូវ​នេះ?
វាកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកខ្ជះខ្ជាយវា។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។  ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
យល់ព្រម។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
ជំរាបសួរលោកជី។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។  តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
ខ្ញុំនៅខាងក្រោម។  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ជឿខ្ញុំ។  ភ្លាមៗ។
បុរស។
លោកជីបានប្រើ
ល្បិចកលរបស់សត្វព្រាបម្តងទៀត។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ។
កុំធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយបង្ខំគាត់ចេញ។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកបាននៅក្នុងស្តង់រួចហើយ។
សួរគាត់ថាគាត់នៅឯណា។
ធានរ៉ាន។
លោក ជី ខ្ញុំ​ចូល​ស្តង់​ហើយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
បន្ទប់ 312 មែនទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំឈឺពោះ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ចាំ​បន្តិច។
លោក ជី បានដោះស្រាយបញ្ហាជាដុំៗ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ធានរ៉ាន។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកកំពុងឡើងលើផ្ទះឥឡូវនេះ។
សុំឱ្យគាត់បញ្ជាជាមុន។
បាទ។
ឱ្យគាត់អានម៉ឺនុយជាមុនសិន។
វិធីនេះគាត់មិនអាចបោកយើងបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងមើលម៉ឺនុយ។
មានអាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើន។
មានឈីស និងខ្យង
ប៉ាស្តា truffle ខ្មៅ,
និងបង្កងបូស្តុន។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាតាមចិត្ត។
កូន​ចង់​ក្រោក​ឈរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Tianran អ្នកត្រូវតែចេះបត់បែន។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។  ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
លោក Wang ។
សូមអរគុណចំពោះការកោតសរសើររបស់អ្នក។
ការងារ?
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា។
ខ្ញុំមានពេល។
យល់ព្រម។
ចុងសប្តាហ៍នេះ ជួបគ្នានិយាយគ្នាលេង។
យល់ព្រម។  សូមអរគុណលោក Wang ។
លាហើយ លោក Wang ។
ទូក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ខ្ញុំខ្លាចគេឮយើង។
យល់ព្រម។
រក្សាវាចុះ។
មិនអីទេដែលមិនចង់ប្រាប់អ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​សម្រាប់​កិច្ចសន្យា​។
ខ្ញុំបានជួបលោក Wang នៅថ្ងៃដែលអ្នកមិនមក។
លោក Wang បាននិយាយ
នាយកដ្ឋានផែនការរបស់ពួកគេត្រូវការនាយក។
ដូច្នេះ...
អ្នកយល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីនិយាយ។
ទូក
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តទេ?
នៅនាយកដ្ឋានផែនការ ៣?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាជាចម្បងដោយសារតែ
អាជីវកម្មរបស់ពួកគេគឺធំទូលាយ។
ហើយរោងកុនបាល់បោះទើបតែបើក។
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមអំពីវា។
គ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​មិន​ដល់​មួយ​ឆ្នាំ​ផង
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
នៅពេលនិយាយអំពីការងារជាមួយពួកគេ។
ទូក
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ទៅ,
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​និយាយ​ល្អ​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងអ្នក។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំសន្យា
ឱ្យអ្នកតាំងលំនៅនៅកន្លែងថ្មី។
លោក។  ជី។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ចុះរឿងនេះ?
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងសុំពួកគេ។
សំបុត្រមួយចំនួនទៅកាន់រោងកុនបាល់បោះសម្រាប់អ្នក។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅលើពិធីនោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់បី។
យល់ព្រម។
អស្ចារ្យ!
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
លោក។  ជី។
ប្រសិនបើ Tianran
ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប័ណ្ណបទពិសោធន៍សម្រាប់សណ្ឋាគារ,
កុំនិយាយថាបាទ។
គាត់ចង់ក្រោកឈរឡើង។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ដែល​យក​ប្រយោជន៍​អ្នក​ដទៃ?
ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​នឹង​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
នោះជាការល្អ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកខ្លះ។
យល់ព្រម។
មនុស្សឆ្លាតដូចលោកជី
នឹងឃើញតាមរយៈមួយបន្ទាប់។
យើង​ត្រូវ​ប្រើ​ឈុត​ក្នុង​មួយ​ឈុត។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
គាត់បានចំណាយ
កន្លះខែព្យាយាមយកសំបុត្រទាំងនោះ។
គាត់មិនអាចខកខានបានទេ។
ឱកាសដើម្បីទទួលបានពួកគេ។
វាអាស្រ័យលើ Bai ឥឡូវនេះ។
ដរាបណាគាត់មិនទៅកន្លែងដែលគាត់បានសន្យា
យើងនឹងឈ្នះ។
[ប្តូរទៅការហៅជាសំឡេង]
[ព្យួរ​ឡើង]
ខ្ញុំខ្លាច Mashuai ទន់ចិត្ត។
ជី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ជាផ្លូវការដូច្នេះ?
ក្រុមហ៊ុន​មួយ
ចង់ជួល Bai Mashuai ជានាយក។
គាត់អញ្ជើញគាត់ទៅអាហារពេលល្ងាច។
គាត់ថ្មីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។  គាត់ល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយគាត់។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
ជី
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីមួយទេ?
ផែនការអ្វី?
គិត​អំពី​វា។
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​យូរ​ជាង​ Bai មែនទេ?
អ្នក​មាន​បទពិសោធន៍​ជាង​គាត់ ហើយ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ច្រើន​ជាង​គាត់​មែនទេ?
នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយអ្នកដឹកនាំ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងចូលចិត្តអ្នក។
ហើយបោកអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ពាក្យរបស់អ្នកមានន័យ។
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
បាទ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  ទៅឥឡូវនេះ។
នេះជាឱកាសល្អមែនទេ?
បន្ទាប់មកប្រាក់ខែរបស់អ្នកនឹងកើនឡើង។
បន្ទាប់មកទូរទស្សន៍ធំរបស់ខ្ញុំ
និងម៉ាស៊ីនបូមធូលីមនុស្សយន្តរបស់ខ្ញុំ
និង​មក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  ទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នេះ​ជា​ឱកាស​ល្អ​។
អ្នកត្រូវតែចាប់វា។
ទុកឱ្យ Bai តែម្នាក់ឯង។
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។  គាត់មានឱកាសច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
[ប្តូរទៅការហៅជាសំឡេង]
[ព្យួរ​ឡើង]
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Ji ក្លាយជាបែបនេះទេ។
ធានរ៉ាន។
ទៅសួរ Bai Mashuai
Ji នៅឯណា។
Bai ទើបតែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
លោក Ji គួរតែនៅទីនោះ។
លោក Ji បាន​ផ្ញើ​ដូច​តទៅ​នេះ​ទៅ​កាន់ Bai ។
[លោក។  ជី]
Mashuai ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទៅបានទេ។
អ្នកគឺជាបុរសវ័យក្មេងដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅទីនោះ។
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកចូលក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះឱកាសគឺនៅចំពោះមុខអ្នក។
អ្នកត្រូវតែចាប់វា។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​អ្នក​ទៅ​ហូប​បាយ​ដើម្បី​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាទណ្ឌកម្ម។
អ្វី?
តើគាត់មានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាផែនការបរាជ័យ។
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់វិវត្តន៍ភ្លាមៗ
ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​ព្រាប​អាំង​វិញ?
អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
ខ្ញុំអាឡោះអាល័យ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​នៅ​នាយកដ្ឋាន ៣។
ខ្ញុំពិតជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញ។
ក្រៅពីនេះ
នៅអាយុនេះ,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ការ​លំបាក?
ទុកឱកាសឱ្យយុវជន។
ត្រូវហើយ សម្លាញ់។
ទូរទស្សន៍របស់អ្នក ម៉ាស៊ីនបូមធូលីមនុស្សយន្ត
និងម៉ាស៊ីនលាងចាន
នឹងត្រូវរង់ចាំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​រួម​ជាមួយ​នាយកដ្ឋាន​ទី ៣ ទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាគ្រាន់តែជាទូរទស្សន៍ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងមកយឺតសម្រាប់ថ្នាក់ក្រោយសាលា។
ទៅឥឡូវនេះ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
ទឹកឃ្មុំ។  ទឹកឃ្មុំ។
ទូក។
សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ការផ្ដល់សំបុត្រឱ្យខ្ញុំទៅរោងកុនបាល់បោះ។
ប្រពន្ធខ្ញុំ និងកូនរបស់ខ្ញុំ
សប្បាយចិត្តណាស់។
សូមអរគុណ។
តើការចរចារទៅជាយ៉ាងណា?
លោក។  ជី។
សូមអរគុណចំពោះការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាយកដ្ឋាន​ទី ៣ ល្អ​។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទៅ,
តើអ្នកទទួលបានសំបុត្រទៅរោងកុនបាល់បោះនៅឯណា?
តាម​ពិត​ពូ​បាន​ឲ្យ​គេ​មក​ខ្ញុំ។
ពូរបស់យើង?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
បន្ទាប់មកវា។
នឹងក្លាយជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
បើមានសំបុត្រឥតគិតថ្លៃ
ប្រាប់ពូរបស់យើង។
ដើម្បីគិតអំពីខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បាន​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ?  តោះធ្វើការកក់ទុកនៅថ្ងៃសៅរ៍។
សុំចូលរួមទាំងអស់គ្នា។
យល់ព្រម។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ប្រាកដ។
លាហើយ លោក ជី។
លាហើយ។
តោះ​ញាំ។
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
[Bai Mashuai]
លោក ជី កំពុងធ្វើដំណើរ។
គាត់នឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ជឿខ្ញុំ។
ទូក
ខ្ញុំនៅចម្ងាយ 500 ម៉ែត្រពីអ្នក។
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ជំរាបសួរ, ទឹកឃ្មុំ។
អ្វី?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមកពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនៅមាត់ទ្វាររួចហើយ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
អ្នក...
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការប្រជុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង...
ល្អ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
លោកម្ចាស់ សូមងាកមក។
[ស្ថានីយ៍រថភ្លើងល្បឿនលឿន]
[លី ធានរ៉ាន់]
លោក។  ជី។
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅផ្ទះ។
អ្នកញ៉ាំមុន។
ជី
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងនៅយប់នេះ។
ទិញសម្ភារៈបង្រៀន
នៅក្នុងការជជែកជាក្រុមរបស់ឪពុកម្តាយ។
ពួកគេត្រូវការវាសម្រាប់ថ្នាក់ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកទៅ។  ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ជំរាបសួរ, Tianran ។
ការប្រកួតបានចាប់ផ្តើមហើយ។
តើអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ មុនពេលក្រុមណាមួយស៊ុតបញ្ចូលទី។  ជឿខ្ញុំ។
ធានរ៉ាន។
លោក Ji វាគឺ 2: 1 ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមុនគោលដៅបន្ទាប់។
ជឿខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើមានហាងលក់សៀវភៅនៅទីនេះទេ?
[អ្នកគាំទ្រចំហៀង]
លោក ជី ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នកញ៉ាំមុនគេ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
ទឹកឃ្មុំ
យើង​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្រុម​ហ៊ុន​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអ្នកអាច
បង់សម្រាប់កូនប្រុសរបស់យើង។
ថ្នាក់ព្យាណូ?
ទេ
ហេតុអ្វីលុយដើរលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនបានបង់ប្រាក់ទេ។
កម្ចីរថយន្ត និងបញ្ចាំសម្រាប់ខែនេះនៅឡើយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃបើកប្រាក់ខែ
នៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
វាជារឿងបន្ទាន់។  ប្រញាប់​ឡើង។
យល់ហើយ។
យល់ព្រម។
ជំរាបសួរ កញ្ញា Fan ។
លោក ជី តើអ្នកនៅឯណា?
ទឹកកំពុងពុះ។
មានតែអ្នកទេដែលមិននៅទីនេះ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅផ្ទះ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។  រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
[យ៉ាវ ស៊ីវេន]
ជី
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះត្រូវធ្វើ។
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​លើក​ឡើង​នូវ​នំ​បញ្ចុក​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សូមអោយលោកអ្នកមានសុខភាពល្អ
និងស្មារតីរឹងមាំ។
អ្នកស្រី ហ្វាន។
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅផ្ទះ។
អ្នកទៅមុខ។
យល់ព្រម។
[សូណា ៣០០ យន់ក្នុងមនុស្សម្នាក់]
អ្នកស្រី ហ្វាន។
មានរឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសារខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកច្រៀងដំបូង។
[KTV, 201 យន់ក្នុងមនុស្សម្នាក់]
[Jiang Mei]
លោក Ji ខ្ញុំនឹងចែករំលែកទីតាំងជាមួយអ្នក។
មើល ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ប៉ា។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សម្លាញ់ ហេតុអីក៏ក្តៅម្ល៉េះ?
តោះ​ទៅ។  ស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ម៉ី
លោក។  ជី។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅផ្ទះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សូម​ឲ្យ​លោក​អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ និង​ស្មារតី​មាំមួន។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
តោះ​ញាំ។
តើលោក ជី និយាយជាមួយអ្នកណា?
លោក ជី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំយើង?
ជី។
មានមុខម្ហូបច្រើនណាស់។
កុំឈរនៅទីនោះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Ji អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
នរណា​ទៀត?
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
ជី។
ប៉ា។
ទឹកឃ្មុំ។
[ថ្ងៃ​នាំ​សំណាង​លើ​ស៊ុត]
លោក ជី មានរឿងអី?
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំបានលេងបាល់បោះជាមួយលោក Zheng កាលពីចុងសប្តាហ៍មុន។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ជើងរបស់ខ្ញុំបានបាក់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងបែកម្តងទៀត។
អ្នក​វេទនា​ណាស់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សកម្ម​ពេក។
តើខ្ញុំមិនបានចូលរួមទេ។
ក្រុមបាល់បោះ និងក្រុមម៉ារ៉ាតុង បង្កើតឡើងដោយលោក Zheng?
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅព្រឹត្តិការណ៍ចុងសប្តាហ៍។
រៀងរាល់​ចុង​សប្ដាហ៍។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់លោក Zheng
ដែលអ្នកមិនអាចហាត់ប្រាណដោយសារតែរបួសជើងរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វី?
ជី
តើអ្នកកំពុងហាត់ប្រាណជាមួយលោក Zheng បន្ទាប់ពីធ្វើការ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មើលជើងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ហាត់ប្រាណ​បាន​ទេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ទៅដែរ។
តោះផឹកទឹកបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
វាល្អសម្រាប់ចរន្តឈាម។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]