[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
سبب عدم وجودي
أمام الآخرين
هو لأنني لست كذلك
في نطاقها البصري.
لكن،
الناس لديهم خمس حواس.
واحد منهم هو
يشم.
إذا وضعت المزيد من العطور ،
يجب أن يلاحظوا
وجودي صحيح؟
[دائرة التخطيط 3]
الربيع هو حقا موسم
نسبة عالية من الحساسية.
أنفي حكة.
لا.
بدلاً من،
انها عملت
في مكان غير متوقع.
أنت بلا قلب.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
عسل،
لم أذهب إلى أي مكان
بعد العمل.
أخبرني.
إلى أين وصلت
رائحة العطر؟
اجعلها واضحة لي.
أنا...
بخير.
لا يمكنك إخباري؟
لماذا حياتي بائسة جدا؟
هل تتذكر ما قلته
عندما طاردتني؟
لماذا حياتي بائسة جدا؟
♫ مترو الأنفاق سيغادر الساعة 8:47
♫ لدي ثلاث دقائق فقط ♫
♫ أركض بسرعة في السباق
♫ أصنعها في آخر ثانية ♫
♫ يقول قائد الفريق إنك تواصل التقدم ♫
[غاضب]
[عرض]
♫ أنا شاب رائع ♫
[تخطيط]
[مستقبل]
[احتمال]
♫ لدي حلمي الكبير ♫
[تيانران]
[احسنت القول]
♫ كيف استطيع ان اقضي حياتي ♫
العمل لدى شخص آخر
♫ أنا شاب رائع ♫
[0 يوان]
♫ على الرغم من أنني خالي الوفاض ♫
[قائمة المصاريف]
[حياة]
♫ لا تستهين بي ♫
♫ ولدت في عام التنين بعد كل شيء ♫
قف وكن شابًا رائعًا
[شاب عظيم]
♫ لا تكن جبانًا يا رفاق ♫
فقط أولئك الذين لا طعم لهم سيضيعون موهبتي
[عمل]
[لا تيأس أبدا]
[الحلقة 10]
[عاصفة التسريح]
شقيق الزوج.
انت تريد ان تراني؟
توقيت ممتاز.
منذ متى وأنت هنا؟
منذ أن تزوجت أختي
لقد مرت 20 سنة.
نباتات الأصص
تنمو الأغصان بسهولة.
إذا لم نقم بقصها في الوقت المناسب ،
سوف يتشوه بسهولة.
بمجرد أن يتشوه ،
سوف تنمو العقدة.
ثم سينخفض ​​السعر.
عندما ينخفض ​​السعر ،
سآخذ لرميها بعيدا.
حسنًا...
أنت شخص مشغول في الشركة.
سألتك هنا
للاستماع إلي الحديث هراء =.
لا بأس.  ارجع الى العمل.
حسنًا.
هل تريد ان تكذب ...
يترك.
تمام.
وفقًا لآخر تقرير تحقيق ،
في الوقت الحاضر ، متوسط ​​عمر الموظفين
في أفضل شركات التكنولوجيا في العالم
28 سنة.
لماذا نؤكد
الاتجاه الأصغر للهيكل المؤسسي؟
هذا بسبب
أكثر ما تحتاجه شركة ممتازة مثل Gaofa
هو الابتكار والحيوية.
لذلك آمل ذلك
رؤساء الأقسام
ستولي اهتماما وثيقا ل
متوسط ​​عمر أقسامك.
سكرتير كوي ،
ذكرهم.
قسم المبيعات 27.5 سنة.
القسم الفني 29.6 سنة.
قسم التصميم 26.9 سنة.
قسم التخطيط 1.
30 سنة.
هذا خطأ.
أربعة منهم لم يحتفلوا بعيد ميلادهم بعد.
هل هذا يحتسب؟
قسم التخطيط 3 ، 35.1 سنة.
السيد يو.
متوسط ​​عمر قسمك
يبدو أن تتصدر القائمة.
هو متوسط ​​العمر
قسم التصميم هذا الشاب؟
بالطبع.
سمعت ان
تخطط الشركة للاحتفاظ بها بشكل أساسي
سن موظفي المستوى الابتدائي تحت سن 35.
[قسم التخطيط ، Gaofa Technology]
تحت 35؟
[دائرة التخطيط 3]
تيانران.
تعال الى هنا.  ساعدني.
[دائرة التخطيط 3]
شكرًا لك.  احرص.
السيد.  جي.
ماذا...
هذا هو؟
ينظر.
شاشة عرض شبكية منحنية
بزاوية فائقة الاتساع ومعدل إطارات مرتفع.
ألن يكون من الرائع مشاهدة الأفلام والمسلسلات التلفزيونية معها؟
بالطبع.
بالطبع لا.
مشاهدة ما الدراما؟
هذا للعمل.
إنه للعمل.
يا له من مضيعة لمثل هذه الشاشة الجيدة.
تمام.
[دائرة التخطيط 3]
السيدة وو.
لدي شيء لأبلغك به.
انا اتقدم بالسن.
عيناي غير واضحة قليلا.
أريد شراء شاشة كبيرة.
ستكون الساعة واضحة جدًا عليها.
عندما أرى الساعة بوضوح ،
سترتفع كفاءتي.
أدائي
سوف ترتفع أيضا.
لا أستطبع.
هذا...
[دائرة التخطيط 3]
إستمع جيدا.
هذه أشياء خاصة.
اشتريتها بنفسي.
لا تلمسه.
[دائرة التخطيط 3]
من الجيد مشاهدة المسلسلات التلفزيونية على شاشة منحنية.
أكثر أهمية،
هذه الشاشة المنحنية
يمكن أن يتجنب تمامًا النطاق البصري للقادة.
يمنحك حماية شاملة بزاوية 360 درجة.
[حماية شاملة بزاوية 360 درجة]
بغض النظر عن الكيفية التي ينظرون بها إلى الأمر ، فلن يكتشفوا ذلك.
مشاهدة المسلسل التلفزيوني لمدة خمس دقائق
[شاهد المسلسل التلفزيوني لمدة خمس دقائق واشعر بالراحة طوال اليوم]
وتشعر بالراحة طوال اليوم.
[دائرة التخطيط 3]
جي.
[تقنية Gaofa]
السيد ياو.
أنا آسف.
[تقنية Gaofa]
عندما أعمل،
أنا الغوص في الحق.
ما أخبارك؟
دعنا نخرج لتناول مشروب.
رئيس القسم...
رئيس القسم.
[تقنية Gaofa]
ذلك ليس جيد.
أي ساعة؟
أستطيع على الأقل
تعمل ثلاث ساعات أخرى.
دع الشباب
[دائرة التخطيط 3]
افعل هذه الأشياء.
لدي شيء مهم لأفعله.
[تقنية Gaofa]
دعني أخبرك.
على عجل ، دعنا نذهب.
انه ما هو عليه.
هذا الصباح،
في اجتماع الموارد البشرية الداخلي ،
قال السيد زينغ ذلك بنفسه
قسم التخطيط 3 هو الآن القسم
مع أقدم متوسط ​​عمر للموظفين في المجموعة بأكملها.
ثلاثتنا
هي المجرمين اللدود
رفع متوسط ​​العمر.
سيدي ، لقد حسبت للتو.
لو واحد من ثلاثتنا
أوراق،
متوسط ​​العمر
سوف يكون
35 عاما.
سو جي ،
توقف عن ذلك.
أفهم.
أفهم كل شيء.
قبل يومين،
رأيت Qiu ،
أنت وليو
يتم طردهم واحدًا تلو الآخر.
اعتقدت أنه لن يكون دوري أبدا.
دعنا نتحدث عن نظام Fa Gao
التي تفتخر بها المجموعة.
لا أستطيع أن أقول إنني والد فا جاو.
لكن...
أستطيع أن أقول أنني الأب الروحي لفا جاو ، أليس كذلك؟
نعم.
يمين؟
لقد كنت أعمل بجد واجتهاد
وضمير حي للشركة.
يجب أن يمنحوني الفضل في العمل الجاد ، إن لم يكن للعمل الجيد.
كيف يمكنهم طردني بهذه السهولة؟
جي ، ما هو الهدف
من قول هذه الآن؟
عندما يريدك المخرج أن تغادر اليوم ،
من يجرؤ على البقاء حتى الغد؟
رحلة إلى الغرب كتاب جيد حقًا.
بقيت جميع العفاريت ذات الخلفيات ،
بينما أولئك الذين ليس لديهم خلفية يقتلون بهراوة ذهبية.
من الذي تناديه بالعفريت؟
أنا لا أتحدث عنكما.
بالمناسبة،
من هو الاكبر
في قسم التخطيط 3 ، الأخ الأكبر؟
بمن تتصل بالأخ الأكبر؟
ولدت عام 1977.
أنا أيضاً.
لقد ولدت في 31 ديسمبر.
أنا أكون
أكبر منك بقليل.
اخواني،
ولدت بعد 1980 لذا لن أشارك.
لا ، لا ، لا تكن جبانا.
تعال الى هنا.
هنا.
هناك.
نادل صندوقين من البيرة.
صندوقان لا يكفيان.
ثلاثة مربعات.
حقًا؟  هل يمكننا الانتهاء منه؟
لا بأس.
دعونا نشرب أولا.
يتفاخر دائما.
حقًا؟
لقد قال فقط إنه يستطيع السباحة الحرة.
أي نوع من حرة هذا؟
إنه جيد حقًا.
من الجيد أن تكون شابًا.
هذا شباب.
ماذا؟
هل تعتقد أن هذا جميل؟
اليس رائعآ!
عسل.
هل تعلم أن عمري 45؟
أنا أعرف.
ألم نفعل ذلك فقط
احتفل بعيد ميلادك؟
حتى أنني أحضرت لك ماكينة حلاقة جديدة.
لا تحاول خداعي
لأشتري لك هدية أخرى.
مستحيل.
الوقت يمضي.
عمري 45 سنة بالفعل.
صحيح.
لم يعد طفلنا طفلاً.
لماذا أصبحت فجأة 45؟
45 بخير.
أنت من الشباب في منتصف العمر.
ليس الأمر كما لو أنني أكرهك.
لكن أنا...
[دائرة التخطيط 3]
تعال يا تيانران.
تعال الى هنا.  ساعدني.
آت.
انها ثقيلة جدا.
احرص.  تمسك جيدا.
ما هذا؟
واحدة أخرى؟
انتظر دقيقة.
إنها ثقيلة جدًا.
[دائرة التخطيط 3]
ماذا تعتقد؟
توسيع إلى الخارج
شاشة عرض شبكية منحنية
بزاوية واسعة للغاية.
برؤية أوسع
يأتي العقل الأوسع.
لا أستطبع.
لا حاجة.
للعمل ،
هذا الاستثمار الشخصي لا شيء.
سوف أقوم بتوصيله من أجلك.
حسنًا ، سيد جي ، توقف.
كان بإمكان الأمن في الطابق الأول رؤيته.
لا.
الشاشة عاكسة قليلاً.
سأعود إلى العمل.
[دائرة التخطيط 3]
السيد ياو ،
عادة ما أشاهد هذا بعد العمل.
القاتل هو حارس الأمن.
قتل...
[دائرة التخطيط 3]
أنت تقتلني!
تشانغ.
هل تخرجت للتو العام الماضي؟
عظيم.  عظيم.
يفتقد
ليو.
ولدت عام 1995؟
لا 2000.
تمام.
عظيم.
لا بأس.
السيد.  جي.
تعال.
سمعنا عن التسريح.
لا تقلق كثيرا.
لا أعتقد أن العمر هو المعيار الوحيد.
ليست شركتنا
اختيار
الموظف الأكثر نشاطا في العام؟
إذا تم انتخابك ،
سيثبت أنك نشيط.
حقًا؟
لكن عليك أن تكون كذلك
أقل من 45 عامًا.
هل عمرك 45؟
45 مرة أخرى؟
أنا لا أعتقد
الأشخاص الذين تزيد أعمارهم عن 45 عامًا ليسوا نشيطين.
سأريهم
طاقتي.
أعتقد أنهم هنا.
تعال ، سيد جي.
قل مرحبا.
اعتقدت انها كانت عالية جدا.
إنه ليس بهذا الارتفاع.
لا يمكن مقارنتها مع
مستوى الرئيس
والسيد زينج.
هل انت خائف؟
خائف؟
ما الذي تخاف منه؟
ليس هناك خوف
في قاموس شباب Gaofa.
بالنسبة لي هذا الارتفاع ...
[آه]
الأمور فى تردى.
مثير!
السيد.  جي.
هل أنت متأكد أنك تستطيع فعل ذلك؟
لا مشكلة.
أي شركة
هل هذا الشاب من
لماذا كان يصرخ؟
إنه عديم الفائدة.
يا للعار.
أنت لست شابًا على الإطلاق.
[قفز جسر بنجي الشبابي]
لماذا تصرخ؟
لقد أخفتني.
أنا قلق عليها.
لا بأس.
السيد.  جي.
هل نذهب أولا؟
لا.
دعني افعلها.
اسمحوا لي أن أضرب مثالا لكم أيها الشباب.
تعال ، التالي.
[قفز جسر بنجي الشبابي]
دعني افعلها.
تعال.
تعال ، التالي.
التالي.
أنا أكون...
آت.
لا تدفعني.
لا تدفعني.  لا تدفعني.
آت.
[قفز جسر بنجي الشبابي]
حظا سعيدا سيد جي.
تمام.
اسمحوا لي أن أحملها.
امسك بقوة.
[قفز جسر بنجي الشبابي]
أنا مرعوب!
السيد.  جي.
إذا لم تستطع فعل ذلك ، انسَه.
لا تحاول أن تكون بطلاً!
أنالست.
ما زلت صغيرا.
لا تقلق.  أنا بخير.
تعال.
تعال!  تعال!
هل تنكسر؟
لا لا.
[قفز جسر بنجي الشبابي]
مستعد.
تعال.
تعال!  تعال!
[قفز جسر بنجي الشبابي]
عندما أنزل ،
لن أصرخ حتى.
يأتي.
مستعد؟
أنا قادم.
اثنان ، انطلق.
انتظر.
[قفز جسر بنجي الشبابي]
السيد.  جي.
هو حقا لم يصرخ.
إنه رجل قوي.
دعونا ننسى
القفز بالمطاط،
نوع من الرياضة التي تتحدى حدود الجسد
دعونا نفكر في الطرق
ليصبح شابا عقليا.
هل يرقصون الديسكو ، يسهرون طوال الليل ،
ارتداء ملابس غريبة ، وشرب الشاي بالحليب ،
القصص المصورة الصينية ، والكلام السيبراني؟
أنتم أيها الشباب
ماكرة جدا.
صحيح.  السيد جي.
لقد وجدت لك
45 أسلوب حياة الشباب.
إلق نظرة.
لا.
احصل على هذه 45
كل شيء جاهز لي.
تسريحة شعر جميلة.
إنه مصنوع خصيصًا.
سيدي ، مشروبك هنا.
لقد اخترت مكانًا جيدًا بشكل خاص.
ماذا تعتقد؟
جيد.
الجدول 45
تيانران.
فقط بيرة؟
انه في المنزل.  اغسل فمنا أولاً.
لا.
لا استطيع شرب الجعة.
سيد،
ماذا تحب أن تشرب؟
كأسا من الماء من فضلك.
كوب ماء ثمنه 45 يوان.
وقال تيانران 45 يوان.
هل فعل ذلك عن قصد؟
هذا الجدول هو أيضا رقم 45.
نحن هنا بالفعل.
لماذا تشرب الماء؟
نعم.
أعطني
أقوى نبيذ.
حسنًا ، انتظر لحظة.
الآن ، اذهب.
هيا نرقص.
دعنا نذهب.
انتما الاثنان اولا.
أنت هنا بالفعل.
دعنا نذهب.
السيد.  جي.
يا.
ما هو الخطأ؟  هل هي عالية جدا؟
لا.
ليس بصوت عال.
يناسبني جيدا
أنا دائما آتي إلى هنا.
يمين؟
أيها الشباب صحيح؟
تيانران.
تعال.
هل تشعر بالنعاس؟
إنها ليست حتى الساعة 11.
عادة في هذا الوقت ،
أنا بالفعل في السرير.
انا عجوز.
لا لا.
الرجل العجوز في الأسرة مثل الكنز.
أنت كنز في القسم 3.
أحتاج أن أستخدم دورة المياة.
أنتما تشربان.
سننتظرك.
يشرب.
تيانران.
السيد جي لم يشرب بعد.
الشراب يجعله يريد التبول.
عزيزي ، دعنا نذهب.
لقد خرجنا أخيرًا
للنزهة الليلة ،
لكن كان عليك أن تشرب.
إنها مجرد بعض المشروبات.  انظر لحالك.
كم مرة قلت لك؟
لا بأس أن تشرب من حين لآخر ،
لكنك تشرب كل يوم.
هل من الممكن أن لا أشرب؟
قليلا فقط.
♫ الكثير من الناس ♫
لكن هذا النبيذ ...
هل من الممكن أن لا أشرب؟
مثل الغبار ♫
يمين؟  لا بد لي من الاختلاط.
أنت لا تعرف
حالتك الصحية
♫ أخشى ألا يسأل أحد
أعلم أنك تهتم بي.
انا قلق عليك.
تحمل الألم ♫
هل من المقبول أن تشرب للتو؟
♫ وقاتل بالحياة ♫
إذا غادر أحدنا نحن الثلاثة ،
♫ تبحث عن ♫
متوسط ​​عمر دائرة التخطيط 3
♫ البحث عن هوية ♫
سيكون 35.
عندما كان عمري 25 عامًا ،
الوحدة ♫
أنا مليء بالطموح لتغيير العالم.
متجذرة في قلبي ♫
عندما كان عمري 35 عامًا ،
جاهدت حتى لا يتغير من قبل العالم.
العالم فوضوي ♫
الآن بعد أن بلغت 45 عامًا ،
إنني أتأثر بالحياة بشدة في أي وقت.
♫ شكرا ♫
كل ما أفكر فيه هو أن أعيش.
♫ أنت شابة وساخنة ♫
لكنني لا أعتقد أن الحياة يجب أن تكون مجرد خسارة.
♫ أنت جعلت ♫
♫ لقد صنعت
حتى لو كانت مجرد ضربة في الهواء ،
♫ لقد جعلت حياتي نابضة بالحياة ♫
[دائرة التخطيط 3]
إنه نوع من السلوك ، أليس كذلك؟
♫ كنا نتنهد دائمًا ♫
الأشخاص في منتصف العمر الذين لا يزالون يعملون في منتصف الليل
تقلب السنين ♫
يبدو مأساويا بعض الشيء.
في غمضة عين ♫
لكن ابتساماتهم المتعبة
♫ لقد أصبحت شخص غريب ♫
وجهودهم التي لا تستسلم أبدًا
هم لكمة في الهواء.
♫ إنها حياة طويلة ♫
يأتي الناس ويذهبون ♫
جي هواوا
لا يمكن التخلي عن هذا بسهولة.
♫ عندما انتهى العرض ♫
حتى لو لم نتمكن من تغيير العالم ،
♫ أعرف أخيرًا من حولك ♫
سأدع العالم يعرف
ليس من السهل التنمر علينا.
♫ ضوء صغير ♫
نودلز باردة مشوية.  أعطني نودلز بارد مشوي.
♫ يمكن أن يذوب الليل ♫
الكثير من الناس.
♫ لذا مهما كان حجم العالم
هنا.  أخ.
هل شربت؟
♫ لست خائفا ♫
هل تريد سائق معين؟
أنا سائق جيد.
♫ صغار
جي هواوا ، هيا.
سيتم الاعتناء به ♫
هل تريد سائق معين؟
♫ عبر الزحام ♫
أخي ، لا تقود بعد الشرب.
من خلال الزحام يأتي ♫
من خلال الحشود تأتي الزهور ♫
تشنغ تشنغهاو.
أنتم جميعا هنا.
Zheng Zhenghao ، اسمحوا لي أن أسألك.
لماذا تطلق النار
الناس في منتصف العمر مثلنا؟
هل هذا لأننا كبار السن
ولا تستطيع العمل لساعات اضافية؟
والمزيد من العملاء يشكون منا؟
أم لأننا كبار السن
ونحصل على رواتب أعلى من غيرنا؟
شركة
يعلن في كل مكان
مدى شباب متوسط ​​عمر موظفيهم.
ماذا تريد ان تقول للآخرين؟
تريد إخبار الآخرين
Gaofa هو
منصة مؤقتة
أو قبيلة بدائية حيث ينمو الناس
بدون قيود أو أوامر.
كلنا هنا اليوم
ليست مجرد أجزاء على الجهاز.
نحن بشر.
نحن بشر لدينا أفكار وقيم.
نحن في منتصف العمر
تحمل ميراث وتاريخ Gaofa
والخبرة المتراكمة
اكتسبت شيئا فشيئا.
يجب أن نتعامل مع ثروة هذه الشركة ،
بدلا من العبء.
هذا يكفي.
لست بحاجة إلى التصفيق.
تشنغ تشنغهاو.
فكر في الأمر.
سأنتظرك في مكتبي.
تيانران.
أي ساعة؟
4:44.
نعم.
لماذا لم يصل إلى هنا بعد؟
نحن تقريبا خارج العمل.
أنا نعسان قليلا.
جي جي.
[دائرة التخطيط 3]
لقد عدت للتو من قسم الموارد البشرية.
ياو ،
لا تقل شيئا.
حتى لو اضطررت للمغادرة اليوم ،
السيد تشنغ يجب أن يخبرني شخصيا.
قسم الموارد البشرية يريدني أن أخبرك.
ليس عليك أن تخبرني
أو تقنعني.
ياو.
أنا ، جي هواوا ، كنت رجل نعم طوال نصف حياتي.
اريد ان اكون شغوف اليوم
حتى لو اضطررت للمغادرة اليوم ،
سأترك Zheng Zhenghao
انظر في عيني وأخبرني
ما أنا بالضبط في Gaofa
على مدى السنوات ال 12 الماضية؟
ليس عليك الذهاب.
بالطبع لا أفعل.
أنا إتخذت قراري.
بعد أن أغادر الشركة ،
سأفتح مطعم الإفطار
في الطابق السفلي من شركتنا.
فى ذلك الوقت،
يمكنكم جميعاً تناول الإفطار.
سأعطيك خصمًا.
يمكنك البقاء.
لا.
أبقى؟
يقضي؟
ماذا تقصد؟
[دائرة التخطيط 3]
قال قسم الموارد البشرية
متوسط ​​عمر دائرة التخطيط 3
هو الآن
34.7 سنة.
لذلك ليس عليك أن تطرد.
السيد ياو.
يمكنك أن تكون أكثر تحديدا؟
سيد.
عادة ما تحظى Ji بشعبية.
هذا الصباح،
شخص ما وضع مواد باي ماشواي ليصبح موظفًا منتظمًا
على مكتبي.
رأيته.
نعم.
تبلغ من العمر 45 عامًا ويبلغ من العمر 23 عامًا.
أليس كذلك
خفض متوسط ​​العمر
قسم التخطيط 3؟
عمرك هو
متوسط ​​إلى أسفل.
45 زائد 23
مقسومة على 2 يساوي؟
يساوي هذا القدر؟
كثيراً.
أوه لا.
لقد وبخت السيد زينج للتو.
لا ، يجب أن أجده.
السيد تشنغ.
لذا،
السيد جي لا يغادر؟
لا.
حاصر وي لإنقاذ تشاو؟  إنها خدعة جيدة.
من اعتقد ذلك؟
ليس انا.
ليس أنا ولا.
ثم من كان؟
متوسط ​​انخفاض كثيرا.
حان الوقت تقريبًا للتوقف عن العمل.
تيانران.
هل أصبحت موظفًا منتظمًا؟
أعتقد ذلك.
تهانينا.
عظيم.
لقد أصبحت موظفًا منتظمًا.
لن يغادر.
ماذا عني؟
البقع المتعثرة في السوق والصعوبات والفرص؟
ما هذا؟
يمكن للأشخاص في منتصف العمر فقط أن يهدأوا.
[شاب دائمًا ودائمًا يبكي]
شاب للأبد.
للأبد...
[تقنية Gaofa]
[قسم التخطيط 3 ، قبل 10 سنوات]
[دائرة التخطيط 3]
السيد يو.
قائد.
جي.
إنه هنا.
نعم.
ياو.
ادخل.
[دائرة التخطيط 3]
السيد يو.
هذا هو متدربنا الجديد ،
ياو.
مرحبا ياو.
مرحبا سيد يو.
[دائرة التخطيط 3]
هو رئيس اتحاد طلاب جامعة أ.
موهبة شابة.
لقد سمعت منذ فترة طويلة أن قسم التخطيط 3
هو عقل Gaofa.
أتمنى أن أستطيع
اتبعكما اثنان
وبناء حياة مهنية في Gaofa.
عظيم!  مرحباً!
[دائرة التخطيط 3]
شكرًا لك.
جي ، حول حالة الشاشة المنحنية
ذكرته من قبل.
أعتقد أنها جيدة جدا.
يجب أن يكون اتجاه التنمية في المستقبل.
بعد العمل،
دعنا نتحدث عنها.
تعال أنت أيضا.
تمام؟
دعنا نحاول الحضور
اجتماع الاقتراح الأسبوع المقبل.
قائد،
ألا تعتقد أن هذا المفهوم
متقدم جدا؟
لا.
[دائرة التخطيط 3]
المستقبل
سيكون لنا.
[دائرة التخطيط 3]