[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
លោក។  លីវ។
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ធានរ៉ាន
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ​រវល់។
ជួយខ្ញុំក្នុងការអានទិន្នន័យ។
ខ្ញុំត្រូវការវានៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
លោក Liu ទៅមុខ។
ប្រាកដ។
អ្នកកំណត់ពេលវេលា។  ធានរ៉ាន់ ខ្ញុំប្រញាប់។
បន្ថែមចំនួនសរុបនៃវិក្កយបត្រទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយប្រគល់ឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់ពីវារួចរាល់។
យល់ព្រម។
ធានរ៉ាន។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកពូកែធ្វើស្លាយ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយ
សំណើថ្ងៃស្អែក?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ផ្តល់​ការងារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គេទេ។
អ្នកគួរតែបន្ទោសខ្លួនឯង។
អ្នកល្អពេកក្នុងការនិយាយថាទេ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ទេ អ្នកកាន់តែធ្វើដើម្បីអ្នកដទៃ
ពួកគេកាន់តែមើលងាយអ្នក តើអ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវរៀនពីខ្ញុំ។
ចូរក្លាហានហើយនិយាយក្នុងចិត្ត។
លេខាធិការ Cui ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការថែមម៉ោង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
♫រថភ្លើងក្រោមដីនឹងចាកចេញនៅម៉ោង 8:47♫
♫ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​បី​នាទី​♫​
♫ខ្ញុំរត់ក្នុងល្បឿនប្រណាំង♫
♫ខ្ញុំធ្វើវានៅវិនាទីចុងក្រោយ♫
♫ប្រធានក្រុមនិយាយថាអ្នកបន្តទៅ♫
[ខឹង]
[សំណើ]
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[ការធ្វើផែនការ]
[អនាគត]
♫ខ្ញុំមានសុបិនធំរបស់ខ្ញុំ♫
[ធានរ៉ាន់]
[និយាយ​បាន​ល្អ]
♫តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា♫
♫ធ្វើការឱ្យអ្នកដ៏ទៃ♫
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[0 យន់]
♫ ទោះខ្ញុំដៃទទេ ♫
[បញ្ជីចំណាយ]
[ជីវិត]
♫ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ ♫
♫ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំរោង ♫
♫ក្រោកឈរឡើងហើយក្លាយជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[យុវជនដ៏អស្ចារ្យ]
♫ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ♫
♫មានតែអ្នកដែលគ្មានរសជាតិទេដែលនឹងខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ♫
[ការងារ]
[មិន​ដែល​បោះបង់]
[ភាគទី១៤]
[π កាលវិភាគការងារ]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
π ជាអ្វី?
π គឺជាសមាមាត្ររង្វង់
ថេរ acyclic គ្មានកំណត់។
វាតំណាងឱ្យ
ភាពគ្មានទីបញ្ចប់និងភាពអស់កល្បជានិច្ច។
នេះផងដែរ។
វប្បធម៌សាជីវកម្មរបស់ Gaofa Group ។
យើងហៅបុគ្គលិកដែលអាចធ្វើបាន
អនុវត្តតាមកាលវិភាគការងារ π យ៉ាងហ្មត់ចត់ចំពោះ hamster Gaofa ។
សត្វ Hamster Gaofa?
គាត់មិនត្រឹមតែរត់ឆ្ពោះទៅរក
ក្តីសង្ឃឹម និងឧត្តមគតិ។
ប៉ុន្តែ
គាត់ក៏អាចរួមបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
តម្លៃសាជីវកម្ម និងបុគ្គល។
[ភី]
សត្វ Hamster Gaofa
គឺជាការចាប់កំណើតនៃវិញ្ញាណ
របស់បុគ្គលិក Gaofa គ្រប់រូប។
[ភី]
គាំទ្រកាលវិភាគការងារπ
ហើយព្យាយាមធ្វើជា hamster Gaofa ។
គាំទ្រ។
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
ព្យាយាមធ្វើជា hamster Gaofa ។
[ភី]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
លោក Zheng ។
ចាប់តាំងពីការអនុវត្តកាលវិភាគការងារπ។
នាយកដ្ឋានទាំងអស់បានធ្វើការបន្ថែមម៉ោង
ជាមួយនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តខ្ពស់។
ទោះបីជា
ពេលនេះម៉ោង 9:30 យប់ហើយ
ក្រុមទាំងមូល
ភ្លើងនៅតែឆេះ។
នាយកដ្ឋានណា
តើបង្អួចដែលមិនមានពន្លឺទេ?
នាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
នាយកដ្ឋានតែមួយគត់ដែលមិនអនុវត្ត
π កាលវិភាគការងារគឺនាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
យើងត្រូវផ្សព្វផ្សាយកាលវិភាគការងារπ
និងវិញ្ញាណរបស់ hamsters Gaofa
នៅនាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
ខ្ញុំចង់ឃើញដំណោះស្រាយនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺពីលោក Gao Defen នៃនាយកដ្ឋានផែនការ 1
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលកំពុងធ្វើការថែមម៉ោងនៅយប់នេះ។
តើវាពិតជាមិនអីទេ។
ថាយើងមិនបានធ្វើការថែមម៉ោង?
[ច្បាប់ការងារនៃសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន]
[លោកស្រី  Wu, ស្ងប់ស្ងាត់។  ទោះបីជាលោក Zheng សុំឱ្យពួកយើងធ្វើការថែមម៉ោងក៏ដោយ]
[អ្នកពិតជាមិនអាចប្តឹងក្រុមហ៊ុនបានទេ?]
លោកស្រី Wu ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
បើទោះជាលោក Zheng សុំឱ្យពួកយើងធ្វើការថែមម៉ោងក៏ដោយ
អ្នកពិតជាមិនអាចប្តឹងក្រុមហ៊ុនបានទេ?
[លោកស្រី  Wu, ស្ងប់ស្ងាត់។  ទោះបីជាលោក Zheng សុំឱ្យពួកយើងធ្វើការថែមម៉ោងក៏ដោយ]
[អ្នកពិតជាមិនអាចប្តឹងក្រុមហ៊ុនបានទេ?]
[ចុះ​យើង​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដើម្បី​បង្ហាញ​អាកប្បកិរិយា​របស់​យើង​យ៉ាង​ណា?]
ចុះ​ចំណែក
យើងធ្វើការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃស្អែកដើម្បីបង្ហាញអាកប្បកិរិយារបស់យើង?
យើងបានបញ្ចប់ការងាររបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
[ចុះ​យើង​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដើម្បី​បង្ហាញ​អាកប្បកិរិយា​របស់​យើង​យ៉ាង​ណា?]
[យើងបានបញ្ចប់ការងាររបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។  ប្រសិនបើយើងធ្វើការថែមម៉ោង យើងនឹងត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយម្ចាស់ផ្ទះដោយប្រាក់ឈ្នួល។]
បើយើងធ្វើការថែមម៉ោង
យើងនឹងត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយម្ចាស់ផ្ទះដោយប្រាក់ខែ។
អ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃស្អែក?
[ចុះ​យើង​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដើម្បី​បង្ហាញ​អាកប្បកិរិយា​របស់​យើង​យ៉ាង​ណា?]
[យើងបានបញ្ចប់ការងាររបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។  ប្រសិនបើយើងធ្វើការថែមម៉ោង យើងនឹងត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយម្ចាស់ផ្ទះដោយប្រាក់ឈ្នួល។]
[ អ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើការថែមម៉ោងថ្ងៃស្អែក?  ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។]
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
លោក Zheng ។
នេះគឺជា hamster ល្អបំផុត
ជ្រើសរើសពីកម្មវិធី Gaofa Hamster របស់ក្រុមហ៊ុនកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Gao Defen មកពីនាយកដ្ឋានផែនការ ១.
ជំរាបសួរ លោក Zheng ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អ្នកបានបញ្ចប់មួយπ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុត។
វា​គួរតែ
ចាប់ពីម៉ោងប្រាំបួនព្រឹកដល់ម៉ោងប្រាំបួននៅព្រឹកបន្ទាប់
រង្វង់ពេញលេញ។
ទេ ពីរ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្វាហាប់ឥឡូវនេះ។
ជា​ការ​ពិត,
នៃយុវជនទាំងអស់នៃ Gaofa,
អ្នកគឺជាអ្នកតំណាងខ្លាំងណាស់។
បើ​ធៀប​នឹង​មនុស្ស​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ទៅ​មុខ។
បុរសវ័យក្មេង។
កុំទន់ខ្សោយពេក។
បន្ទាបខ្លួន។
តាមពិតម្សិលមិញ...
វេលាម៉ោង ៤ ទៀបភ្លឺម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​បន្តិច។
ខ្ញុំងងុយគេងបន្តិច។
ជា​ការ​សម្រាក,
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ទុកឯកសាររបស់ក្រុមហ៊ុន
ហើយអានប្រវត្តិនៃការអភិវឌ្ឍន៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន
នាយកដ្ឋានអាថ៌កំបាំង
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង...
ថ្ងៃទី 2 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2015 ។
[ការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកនៅក្នុងនាយកដ្ឋាននីមួយៗ៖ នាយក 2 នាក់ អ្នកគ្រប់គ្រង 7 នាក់ និងអ្នកដឹកនាំក្រុមចំនួន 13 នាក់ត្រូវបានដំឡើងឋានៈ]
នៅយប់មុនពេលទូរស័ព្ទ Gaofa ជំនាន់ទីប្រាំមួយត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការ។
បុគ្គលិក Gaofa,
ក្រោមការដឹកនាំរបស់...,
បានធ្វើការមិនឈប់
សម្រាប់ 718 ម៉ោង។
ដោយមិនដេកឬសម្រាក។
ពួកគេគឺជាបុគ្គលិកដែលខិតខំប្រឹងប្រែងបំផុតនៅក្នុង Gaofa ។
718 ម៉ោង។
អស្ចារ្យណាស់ ចាស់ៗ!
[ការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកនៅក្នុងនាយកដ្ឋាននីមួយៗ៖ នាយក 2 នាក់ អ្នកគ្រប់គ្រង 7 នាក់ និងអ្នកដឹកនាំក្រុមចំនួន 13 នាក់ត្រូវបានដំឡើងឋានៈ]
ឈ្មោះត្រូវបានដុត។
ពីរ​ម៉ោង។
នៅសល់តែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ពេញមួយខែ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាបុគ្គលនោះមកពីនាយកដ្ឋានណាទេ។
ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំកោតសរសើរគាត់។
លោក Zheng ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​មិន​ពេញ​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
បំបែកកំណត់ត្រា
នៅក្រោមការបំផុសគំនិតនៃកាលវិភាគការងារπឬអត់។
ល្អ
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
នឹងមានយុវជនដ៏ស្វាហាប់បែបនេះ
ដូចអ្នកនៅ Gaofa ។
អ្នកគឺជា
អ្នកតំណាងឆ្នើម
នៃវិញ្ញាណរបស់ hamsters Gaofa ។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ដល់អ្នក
ជាមួយនឹងសកម្មភាពជាក់ស្តែង
ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយទេ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
ក្រុមហ៊ុនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវេទិកាដ៏ធំមួយនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែខិតខំ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់មួយ។
សម្រាប់​អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នក
នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅនាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
ដរាបណា
អ្នកអាចធ្វើឱ្យពួកគេបញ្ចប់ 30 πs
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែង
ដើម្បីលើកកម្ពស់អ្នក។
ទៅកាន់អ្នកដឹកនាំក្រុម។
លឿនពេកអត់?
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះបានមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
អោយតែអ្នកខំប្រឹង
អ្នកអាចចំណាយពេលមួយឆ្នាំ
ដើម្បី​បញ្ចប់
អ្វីដែលអ្នកដទៃមិនអាចសម្រេចបានក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​អាច។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​អាច។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ដាច់ខាត។
បាទ។
ខ្ញុំ​អាច។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំ...
ដល់ពេលចេញពីការងារ។
ខ្ញុំអាចនៅថ្ងៃស្អែក។
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
ព្រឹក។
[8:45]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
ព្រឹក។
៨:៥៩ .
ល្អឥតខ្ចោះ។
ទាន់ពេល។
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
ពិនិត្យមើលគាត់។
យល់ព្រម។
Gao Defen
ពីនាយកដ្ឋានផែនការ ១.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
លោក Zheng បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​នាយកដ្ឋាន ៣
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យរយៈពេលមួយខែ។
ត្រួតពិនិត្យ?
តើអ្នកណាជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ?
ត្រួតពិនិត្យអ្នកណា?
គ្រប់គ្រងខ្ញុំ?
ដល់ម៉ោងចេញធ្វើការម្សិលមិញ
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សបានផ្ញើអ៊ីមែល។
ត្រួតពិនិត្យឆ្ងាយ។
ជូនចំពោះសហការីនៃនាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
ជំរាបសួរ។
ជី, ជី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Gao Defen មកពីនាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
វាជាកិត្តិយស
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក។
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
នេះគឺជាចំនួនការងារសរុប
នៃ π ចរាចរក្នុងខែនេះ។
ពេលវេលាដែលអ្នកទៅធ្វើការ
គឺជាពេលវេលាចាប់ផ្តើមនៃឈាមរត់។
គោលដៅចុងក្រោយរបស់យើង។
គឺដើម្បីបញ្ចប់
720 ម៉ោង។
ទូក។
720 ម៉ោងប៉ុន្មានថ្ងៃ?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
វាគួរតែជាចំនួនសរុប
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេក។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ខ្ញុំ​អាច​យល់
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ​ដូចម្ដេច។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងមួយ, មិត្តភក្តិ។
យុវជន
មកតែម្តង។
ដុត​វា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដុតវា,
តើអ្នករក្សាទុកវាសម្រាប់អ្វី?
មែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងការងារ។
លោកស្រី Wu ។
កូនប្រុស។
គណនាសម្រាប់ខ្ញុំ។
720 ម៉ោងប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងការងារ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ ...
Jiang Mei ខ្ញុំបានរៀនគណិតវិទ្យា។
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Jiang Mei ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងការងារ។
720 ម៉ោង។
គឺ 30 ថ្ងៃ។
បុរស ខ្ញុំនឹងរៀបចំកិច្ចការ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ ...
រៀបចំ... ខ្ញុំរៀបចំ...
ខ្ញុំ...
ចាប់​វា។
ឆ្លងកាត់វា។
ផ្លូវ​នេះ។
តែជូរចត់ពេក។
ទេ ខ្ញុំចង់រៀបចំកិច្ចការការងារ។
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីមិន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចការជាមុន?
ការពារ!
ធានរ៉ាន។
កុំខឹង។
ទេ​ទេ​ទេ។
យើងបានយល់
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បំបែក​
Gaofa នេះ​ធ្វើ​ការ​បន្ថែម​ម៉ោង?
យើង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​មិន​គាំទ្រ​អ្នក​ទេ។
ធានរ៉ាន។
តើអ្នកគាំទ្រខ្ញុំទេ?
បាទ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​មានន័យ​ដូចម្តេច?
ធ្វើការបន្ទាប់ពីចេញពីការងារគឺ
ធ្វើការថែមម៉ោងមែនទេ?
បាទ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
នៅកន្លែង​ធ្វើការ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​សម្លឹង​មើល​គ្នា​?
សម្រាកពេលអ្នកធ្វើការថែមម៉ោង
ថ្លៃទឹក និងអគ្គិសនី។
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយធនធានរបស់ក្រុមហ៊ុនទេឬ?
បាទ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើ
យើងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ម៉ោង​ប្រាំបួន។
ដំណោះស្រាយល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកឆ្លាត Li Tianran ។
នេះនឹងប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង
ប្រសិទ្ធភាពនៃការងារបន្ថែមម៉ោង។
រង់ចាំ។
នេះមិនធ្វើការលើសម៉ោងទេ។
តើនេះមិនដំណើរការនៅម៉ោងក្រៅម៉ោងទេឬ?
អ្នកឆាប់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់ឆ្លាតជាងខ្ញុំ។
គាត់មិនងាយបញ្ឆោតទេ។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្ងង់ដូចអ្នកដែរ។
[ឈ្នះ-ឈ្នះក្នុងតម្លៃ៖ ពី Gaofa hamsters ទៅ π កាលវិភាគការងារ]
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើវាទៅជាយ៉ាងណាជាមួយ Gaofa?
ខ្ញុំបានឃើញផែនការរបស់គាត់។
វា​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ធានរ៉ាន។
នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីធ្វើការថែមម៉ោងជាមួយខ្ញុំ។
សូម។
វេទនាណាស់។
ចុះ​ចំណែក
យប់នេះយើងមើលបាល់ទាត់ pf វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ?
លី ធានរ៉ាន់។
ក្រុមរបស់អ្នកចាញ់យប់មិញ?
ទាំងស្រុងនិងទាំងស្រុង។
[ការត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុរបស់នាយកដ្ឋាន និងការដាក់ឯកសារសម្រាប់ការទូទាត់សងវិញ]
[របាយការណ៍ស្តីពីលក្ខណៈទំនាក់ទំនងនៃផលិតផលទូរស័ព្ទក្នុងស្រុក]
[អាជីវកម្ម​អ៊ីនធឺណិត និង​គ្រឿង​បន្ថែម​ក្នុង​ទីផ្សារ​ទូរសព្ទ​ចល័ត​អាហ្វ្រិក]
[កាលវិភាគការងារគម្រោងប្រចាំសប្តាហ៍]
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាអស្ចារ្យណាស់។
គ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង។
ប្រោសលោះខ្លួនឯងដោយសេវាកម្មល្អ។
សម្រេច​បាន​នូវ​គុណធម៌ និង​កុសល​ដ៏​ឥតខ្ចោះ។
បាត់...
បាត់បង់ទាំងស្រុងនិងទាំងស្រុង។
[យ៉ាវ ស៊ីវេន]
[Ji Huahua]
[Wu Yimei]
តាមពិតទៅ
ការខិតខំរបស់ខ្ញុំ
បាននាំឱ្យមាន
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះ
នៅក្នុងនាយកដ្ឋាន 3 ។
ប្រសិនបើ
ប្រាំបួននៃពួកយើង
ខំប្រឹងធ្វើការជាមួយគ្នា...
[អ្នកគាំទ្រចំហៀង]
[លី ធានរ៉ាន់]
[Wu Mingshi]
តើយើងនៅពេលណា
ទទួលបានស្ទីគ័រពណ៌ស្វាយ?
[ការត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុរបស់នាយកដ្ឋាន និងការដាក់ឯកសារសម្រាប់ការទូទាត់សងវិញ]
[អាជីវកម្ម​អ៊ីនធឺណិត និង​គ្រឿង​បន្ថែម​ក្នុង​ទីផ្សារ​ទូរសព្ទ​ចល័ត​អាហ្វ្រិក]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេពីមុន?
ការពារ
អត់ទោស,
តើអ្នកបានប្រើកម្មវិធីអ្វី
ដើម្បីធ្វើកាលវិភាគ?
កាលវិភាគនោះ...
[យ៉ាវ ស៊ីវេន]
[Ji Huahua]
[Wu Yimei]
Gao Defen គឺជាកំពូលនៃនាយកដ្ឋានវរជន។
អ្នកគួរតែប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកទៅជា Gao Jingjian។
Gao Defen ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះទេ?
ក្នុងមួយយប់?
បាទ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ធ្វើទាំងនេះក្នុងមួយខែ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានចូលរួមក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃតែមួយជាមួយ Gao Defen ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពូកែម្ល៉េះ?
តាមពិត...
នេះជារឿង។
ខ្ញុំ​ថ្មី​នៅ​នាយកដ្ឋាន ៣.
ខ្ញុំមិនទាន់ស្គាល់អាជីវកម្មនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​យឺត​ណាស់​រួច​ទៅ​ហើយ​។
[អ្នករៀបចំ]
[Yu Qimiao]
[យ៉ាវ ស៊ីវេន]
យើង​មិន​អាច​សម្រាក​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
យើងត្រូវរៀនពី Gao Defen ។
ខ្ញុំផងដែរ។
យើងនឹងក្លាយជាបុគ្គលិក Gaofa នៃយុគសម័យថ្មី។
តាមពិតវាជា hamsters Gaofa ។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
បាទ។
ហាំស្ទ័រ Gaofa ។
ឆាប់​ឡើង!
[អ្នករៀបចំ]
[Yu Qimiao]
[យ៉ាវ ស៊ីវេន]
ល្អ
ខ្ញុំបានប៉ះពួកគេ។
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
ជំហាន​បន្ទាប់:
[កាលវិភាគការងារគម្រោងប្រចាំសប្តាហ៍]
ទៅសម្រាប់
[720 ម៉ោង]
កំណត់ត្រា 720 ម៉ោង។
[11:55 ព្រឹក]
Gao Defen!
ខ្ញុំឈប់ធ្វើការ។
ពេលនេះខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំបន្តិច។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
តើខ្ញុំអាចចេញពីការងារជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
វាជាសំឡេងនៃការវាយ។
បាទ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ធានរ៉ាន់ កុំឲ្យសំឡេងវាយអក្សរឈប់។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
♫មិនមានហេតុផលដោយចេតនាទេ♫
♫ខ្ញុំចូលចិត្តក្រអឺតក្រទម ♫
♫រហូតដល់អ្នកនៅតែអាថ៌កំបាំង♫
♫ពោរពេញដោយថាមពល♫
♫ខ្ញុំដេកហើយញ៉ាំតែម្នាក់ឯង♫
♫ខ្ញុំផឹកលាងចានតែម្នាក់ឯង♫
♫ មិនចេះរីងស្ងួត ♫
♫មនោសញ្ចេតនា♫
♫ខ្ញុំនិយាយតាមអ៊ីនធឺណិតតែម្នាក់ឯង♫
♫ខ្ញុំធ្វើដំណើរ និងធ្វើការតែម្នាក់ឯង♫
♫ រីករាយ ♫
♫រាត្រីសួស្តី♫
គាត់ពិតជាបានធ្វើការឱ្យ
៧១២ ម៉ោង។
ការគេងរបស់គាត់ត្រូវបានបំបែក។
គាត់ញ៉ាំអាហាររាវ។
សហសេវិករបស់គាត់ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូល។
ដៃគូទាំងអស់។
កំពុងទទួលរងពី PTSD ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
PTSD
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
គាត់ខាំខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការវ៉ាក់សាំងការពារជំងឺឆ្កែឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
អំពើបាបអ្វី។
ចេញពីការងារ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ តោះទៅ។
តើយើងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?  តើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វី?
តើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ក្តៅ។
ប្រាកដ។
ទេ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវយកកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
កុំខ្លាចអី។
យល់ព្រម។
Gao Defen!
ខ្ញុំបានបំបែកកំណត់ត្រា។
ទៅផ្ទះហើយដេក។
ខ្ញុំភ្លេចកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
[ការហៅជាសំឡេងនៅក្នុងហ្គេម]
[Zhou Botong] [Bai Mashuai]
លោក Zhou Botong ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ។
π កាលវិភាគការងារ
គឺ 007 មែនទេ?
តើកាលវិភាគការងារអ្វី?
007 កាលវិភាគការងារ។
និង
កាលវិភាគការងារខ្មៅនិងស។
ហើយនោះ។
ញញួរ Gaofa, ចចក Gaofa និងស្រមោច Gaofa ។
ទាំងនេះគឺជារឿង
ចេង
បាន​កែប្រែ
រៀងរាល់ពីរឆ្នាំម្តង។
ពួកគេជាមូលដ្ឋានដូចគ្នា។
ម្យ៉ាងវិញទៀត,
ប្រធានក្រុម Gao ពិតជាបង្កើនល្បឿននៃការឡើងឋានៈរបស់គាត់។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែម្យ៉ាងវិញទៀត
គាត់បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់
ចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីនដែលធ្វើការថែមម៉ោង។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ក្នុង​ជីវិត។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាសាកសមសម្រាប់អ្នក
ស្នាក់នៅនាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
បើចង់ខំប្រឹង
ពួកគេនឹងបង្កើត
10,000 ឱកាសសម្រាប់អ្នក។
បើអ្នកមិនចង់ធ្វើការខ្លាំង
ពួកគេនឹងរីករាយ
ទុកឱ្យអ្នកសម្រាក។
នាយកដ្ឋានផែនការ ៣
ជា​គន្លឹះ​ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ​និង​ថ្លឹងថ្លែង​របស់ Zheng ។
ដោយវិធីនេះចាប់តាំងពីអ្នកមិនយល់ស្របជាមួយ
ផ្លូវរបស់លោក Zheng,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
ដោយសារតែទ្រឹស្តីរបស់គាត់។
តែងតែអាចបញ្ចាំង
ពីក្រុមហ៊ុន
បុគ្គលិកមួយចំនួន
ដែលមានឆន្ទៈធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនដូចជា Gao Defen ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ក៏បានក្លាយជាការពិតពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ដោយសារតែពួកគេ។
អ្នកណាបង្កើត
មុន
កំណត់ត្រា 718 ម៉ោង?
[មុនពេលទូរស័ព្ទ Gaofa ជំនាន់ទីប្រាំមួយត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការ បុគ្គលិក Gaofa ក្រោមការដឹកនាំរបស់ Yu Qimiao,]
[ធ្វើការដោយមិនឈប់ឈររយៈពេល 718 ម៉ោងដោយមិនដេកឬសម្រាក។  ពួកគេគឺជាបុគ្គលិកដែលខិតខំប្រឹងប្រែងបំផុតនៅក្នុង Gaofa ។]
[Yu Qimiao]
ខ្ញុំបានលឺថា Gao Defen
ស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេលកន្លះខែ។
គាត់បានធ្វើការបន្ថែមម៉ោង 720 ម៉ោង។
គាត់បានទទួលការឈប់សម្រាកឈឺចំនួន 720 ម៉ោង។
ថាមពលត្រូវបានអភិរក្ស។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកាលវិភាគការងារπនៅពេលក្រោយ។
វាត្រូវបានលុបចោល។
លោក Zheng ត្រូវបានប្រធានស្តីបន្ទោស
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបានមែនទេ?
[ថ្ងៃ​នាំ​សំណាង​លើ​ស៊ុត]
ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមប្រព័ន្ធបន្ថែមម៉ោងថ្មី
អ្នក​មក​ពី​នាយកដ្ឋាន​ទី​១ និយាយ​ភ្លាម​ៗ​
គាត់មិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
បុគ្គលិករបស់យើងស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំងពេក។
មើលស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានលឺថាបុគ្គលិកមានមតិខ្លាំង
លើការងារបន្ថែមម៉ោង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ក្រុមហ៊ុនមានវិធានការប្រឆាំង។
បង្អួចឆ្លាតវៃ។
បង្អួចឆ្លាត?
បង្អួចឆ្លាតវៃ
គឺជាអេក្រង់
បានដំឡើងនៅលើកញ្ចក់
នៃបង្អួច។
វិធីនោះ បុគ្គលិកគ្រប់រូប
អាចផ្លាស់ប្តូរទេសភាពនៅខាងក្រៅបង្អួច
តាមតម្រូវការរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយវានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
លោក Zheng ។
តើវានឹងប្រើប្រាស់ថាមពលច្រើនពេកទេ?
ប្រើថាមពលច្រើនពេក?
ការប្រើប្រាស់ថាមពល និងអារម្មណ៍របស់បុគ្គលិក
តើមួយណាសំខាន់ជាង?
ទោះខ្ញុំត្រូវចំណាយក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបង្កើតបុគ្គលិកគ្រប់រូប
មានផាសុកភាព
នៅពេលធ្វើការ។
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
មើលទាំងបីនេះ។
ពិនិត្យពួកវានៅលើតារាងដែលត្រូវគ្នា។
ព្រោះចំនួនច្រើន...
រក​មើល​វា។  បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ទៅផ្ទះ។
បិទ​បង្អួច។
នៅខាងក្រៅងងឹតហើយមែនទេ?
លោក Zheng ។
[មួយថ្ងៃមុន]
នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេស
បានបង្កើតអាវុធវេទមន្តសម្រាប់
ធ្វើការបន្ថែមម៉ោងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
យល់ព្រម។
អនុវត្តភ្លាមៗនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
បាទ។
រង់ចាំ។
ប្តូរឈ្មោះ។
ហៅ​វា
បង្អួចឆ្លាតវៃ។
ល្អឥតខ្ចោះ។