ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
សរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាញ់ ហើយខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​ឈាម​ច្រមុះ​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​មួយ​រយៈ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ល្អ​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ចូរយើងនៅតែផ្តល់ឱ្យវាល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
ស្មារបស់ខ្ញុំរឹងបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សសមបំផុតនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានលាងជម្រះទេ?
-ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។  -អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ពួកគេចង់ឱ្យយើងរៀបចំនៅម៉ោង 9:30 ព្រឹក
- នៅម៉ោង 9:30 ព្រឹក?  - ក្រុមតុបតែងមុខនឹងនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានអានទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
- ខ្ញុំ​មាន​ឈាម​ច្រមុះ។  -ពិតទេ?
បាទ នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
- ដោយសារហត់នឿយ?  -ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
- ខ្យល់ស្ងួតមែនទេ?  ភាពតានតឹង?  -ប្រហែល។
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
បន្ទាប់ពីនេះយើងអាចទៅផ្ទះបាន។
ធ្លាប់មានអាហារច្រើន។
នេះនៅតែមានច្រើននៅឡើយ។
- វាច្រើនណាស់សម្រាប់យើងទាំងពីរ។  - បាទ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
យើងមិនអាចទុកកំណត់ត្រាណាមួយអំពីរឿងនេះបានទេ។
យើងមិនមានទូរស័ព្ទរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ថត​រូប​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ចងចាំរឿងទាំងអស់នេះ។
ដូចគ្នា
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
-មានកន្លែងអង្គុយ។  -យល់ព្រម។
បទសម្ភាសន៍លើកដំបូង
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
ជាមួយមនុស្សដូចជា ORBIT,
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ភ្លាម​ថា គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ស្រាល​ឡើយ។
ខ្ញុំ​គឺ Ha Seok-jin។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកលេងដែលចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្ទាល់ខ្លួន ...
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ Seok-jin ។
ខ្ញុំជាមន្ត្រី។
ខ្ញុំជាមន្ត្រី!
គាត់គឺជាគូប្រជែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុត។
គាត់ជាអ្នកដឹកនាំ។
ហើយគាត់មានស្ទីលលេងផ្ទាល់ខ្លួន។
សម្រាប់​ការ​មាន​បំណែក​តិច​បំផុត,
Seok-jin និង See-won
- នឹងចូលគុក។  - អ្វី?  នោះហើយជារបៀបដែលវា?
គាត់​មាន​ទំនោរ​ដឹកនាំ​ដោយ​សកម្មភាព មិន​មែន​ពាក្យ​សម្ដី​ទេ។
គាត់ក៏ត្រូវបានបម្រុងទុកផងដែរ។
តាមរបៀបដែលខ្ញុំលេងតាមគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ
គាត់ក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
អ្នក​បាន​ឈ្នះ។
... សម្រាប់ 13 ដុំ។
ខ្ញុំផ្ទាល់ចង់ឃើញការលុបបំបាត់ជំនាញ។
តើនេះជាផែនការរបស់អារក្ស ឬផែនការរបស់ Moocher?
វាជាហ្គេមដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
ប្រសិនបើយើងលេងជាលក្ខណៈបុគ្គល។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកលេងដូចគាត់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីយុទ្ធសាស្ត្រឈ្នះៗ។
ORBIT ពិតជាអស្ចារ្យក្នុងការលេងហ្គេមដែលគាត់មិនធ្លាប់លេងពីមុនមក
ដូចជាគាត់ធ្លាប់ស្គាល់ពួកគេរួចហើយ។
គាត់​ពូកែ​ខាង​យល់​ហ្គេម។
ខ្ញុំជាកីឡាករដំបូងគេដែលទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែដាក់ដុំរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លំដាប់គឺ R, P, Y, B បន្ទាប់មក G ។
គាត់ចូលចិត្តបង្កើតកូដ និងរូបមន្តជាមុន។
ហើយខ្ញុំរំពឹងថាគាត់នឹងបង្ហាញជំនាញបែបនេះម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់?
ទេ!
ពេល​គាត់​ធ្វើ​ខុស គាត់​មាន​ទំនោរ​ប្រតិកម្ម​បន្តិច​បន្តួច។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។  - ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងមើលការដួលរលំនៃរដ្ឋសុខុមាលភាព។
នេះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
ដោយសារតែមេរៀនជីវិតរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានដឹងថា វាជាការប្រសើរក្នុងការលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពជាក់លាក់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​រស់​បាន​យូរ​មក​ហើយ​ដោយ​សារ​រឿង​នោះ?
យើងទាំងពីរនៅខាងចាស់បើធៀបនឹងអ្នកផ្សេងទៀត។
ហើយយើងបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
នេះអាចផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់មនុស្សដែលមានអាយុ៤០ឆ្នាំ។
យើងអាចទទួលយកបញ្ហាប្រឈមថ្មីៗ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​ចង់​មើល​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​បាន​ឆ្ងាយ​។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឈ្នះ។
អូ ក្មេងប្រុស។
ត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃទី 2 GUILLAUME
អស្ចារ្យ។  ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ហ្គីឡាម។  - អបអរសាទរ។
ហេ មិត្តរួមបន្ទប់!
មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
-តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?  - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង។
ខួរក្បាលទាំងពីរបានបង្កើតវា។
អ្នកមិនដឹងថាវាជាពួកយើងទេ?
- ខ្ញុំមិនបាន។  - អ្នកមិនមានគំនិតទេ?
- ខ្ញុំមិនមានគំនិតទេ។  - អ្វី?
អ្នកនឹងចូលចិត្តហ្គេមមួយចំនួន។
- ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។  - អ្នកនឹងគ្រប់គ្រងវា។
-ពិតទេ?  ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។  - យើងជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
-ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។  - យើងលេង Hi-Lo ។
ក្នុងចំណោមអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
-អ្នក​បាន​ធ្វើ?  - បាទ។
អ្នក​នឹង​វាយ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
វាជាការលេងរបស់កុមារសម្រាប់អ្នក។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  - បាទ?
- ល្អណាស់។  -សូម​អង្គុយ​ចុះ។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។  - ឯងទុកខោក្នុងហើយមែនទេ?
-ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ​បាត់​ស្រោមជើង។  - តើពួកគេ?
ត្រូវ​បាន​លុប​បំបាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​៣ លី ហ៊ី​ស៊ុ​ង គីម ដុង​ចា
- Dong-jae និង Hye-sung ។  - ជំរាបសួរ។
ដុងជេ។
ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកណាជាបេក្ខភាពចុងក្រោយ?  - ខ្ញុំសុំទោស Hye-sung ។
គឺខ្ញុំ និង Seok-jin។
-ពិតទេ?  - បាទ។
តើអ្នកទាំងពីរជាបេក្ខភាពចុងក្រោយ?
- អបអរសាទរ!  -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អជារៀងរហូត។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
មួយ​ពីរ​បី។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
សេចក្តីល្អ។
ត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃទី 5 CHO YEON-WOO, LEE SEE-WON
-See-Won។  -ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
-បាន​នៅ​ទីនេះ។  - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- ហេសុង។  -ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។  - ដុងចា។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
See-won, Seok-jin បានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
- មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?  - ហ្គីឡាម!
តើអ្នកត្រូវបានកម្ចាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានការស្លាប់ដ៏រុងរឿង។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នកនៅក្នុងគុក។
-អ្នក​បាន​ធ្វើ?  - អ្នកនឹងជួយខ្ញុំច្រើន។
ហេតុអ្វី?
ស៊ុកជីន។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​យំ​អំឡុង​ពេល​ហ្គេម។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។  សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំយំតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។  ខ្ញុំមិនអាចនិយាយលាបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឥត​បេះដូង។
ខ្ញុំបានបំបែកអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានបេះដូងនៅទីនោះ។
- វាពិបាកណាស់។  - ដូច្នេះអ្នកបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ?
- ខ្ញុំបានធ្វើវានៅទីនេះដោយការលះបង់អ្នក។  - តើអ្នកអាច ...
- ប្រាកដ​ណាស់ Seok-jin  តើអ្នកបានលឺទេ?  - តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
ដល់​ពេល​សម្រាប់​អ្នក​ចម្រៀង​យើង​ហើយ។
លុបចោលនៅថ្ងៃទី 6 PARK KYEONG-RIM, SEUNGKWAN
- ឃ្យុងរីម!  - សូមស្វាគមន៍។
លុបបំបាត់នៅថ្ងៃទី 6 SUH YU-MIN
-អ្នក​មានន័យថា!  - Seungkwan!
- យុនវូ!  -ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
- អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​វគ្គ​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ​!  - តើអ្នកទទួលបានសាច់អាំងកូរ៉េទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ?  វាគួរតែជា Dong-joo និង Seok-jin ។
- ជុនប៊ីន។  - អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។
ការងារ​ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរជាប់វគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រ?  តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Dong-joo?
ម៉េចក៏ទុកយើងចោលបែបនេះ?
- តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរន្ធត់ប៉ុណ្ណា?  - ខ្ញុំនៅតែជោគជ័យតាមរបៀបមួយ។
-Dong-jae ខ្ញុំសុំទោស។  - តើជីវិតដោយគ្មានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់ឈ្នះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកទាំងបីគួរតុបតែងខ្លួន។
ហេ, Seungkwan ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកណាជាបេក្ខភាពចុងក្រោយ?
- តើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ?  - បាទ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?  - វានឹងខ្លាំង។
- ជេរខ្ញុំទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។  - តើអ្នកណាទៀត?
-ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។  - ខ្ញុំនឹងមិនជេរអ្នកទេ។
Seok-jin អ្នកអាចឈ្នះវា!
-Seok-jin អ្នកបានទទួលវាហើយ!  -ចាំ​បន្តិច។
តើ Dong-joo មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
រង់ចាំ។
Dong-joo មិននៅទីនេះទេ។
- នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិននៅទីនេះមែនទេ?  - ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះ?
ត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃទី 6 SUH DONG-JOO
ដុងជូ!
-ដុងជូ។  - ដុងជូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានដកចេញ?
អ្នក​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ឈ្នះ​ស្ត្រី​ដំបូង​គេ។
Joon-bin កំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
- នៅទីបញ្ចប់ ... - តើមានអ្វីកើតឡើងនៅចុងបញ្ចប់?
ORBIT បានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
- ទេ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានធ្វើវាដោយចេតនា។  - ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេដកចេញ។
-ពិតទេ?  អ្នកមិននិយាយលេងទេ?  -ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់ធ្វើខុសនោះទេ។
-ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។  - អ័រប៊ីត។
តើវាពិតជាមានកំហុសមែនទេ?
- មើលកម្មវិធីនៅពេលក្រោយ។  - ដូច្នេះ...
- ខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។  - គាត់បើកភ្នែកចេញ។
See-won ខ្ញុំមិនមានឱកាសនិយាយលាទេ។
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានពេលវេលាដ៏លំបាក។  - អ្វីៗមានភាពមមាញឹក។
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានធ្វើ។  - ទេ វាមិនអីទេ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - ឥឡូវ​នេះ​វា​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​។
ខ្ញុំរំភើបណាស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។  យើងនឹងមើលដោយគ្មានភាពតានតឹង។
តើអ្នកបានយកឈុតទេ?
បាទ។
- ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេទុកវាឱ្យខ្ញុំ។  - ដូច្នេះអ្នកបានកំណត់វានៅទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។  - ឈប់បោកប្រាស់យើងឥឡូវនេះទៅ
- អ្នក​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វគ្គ​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ​។  - ធ្វើដូច Joon-bin ។
- ខ្ញុំពាក់អាវនេះពេលថតបង្ហោះ។  - មានមហិច្ឆតាបើកចំហ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។  អ្នក​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ទៅ​វគ្គ​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ​។
- ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនមែនទេ។  - អ្នកចង់កម្ចាត់ពួកយើង។
អ្នកបានធ្វើពុតជាជួយ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទៅឈ្នះ។
- តើយើងគួរអង្គុយដូចថ្ងៃដំបូងទេ?  - តើយើងគួរ?
- ដូចយើងធ្វើនៅថ្ងៃដំបូង?  - បាទ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំនៅទីណា។
-Dong-jae ដឹងពីរបៀបដែលកម្មវិធីទាំងនេះដំណើរការ។  - ដូចថ្ងៃដំបូង។
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
តើយើងគួរណែនាំខ្លួនយើងទេ?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
- យើងចាប់ផ្តើមពីទីនោះ។  -នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Cho Yeon-woo ហើយខ្ញុំជាអ្នកលេង Pro Go ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកទោសទេ?
- អ្នកទោស។  - អ្នកទោស។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Suh Dong-joo ហើយខ្ញុំជាមេធាវីដែលមានមូលដ្ឋាននៅអាមេរិក។
ខ្ញុំ​គឺ Guillaume ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លេង​ហ្គេម​ដែល​គាំទ្រ​មក​ពី​ប្រទេស​កាណាដា។
ខ្ញុំជា ORBIT ហើយខ្ញុំជាអ្នកទំនាក់ទំនងវិទ្យាសាស្ត្រ។
អ្នកយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានបង្រួបបង្រួមអ្នកទន់ខ្សោយ។
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលេងដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្លាប់ជាមនុស្សអាត្មានិយមបែបនេះ។
- កុំនិយាយអញ្ចឹង។  - តើនោះក៏ជាវិទ្យាសាស្ត្រដែរ?
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kwak Joon-bin ហើយខ្ញុំជាអ្នក YouTuber ទេសចរណ៍។
-អ្នក​ពិតជា​សង្ហា​មែន។  - សំលេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
-អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។  -អស្ចារ្យ​ណាស់។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Seungkwan ហើយខ្ញុំជាសមាជិកក្រុម SEVENTEEN ។
គាត់ជា idol ។
-Seok-jin  -ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំជា Ha Seok-jin ហើយខ្ញុំជាតារាសម្តែង និងជា YouTuber ។
នៅពេលខ្ញុំមកទីនេះដំបូង គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីរស់រានមានជីវិតនៅថ្ងៃដំបូង។
ពិបាក​នឹង​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​រស់​បាន​យូរ​នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ORBIT និងខ្ញុំបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
វានឹងក្លាយជាសមរភូមិចុងក្រោយ
រវាងអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រធំ និងអ្នកដែលប្រឆាំងគាត់។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។  - អ្វីជាសុន្ទរកថា!
ដុងជេ!
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​គឺ Kim Dong-jae។  ខ្ញុំជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ និងអ្នកលេងបៀ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Lee See-won ហើយខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំគឺ Park Kyeong-rim ហើយខ្ញុំជាបុគ្គលិកទូរទស្សន៍ និងជាពិធីករ។
ខ្ញុំគឺ Lee Hye-sung ហើយខ្ញុំជាអ្នកប្រកាសឯករាជ្យ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ Suh Yu-min ហើយខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាលឆ្អឹង។
វាដូចជាយើងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃមួយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
មានរឿងរាប់មិនអស់ដែលខ្ញុំនឹងធ្វើខុសពីនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  - ឈប់សិន!
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?  - នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
ឈប់គិតថាត្រូវធ្វើគ្រប់យ៉ាង។
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អដែលយុទ្ធសាស្រ្តរបស់គាត់បានវង្វេង។
- ហើយបន្ទាប់មក... - គាត់កំពុងព្យាយាមបន្ថយអ្នកយាមរបស់ Seok-jin ។
- ប្រសិនបើគាត់ឈ្នះ ... - ប្រសិនបើនោះជាករណីនោះ
- ខ្ញុំត្រូវតែគាំទ្រ Seok-jin ។  -យល់ព្រម។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ចំពោះ​ការ​លេង​របស់​គាត់។
វាហាក់បីដូចជាពួកគេបានរៀបចំអាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយសម្រាប់ពួកយើង។
តោះទៅញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
- អរគុណច្រើន  - សូមអរគុណ។
ញ៉។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចំពោះ​ការ​ប្រកួត​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ។
វាជាការបញ្ចប់ដ៏អស្ចារ្យដែលខ្ញុំចង់បាន។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ភាគច្រើន,
នេះគឺជាការប្រកួតដ៏រំភើបមួយ។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះវាសម្រាប់ពួកយើង។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើខុសក៏ដោយ
ព្យាយាមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក។
អ្នកបានលេង Nine Men's Morris រួចហើយ។
អ្នកអាចឈ្នះប្រសិនបើអ្នករក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលេងដោយទំនុកចិត្ត។
មនុស្សជាច្រើនគាំទ្រអ្នក ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ វា​នឹង​អាម៉ាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
យើងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា - ស្អប់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ធ្វើពុតជាខ្សោយ
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាអ្នកលេងពេញលេញបំផុតតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Yeon-woo ពិតជាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចពន្លឺរបស់អ្នកបានទេ។
នោះជារបៀបដែលខ្ញុំបានមើល?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​ពី​អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
-វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។  -"តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?"
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានដកចេញ,
មុខយំរបស់អ្នកគឺដូចជាមុខសើចរបស់អ្នក។
"Seungkwan"។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាតែងតែគ្រាន់តែជាខ្ញុំ?"
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលជា។
-See-won បាននិយាយទៅកាន់ Dong-joo ។  - "ហេតុអី..."
"ដូច្នេះអ្នកអាចនៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាពប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច?"
"វាមិនសមហេតុផលទេ។"
"ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ត្រូវ​ទេ"។
បន្ទាប់មក Dong-joo បាននិយាយថា "អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកចង់រួមក្រុម
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​មិន​បាន​»។
"អ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំ" ។
តើអ្នកយកតម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់។  - ហេ!
តើ​វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ក្នុង​ការ​បំភ្លឺ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ORBIT
-សំណាងល្អ។  - ដុងជូ។
- ដុងជូ។  - វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកចាញ់។
- អ្នកដឹងទេ មែនទេ?  -ចុះចាញ់មែនទេ?
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។  -ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឈ្នះ។  - កុំដាក់សម្ពាធខ្ញុំ។
កុំដាក់សម្ពាធគាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់លេងបានល្អទេ។
- អ្នកពិតជាមិនធ្វើទេ។  - អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
-ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។  - កំទេចសត្រូវរបស់អ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ Joon-bin ។
-កុំដាក់សម្ពាធ... -កុំឱ្យ Seok-jin ដកដង្ហើម។
កុំដាក់សម្ពាធគាត់។
មាន​សម្លៀក​បំពាក់​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ពាក់​ដើម្បី​សំណាង។
វាជាអាវក្រណាត់នេះតាំងពីថ្ងៃដំបូង។
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ គីម ដុងចា
រាល់ពេលដែលខ្ញុំពាក់មួកនេះ
ខ្ញុំបានឈ្នះអ្វីមួយ ឬទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បរាជ័យ​អ្វី​ឡើយ ពេល​ពាក់​អាវ​នេះ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យ Seok-jin នូវសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
-Seok-jin  - បាទ?
ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ពាក់​អាវ​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យសំណាងល្អទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ORBIT វាអស់សិទ្ធិក្នុងការចាញ់ ដូច្នេះយកវាទៅងាយស្រួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា ខ្ញុំមិនធ្វើខុសទៀតទេ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។  អ្នកមិនចាំបាច់លេងបានល្អទេ។
មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​មាន​សម្ពាធ​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​យក​វា​ដោយ​ស្រួល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព ហើយរីករាយ។
- បាទ រីករាយ។  - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
- វាជាហ្គេមចុងក្រោយរបស់អ្នក។  - ដើម្បីធ្វើឱ្យវាសប្បាយ។
- ដល់ពេលគេទៅហើយ។  - អូជាទីស្រឡាញ់។
សំណាងល្អ។
-សំណាងល្អ។  - ការប្រកួតចុងក្រោយនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​ចូល​រួម​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ សូម​ប្រមូល​ផ្ដុំ​គ្នា​ក្នុង​តំបន់​ហ្គេម។
សំណាងល្អ។
-សំណាងល្អ!  -សំណាងល្អ!
អ្នកទទួលបាននេះ!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
អ្នកប្រសើរជាងកុំធ្វើឱ្យវិទ្យាសាស្ត្រធ្លាក់ចុះ។
-ORBIT អ្នកអាចធ្វើបាន។  -ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
អ្នកទទួលបាននេះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។  - យើងនៅជាមួយអ្នកដោយស្មារតី។
-សំណាងល្អ។  - យល់ហើយ ខួរក្បាលធំ។
-សំណាងល្អ។  - ត្រូវប្រាកដថាឈ្នះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រំភើប​ណាស់​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
-សំណាងល្អ។  -សំណាងល្អ។
សំណាងល្អ!
-សំណាងល្អ!  - អ្នកទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្តែង។
- ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក!  -តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
នេះជាឈុតដែលត្រូវចងចាំ។
សំណាងល្អ។  លាហើយ!
វាដូចជាភាពយន្ត។
- ខ្ញុំចង់ថតរូប។  -សំណាងល្អ!
ខ្ញុំច្រណែននឹងគេណាស់។
ភ្លាមៗ?
ភ្លេចយកកាម៉េរាថតមកទៀត!
តើភ្លើងតែងតែបែបនេះទេ?
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាបន្តិច។
ស្វាគមន៍។
សូមអបអរសាទរដែលបានមកដល់ពេលនេះ។
ការប្រកួតចុងក្រោយរបស់ The Devil's Plan នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ផែនការរបស់អារក្ស
Dong-joo ត្រូវ​បាន​ជម្រុះ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​យក​រង្វាន់​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ជាលទ្ធផល ORBIT និង Seok-jin បានឈានទៅប្រកួតចុងក្រោយ។
- នេះឡូយណាស់!  - វាដូចជាខ្សែភាពយន្ត!
ពួកគេមើលទៅឡូយណាស់។
វាដូចជាយើងនៅកុនអញ្ចឹង។
រង្វាន់ចុងក្រោយដែលប្រមូលបានពីការប្រកួតរង្វាន់ទាំងអស់គឺ...
250 លានវ៉ុន។
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា​តើ​ពួក​គេ​គួរ​ភ័យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា។
ការប្រកួតចំនួនបីនឹងត្រូវលេងសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយ។
អ្នកលេងណាឈ្នះពីរប្រកួតមុន នឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ
ហើយពួកគេនឹងទទួលបានរង្វាន់ 250 លានវ៉ុន។
ការប្រកួតចុងក្រោយនឹងដំណើរការដូចខាងក្រោម។
ការប្រកួតដំបូងនៃការប្រកួតចុងក្រោយគឺ Nine Men's Morris។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។  - នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមាននៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
Nine Men's Morris គឺជាល្បែងក្តារយុទ្ធសាស្ត្រ
ដែល​មាន​ប្រវត្តិ​យូរ​អង្វែង​ទៅ​នឹង​ចក្រភព​រ៉ូម។
ការប្រកួតទីពីរគឺ...
ឆកោន។
- អ្វី?  -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហ្គេមនេះទាមទារជំនាញទន្ទេញ និងនព្វន្ធ។
ល្បែងទីបីគឺល្បែងបៀរ។
នេះគឺជាហ្គេមភ្នាល់ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងហ្គេមចិត្ត។
នេះនឹងពិបាក។
- នេះគឺជាភាពតានតឹង។  - វានឹងមានថ្ងៃដ៏យូរ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​រាប់​បំណែក​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក​ចូល​រួម​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ។
ORBIT មាន 14 ។
ហើយ Seok-jin មាន 22 នាក់។
- គាត់មានច្រើន។  -ម្ភៃ​ពីរ?
ដោយសារ Seok-jin មាន Pieces ច្រើនទៀត
គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​បន្តិច​បន្តួច​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ទាំង​បី។
នេះគឺជាការប្រកួតដំបូងនៃការប្រកួតចុងក្រោយ។
ល្បែងទីមួយគឺ
ម៉ូរីសបុរសប្រាំបួន។
នៅក្នុងហ្គេមនេះ អ្នកលេងត្រូវតែដាក់សញ្ញាសម្គាល់របស់ពួកគេ។
នៅលើចំនុចបីក្នុងបន្ទាត់ត្រង់មួយ ដើម្បីដកសញ្ញាសម្គាល់របស់គូប្រជែង។
អ្នកលេងម្នាក់ត្រូវបានផ្តល់សញ្ញាខ្មៅប្រាំបួន
និងមួយទៀតត្រូវបានផ្តល់សញ្ញាសម្គាល់ពណ៌សចំនួនប្រាំបួន។
អ្នកលេងដែលមានសញ្ញាសម្គាល់ច្រើន។
នឹងជ្រើសរើសអ្នកណាទៅមុនគេក្នុងជុំនីមួយៗ។
នៅពេលដែលហ្គេមចាប់ផ្តើម អ្នកលេងនឹងទៅមុន។
ត្រូវតែដាក់សញ្ញាសម្គាល់មួយនៅលើចំនុចទទេមួយក្នុងចំណោម 24 ចំនុច
ក្នុងរយៈពេល 90 វិនាទី។
អ្នកលេងនឹងប្តូរវេនដាក់សញ្ញាសម្គាល់របស់ពួកគេ។
រហូតដល់ពួកគេទាំងអស់នៅលើក្តារ។
អ្នកលេងអាចមិនផ្លាស់ទីសញ្ញាសម្គាល់ដែលត្រូវបានដាក់រួចហើយ
រហូតដល់សញ្ញាសម្គាល់ទាំងអស់នៅលើក្តារ។
ប្រសិនបើអ្នកលេងបញ្ចប់ដោយសញ្ញាសម្គាល់បីក្នុងបន្ទាត់ត្រង់
ខណៈពេលដែលដាក់សញ្ញាសម្គាល់របស់ពួកគេនៅលើក្តារ
ពួក​គេ​អាច​ជ្រើស​រើស និង​ដក​សញ្ញា​សម្គាល់​មួយ​របស់​គូ​ប្រកួត​ចេញ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ប្រសិន​បើ​គំនូស​សញ្ញា​របស់​គូ​ប្រកួត​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ជួរ​គ្នា​បី​ក្នុង​បន្ទាត់​ត្រង់។
សញ្ញាសម្គាល់ទាំងនោះមិនអាចដកចេញបានទេ។
អ្នកលេងត្រូវតែជ្រើសរើសសញ្ញាសម្គាល់ផ្សេង។
ប្រសិនបើសញ្ញាសម្គាល់ទាំងអស់ត្រូវបានដាក់នៅលើក្តារ។
អ្នកលេងត្រូវតែផ្លាស់ទីសញ្ញាសម្គាល់របស់ពួកគេក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលធ្វើដូច្នេះ,
អ្នកលេងអាចផ្លាស់ទីសញ្ញាសម្គាល់របស់ពួកគេទៅចំណុចជិតខាងនៅលើបន្ទាត់ដូចគ្នា។
ពេល​ធ្វើ​ការ​នេះ
ប្រសិនបើសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នកលេងបញ្ចប់ក្នុងជួរដេកបីក្នុងបន្ទាត់ត្រង់មួយ
ពួកគេអាចដកសញ្ញាសម្គាល់របស់គូប្រជែងចេញពីក្តារ។
ប្រសិនបើអ្នកលេងមានសញ្ញាសម្គាល់បីនៅលើក្តារ។
ពួកគេមិនចាំបាច់ផ្លាស់ទីសញ្ញាសម្គាល់របស់ពួកគេទៅចំណុចភ្ជាប់ទេ។
ពួកគេអាចផ្លាស់ទីសញ្ញាសម្គាល់របស់ពួកគេទៅចំណុចទទេណាមួយនៅលើក្តារ។
- អ្នកកំពុងព្យាយាមដើម្បីរស់នៅចំណុចនោះ។  - តាមក្បួនមួយ
ប្រសិនបើសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នកលេងបញ្ចប់ក្នុងជួរដេកបីក្នុងបន្ទាត់ត្រង់មួយ
ពួកគេអាចដកសញ្ញាសម្គាល់របស់គូប្រជែងចេញពីក្តារ។
ប្រសិនបើអ្នកលេងមិនអាចផ្លាស់ទីសញ្ញាសម្គាល់របស់ពួកគេ។
ឬនៅសល់តែសញ្ញាសម្គាល់ពីរ
ការប្រកួតនេះបញ្ចប់ដោយការចាញ់របស់កីឡាករ។
ប្រសិនបើអ្នកលេងម្នាក់នៅសល់សញ្ញាសម្គាល់បី
ហើយការជាប់គាំងនៅតែបន្តអស់រយៈពេលជាងដប់វេន
អ្នកលេងដែលមានសញ្ញាសម្គាល់តិចជាងចាញ់ហ្គេម។
ការប្រកួតនេះនឹងមានរយៈពេលបីជុំ។
អ្នកលេងដែលឈ្នះពីរជុំដំបូងនឹងឈ្នះ។
បន្តិចទៀតនេះ
ការប្រកួតដំបូងនៃការប្រកួតចុងក្រោយ
នឹងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​ថា​យើង​នឹង​លេង​ហ្គេម​នេះ​។
យើងលេងវាបន្តិចហើយកាលពីយប់មិញ។
ORBIT គឺជាអ្នករៀនលឿនជាងក្នុងន័យនៃការយល់ដឹងអំពីហ្គេម។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះស្រាលបានទេ។
យើងទាំងពីរត្រូវតែលេងដើម្បីឈ្នះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ជៀសវាង​ការ​ធ្វើ​ខុស ហើយ​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​ទាំងអស់​របស់ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​មាន​យុទ្ធសាស្ត្រ​ជាច្រើន​ក្នុង​ចិត្ត​ដើម្បី​បង្វែរ​អ្វីៗ​មក​តាម​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Seok-jin បានរួចផុតពីនរកដោយការឈ្នះហ្គេម Gomoku,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ដៃ​ខាង​លើ​ឬ​អត់។
ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។
- ខ្ញុំបានបោះឡើង។  - តើអ្នកបោះចោលទេ?
ខ្ញុំបានបោះចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
នេះគឺជាការហត់នឿយ។
ការ​ប្រកួត​ទី​មួយ​នៃ​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​នេះ Nine Men's Morris,
នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
- វាចាប់ផ្តើម។  - នេះគេទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យ?
ដោយសារ Seok-jin មាន Pieces ច្រើនទៀត
គាត់នឹងសម្រេចចិត្តថាអ្នកណាលេងមុនគេ។
ការទៅមុនគឺជាអត្ថប្រយោជន៍ច្បាស់លាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីពីរ អ្នកត្រូវតែលេងការពារ ហើយរង់ចាំកំហុស។
លុះត្រាតែពួកគេធ្វើខុស អ្នកលេងដែលត្រូវទៅមុននឹងឈ្នះជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Seok-jin នឹង​ទៅ​លេង​ជា​មួយ​នឹង​ស្នាម​ខ្មៅ។
ORBIT នឹងទៅទីពីរ ហើយលេងជាមួយសញ្ញាសម្គាល់ពណ៌ស។
ជុំទីមួយចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Seok-jin សូមដាក់សញ្ញាសម្គាល់មួយក្នុងរយៈពេល 90 វិនាទី។
-សំណាងល្អ!  - សូមសំណាងល្អ ORBIT!
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​មួយ​ក្នុង​ជុំ​ទី​ពីរ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីការពារទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើត្រូវឬអត់។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើខុស។
ពេលនេះ Seok-jin កំពុងតែការពារ។
-ORBIT អាចវាយប្រហារឥឡូវនេះ។  - ត្រូវហើយ។
- គាត់បានធ្វើខុស។  -ORBIT កំពុងវាយលុកឥឡូវនេះ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យបីជាប់គ្នា។
ORBIT សូមដកសញ្ញាសម្គាល់មួយរបស់គូប្រជែងរបស់អ្នក។
គាត់​អាច​លុប​ស្នាម​ខ្មៅ​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយ​គេ​មិន​អាច​លុប​សញ្ញា​សម្គាល់​បាន​ទេ។
- ដែល​ជា​ជួរ​។  -យល់ព្រម។
- គាត់នឹងទៅជួរផងដែរ។  - អ្វី?
នោះជាចលនាដ៏ល្អមួយ។
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទី។
Seok-jin សូមដកសញ្ញាសម្គាល់គូប្រជែងរបស់អ្នកចេញ
ពួកគេត្រូវផ្លាស់ទីសញ្ញាសម្គាល់របស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាភាពតានតឹងណាស់។
- វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។  - ខ្ញុំមិនអាចគណនាទៀតទេ។
Seok-jin សូមដកសញ្ញាសម្គាល់គូប្រជែងរបស់អ្នកចេញ
នេះពិតជាអស្ចារ្យសម្រាប់ Seok-jin ។
- ពណ៌សស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងមិនល្អ។  - តំបន់នោះគឺជាឋាននរកសម្រាប់ស្បែកស។
ពណ៌ខ្មៅគ្រាន់តែអាចផ្លាស់ទីសញ្ញាសម្គាល់នោះឡើងលើចុះក្រោម។
ORBIT សូមដកសញ្ញាសម្គាល់មួយរបស់គូប្រជែងរបស់អ្នក។
សញ្ញា​ខ្មៅ​នោះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ។
ប៉ុន្តែវាគ្មានន័យទេ។
ព្រោះ Seok-jin មិនអាចវាយលុកបាននៅពេលនេះ។
នោះជាការល្អ។
ពណ៌សមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ORBIT អ្នកមានពេល 30 វិនាទីទៀត។
មក ORBIT ។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
Seok-jin សូមដកសញ្ញាសម្គាល់គូប្រជែងរបស់អ្នកចេញ
Seok-jin អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទី។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
ប្រាំ...
ORBIT សូមដកសញ្ញាសម្គាល់មួយរបស់គូប្រជែងរបស់អ្នក។
នោះជាការល្អ។
- គាត់អាចទៅតាមផ្លូវណាក៏បាន។  - ត្រូវហើយ។
Seok-jin ទល់នឹងជញ្ជាំង។
- គាត់ជាអ្នកការពារ។  -Seok-jin កំពុងមានបញ្ហា។
ORBIT ទទួលបានគាត់។
វា​មិន​អី​ទេ។
Seok-jin ល្អក្រោមសម្ពាធ។
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទី។
ប្រាំបួន ...
ORBIT សូមដកសញ្ញាសម្គាល់មួយរបស់គូប្រជែងរបស់អ្នក។
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទី។
នោះគឺជាការដកដង្ហើមធំ។
សូមដក...
Seok-jin អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទី។
គាត់លេងដោយទំនុកចិត្ត។
នេះគឺពិបាកណាស់។
វា​ពិបាក។
វាពិតជាមែន។
នេះពិបាកណាស់។
សូមដកសញ្ញាសម្គាល់ចេញ។
Seok-jin អ្នកនៅសល់សញ្ញាសម្គាល់បី។
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចផ្លាស់ទីសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នកដោយសេរី។
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទី។
- ក្បាលខ្ញុំឈឺ។  - ប្រាំ,
បួន...
ស្អីហ្នឹង?
មូលហេតុដែល Seok-jin មិនធ្វើសកម្មភាពវាយលុក
នៅពេលដែលគាត់អាចផ្លាស់ទីសញ្ញាសម្គាល់របស់គាត់ដោយសេរី
គឺថាប្រសិនបើគាត់ទទួលបានសញ្ញាសម្គាល់របស់គាត់នៅក្នុងជួរបី
និងដកសញ្ញាសម្គាល់មួយរបស់ ORBIT,
នោះមានន័យថា ORBIT ក៏អាចផ្លាស់ទីសញ្ញាសម្គាល់របស់គាត់ដោយសេរីផងដែរ។
ប្រសិនបើ ORBIT ផ្លាស់ទីសញ្ញាសម្គាល់របស់គាត់ដូចដែលបានបង្ហាញ។
Seok-jin មិនអាចបញ្ឈប់ ORBIT ពីការឈ្នះបានទេ។
សូមបញ្ចប់ជុំនេះ។
អ្នកត្រូវលុបវាចេញ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំគិតថាពណ៌សឈ្នះ។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ វា​ចប់​មិន​ថា​អ្នក​ដាក់​កន្លែង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានបីជាប់គ្នា។
ជុំទី 1 បញ្ចប់ដោយជ័យជំនះរបស់ ORBIT ។
គាត់បានទៅទីពីរហើយឈ្នះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អ្នកពូកែរឿងនេះណាស់។  - នេះពិបាកណាស់។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់ធ្វើខុស។
ពេល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គាត់​ចង់ ខ្ញុំ​ក៏​ស្ទុះ​ទៅ​ទាន់​ពេល។
សម្រាប់ជុំទីមួយ។
ខ្ញុំភ័យព្រួយចំពោះការប្រឈមមុខនឹង ORBIT ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហត់​នឿយ​។
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចៀន។
នេះ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ជុំទីពីរចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
-សំណាងល្អ។  -សំណាងល្អ។
- តោះតាមដានសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។  -យល់ព្រម។
ORBIT សូមសម្រេចចិត្តលើការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អ្នកមានអត្ថប្រយោជន៍ប្រសិនបើអ្នកទៅមុន។
- ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែឈ្នះជាលើកទីពីរ។  - នោះជា ORBIT ។
ORBIT សូមដាក់សញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តោតលើការដាក់សញ្ញាសម្គាល់របស់ខ្ញុំជាទម្រង់ rhombus នៅតំបន់កណ្តាល។
វាធ្វើឱ្យការផ្លាស់ប្តូរសញ្ញាសម្គាល់របស់ខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួល ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាអត្ថប្រយោជន៍មួយ។
- វាខុសពី Seok-jin លេង។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ORBIT កំពុងប្រើយុទ្ធសាស្ត្រថ្មី។  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ជុំទីពីរនឹងលឿន។
តោះឆាប់ឡើង។  ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ការបង្កើតរាងអក្សរ L នៅជ្រុងគឺមានអត្ថប្រយោជន៍ណាស់។
ដើរ​មុន​គឺ​មាន​ប្រយោជន៍​ពេក។
តើមែនទេ?
ORBIT សូមដកសញ្ញាសម្គាល់មួយរបស់គូប្រជែងរបស់អ្នក។
- អ្វី?  - ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបង្កើតជួរមុន?
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទី។
យល់ព្រម។
ហ្គេមទើបតែចាប់ផ្តើម។
- នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមពិតប្រាកដ។  -វា​គឺ​ជា​ការ។
រង់ចាំ។
ជម្រើសនីមួយៗត្រូវបានរារាំងឥឡូវនេះ។
-ខ្មៅគឺ... -មិនមានជម្រើសនៅទីនេះទេ។
ហើយតំបន់នេះត្រូវបានរារាំងទាំងស្រុង។
គាត់ក៏មិនអាចវាយប្រហារនៅទីនេះដែរ។
-មានអ្វីកើតឡើង... -Seok-jin មានអត្ថប្រយោជន៍បន្តិច។
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អនៅពេលនេះ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
សូម​ដក​សញ្ញា​សម្គាល់​គូប្រជែង​មួយ​ចេញ។
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទី។
ខ្ញុំអស់ជម្រើសហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
ខ្ញុំបានដឹងពីរបៀបដែលហ្គេមកំពុងដំណើរការ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វិធី​មួយ​ដើម្បី​រក្សា​គូប្រជែង​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំបានចាប់គាត់នៅកណ្តាល
ហើយឃើញថាគាត់មិនអាចរើបាន។
គាត់នឹងត្រូវប្តូរវេនជាច្រើន ដើម្បីបង្កើតជាជួរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​សញ្ញា​សម្គាល់​របស់​គាត់​ចេញ​ម្តង​មួយៗ
នៅពេលដែលគាត់បានផ្លាស់ប្តូរសញ្ញាសម្គាល់របស់គាត់ដោយព្យាយាមបង្កើតជាជួរ។
វា​ប្រៀប​ដូច​ជា​ច្របាច់​ក​ពេល​វាយ​គាត់​ចូល​ពោះ។
សូម​ដក​សញ្ញា​សម្គាល់​គូប្រជែង​មួយ​ចេញ។
នេះ​គឺជា...
ជ័យជំនះពេញលេញសម្រាប់ Seok-jin ។
វាចប់ហើយ។
ORBIT អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នកបានទេ។
ជុំទី 2 បញ្ចប់ដោយជ័យជំនះរបស់ Seok-jin ។
គាត់មិនអាចផ្លាស់ទីទៀតទេ។
- គាត់បានចាប់គាត់ទាំងស្រុង។  -ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក​ពេល​បង្កើត​ទឹកដី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែមើលរូបភាពធំ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំមិនបានមើលរូបភាពធំជាងនេះទេ។
កីឡាករ​ដំបូង​បាន​ចាញ់​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប្រហែលជាសម្ពាធខ្លាំងពេក ចាប់តាំងពីអ្នកលេងដំបូងតែងតែឈ្នះ។
ចូល​មុន​មាន​ប្រយោជន៍ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​អូស​វា​ទៅ​ជុំ​ទី​បី​ទេ?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ជុំទីបីចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ជាធម្មតា អ្នក​ណា​ឈ្នះ​ជុំ​ទី​ពីរ​មាន​សន្ទុះ។
វាសប្បាយណាស់ពេលមើលអ្នកលេងដែលប្រុងប្រយ័ត្នបំផុតរបស់យើងលេង។
វា​គឺ​ជា​ការ។
Seok-jin សូមសម្រេចចិត្តលើការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
នេះមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
Seok-jin សូមដាក់សញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតថាវាជា Gomoku ។
ប៉ុន្តែ វា​គឺ​ជា​ការ​ប្រមូល​ផ្ដុំ​គូ​ប្រកួត​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ច្រើន​ជាង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសរវាងការកាន់កាប់តំបន់ខាងក្រៅ ឬតំបន់កណ្តាល។
បើ Seok-jin នឹង​យក​កណ្តាល
ខ្ញុំនឹងរារាំងគាត់ជាមុន ហើយកាន់កាប់តំបន់ខាងក្រៅ។
ហើយផ្អែកលើចំនួនសញ្ញាសម្គាល់ដែលនៅសល់។
ខ្ញុំបានគណនាថាតើមួយណាដែលខ្ញុំគួរដកចេញ។
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទី។
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ។
ខ្ញុំត្រូវរារាំងរឿងនេះ។
វានៅតែជាហ្គេមបើកចំហ។
នេះកំពុងលេងយ៉ាងស្អាត។
សញ្ញាសម្គាល់របស់ពួកគេកាន់តែរីករាលដាលនៅក្នុងជុំនេះ។
ពួកគេបានដឹងថាវាពិបាកក្នុងការផ្លាស់ទី នៅពេលដែលសញ្ញាសម្គាល់ត្រូវបានគៀប។
ដូច្នេះពួកគេបានរីករាលដាល។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ទេ​ថា​អ្នក​ណា​មាន​ដៃ​ខាង​លើ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​ស្អាត​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ពួកគេទាំងពីរកំពុងគិតយ៉ាងច្បាស់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការទប់ស្កាត់នេះ។
ខ្ញុំអស់ជម្រើសហើយ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់សញ្ញាសម្គាល់ថ្មីមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មិនអីទេ នៅទីនេះយើងទៅ។
ពួកគេបានដាក់សញ្ញាសម្គាល់ទាំងអស់របស់ពួកគេនៅលើក្តារ។
- សញ្ញាសម្គាល់របស់ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបើក។  - ហ្គេមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Seok-jin ឈ្នះ។
សូម​មើល។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ​នៅ​ជុំ​ទី​ពីរ។
ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា​ពេលណា និង​កន្លែង​ណា​ដែល​ត្រូវ​រារាំង​គាត់
ដើម្បីអាចដកសញ្ញាសម្គាល់របស់គាត់។
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបគ្រប់គ្រងហ្គេម។
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទី។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
នោះជាចលនាដ៏ល្អមួយ។
Seok-jin នឹង​អាច​ផ្លាស់ទី​សញ្ញា​សម្គាល់​របស់​គាត់​បាន​កាន់តែ​ងាយស្រួល។
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
ហ៊ាន។  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ។
Seok-jin សូមដកសញ្ញាសម្គាល់គូប្រជែងរបស់អ្នកចេញ
សូម​ដក​សញ្ញាសម្គាល់​គូប្រជែង​មួយ​ចេញ។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំបានបាត់បង់
ដរាបណាសញ្ញាសម្គាល់ដំបូងត្រូវបានដកចេញ។
ហ្គេមនេះចប់ហើយ។
គាត់មិនអាចបង្វែរជំនោរទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថា ORBIT ដឹងរឿងនោះ។
- បាទ។  - គាត់ធ្វើអ្វី...
Seok-jin យល់គ្រប់យ៉ាង។
សូម​ដក​សញ្ញាសម្គាល់​គូប្រជែង​មួយ​ចេញ។
-វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។  - បាទ។
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សម្រាប់ជីពចរនៃហ្គេម
ដើម្បីយល់ពីរបៀបដែលវានឹងទៅ។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាវាពិតជាសាមញ្ញណាស់។
ប៉ុន្តែ ORBIT បានធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញដល់យុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់។
គាត់បានព្យាយាមគណនាលទ្ធផលទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំអស់ជម្រើសហើយ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បរាជ័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ORBIT នៅសល់សញ្ញាសម្គាល់ពីរ។
-វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។  -ការងារ​ល្អ។
លេងបានល្អ។
Seok-jin លេងបានល្អ។
ជុំទី 3 បញ្ចប់ដោយជ័យជំនះរបស់ Seok-jin ។
អ្នកពូកែរឿងនេះណាស់។
ការប្រកួតដំបូងនៃការប្រកួតចុងក្រោយ
បញ្ចប់ដោយជ័យជំនះរបស់ Seok-jin ។
ការប្រកួតទីពីរនៃការប្រកួតចុងក្រោយនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វា​ជា​បញ្ហា​ដែល​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ខុស​តិច​ជាង។
ខ្ញុំហត់ណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងម្តងទៀតក្នុងការប្រកួតទីពីរ។
ខ្ញុំចាញ់ការប្រកួតដំបូង។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​មាន​ការ​ប្រកួត​ទី​ពីរ​និង​ទី​បី។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
-អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។  - ល្បែងទីពីរទាក់ទងនឹងលេខ។
នេះគឺជាការប្រកួតទីពីរនៃការប្រកួតចុងក្រោយ។
ការប្រកួតទីពីរនៃការប្រកួតចុងក្រោយ
គឺ Hexagon ។
នៅក្នុងហ្គេមនេះ អ្នកលេងត្រូវតែចងចាំការរួមបញ្ចូលគ្នានៃលេខបី
ដែលបន្ថែមចំនួនគោលដៅ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅពេលដែលហ្គេមចាប់ផ្តើម បន្ទះលេខនឹងត្រូវបានបង្ហាញរយៈពេល 30 វិនាទី។
បន្ទះលេខត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយឆកោនតូចៗចំនួន 19 ដែលមានលេខចៃដន្យ
ដែលរួមគ្នាបង្កើតជាឆកោនធំមួយ។
បន្ទាប់ពី 30 វិនាទី លេខនឹងត្រូវបានជំនួសដោយអក្សរ
ហើយលេខគោលដៅនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
អ្នកលេងត្រូវតែរំលឹកឡើងវិញនូវការរួមបញ្ចូលគ្នានៃ hexagons បី
ទាំងក្នុងជួរផ្ដេកឬអង្កត់ទ្រូង
ដែលបន្ថែមចំនួនគោលដៅ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នៅពេលផ្តល់ចម្លើយរបស់ពួកគេ
អ្នកលេងត្រូវតែសូត្រអក្សរ មិនមែនលេខទេ។
ឧទាហរណ៍ ប្រសិនបើចំនួនគោលដៅគឺដប់។
ចម្លើយគឺ ABC,
FJN,
GKO ឬ JNQ ។
អ្នកលេងដែលចង់ឆ្លើយអាចចុច buzzer នៅពេលណាក៏បាន
ហើយឆ្លើយក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។
ប្រសិនបើត្រឹមត្រូវ អ្នកលេងនឹងទទួលបានមួយពិន្ទុ។
ប្រសិនបើមិនត្រឹមត្រូវ ពួកគេនឹងបាត់បង់មួយពិន្ទុ។
ចំនួននៃចម្លើយសក្តានុពលសម្រាប់ជុំនីមួយៗនឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹងឡើយ។
នៅពេលដែលចម្លើយទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញ ជុំបន្ទាប់នឹងចាប់ផ្តើម
ហើយបន្ទះលេខថ្មី និងលេខគោលដៅនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្នកលេងចុច buzzer របស់ពួកគេក្នុងរយៈពេល 90 វិនាទីទេ
ជុំនេះនឹងបញ្ចប់ភ្លាមៗ
ហើយជុំបន្ទាប់នឹងចាប់ផ្តើម។
ការប្រកួតនេះនឹងមានរយៈពេលដប់ជុំ។
អ្នកលេងដែលមានចំលើយត្រឹមត្រូវជាងនេះឈ្នះហ្គេម។
ការប្រកួតទីពីរនៃការប្រកួតចុងក្រោយនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នេះជាការធ្វើទារុណកម្ម។
គាត់ជាមនុស្សឆ្លាតវៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ពូកែទន្ទេញចាំ។
ហើយ​ក្នុង​ន័យ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន​គុណវិបត្តិ​យ៉ាង​ធំ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​គុណវិបត្តិ​ទេ។
វាទាំងអស់ចុះមកលើអ្នកណាដែលរក្សាក្បាលត្រជាក់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា​តើ​វា​ត្រូវ​តែ​តានតឹង​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
Seungkwan ល្អ​ដែល​យើង​កាត់​ចេញ។
- យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងហ្គេមនោះបានទេ។  -ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ប្រសិន​បើ​យើង​ជា​អ្នក​ប្រកួត​វគ្គ​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ យើង​នឹង​ជួប​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ទាំង​មូល។
យើងនឹងដូចជា "តើលេខគោលដៅគឺជាអ្វី?"
ជាក់ស្តែង Joon-bin មានការចងចាំថតរូប។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់បៀមនៅ Montage?
ខ្ញុំមិនអាចចុច buzzer ទាន់ពេលទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំនៅពេលនោះ។
អ្នក...
ពេលវេលាបានផុតកំណត់ហើយ។
សូមត្រឡប់ទៅសាលធំវិញ។
- ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យ!  -សំណាងល្អ!
Seok-jin នាំមុខមួយប្រកួតនៅលើ ORBIT ។
បើ Seok-jin ក៏ឈ្នះការប្រកួតនេះដែរ។
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយនៃ The Devil's Plan ។
ដោយសារ Seok-jin មាន Pieces ច្រើនទៀត
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួតជាមួយនឹងពិន្ទុមួយ។
នោះជាអត្ថប្រយោជន៍របស់គាត់?
បាទ គាត់ទទួលបានចំណុចមួយ។
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺព្យាយាមចាប់យកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែការនាំមុខមួយពិន្ទុរបស់គាត់មានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាច។
នេះគឺជាតារាងលេខសម្រាប់ជុំទីមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងមាន 11 ឬ 12 ។
ប្រហែលជាដប់ឬប្រាំបួន?
ប្រហែលប្រាំបួន។
ប្រហែលជាប្រាំបី?
នេះគឺជាលេខគោលដៅសម្រាប់ជុំទីមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាយ​បាន​ថា​វា​នឹង​ជា​អ្វី​។
- ប្រាំ?  - ធ្ងន់ធ្ងរ?
ស៊ុកជីន។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ADH ។
ត្រឹមត្រូវ។
មួយ ពីរ និង ពីរ។
ADH ។
ORBIT
QRS
ត្រឹមត្រូវ។
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ​ណាស់។
- ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានចម្លើយតែមួយទេ។  - ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ORBIT
ឆាប់​ឡើង។
ឯកឧត្តម
ឯកឧត្តម?
មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ស៊ុកជីន។
IJK ។
មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរព្រោះមិនទុកចិត្តការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាប្រសើរជាងកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើមិនប្រាកដ។
បាទ វាអាចប្រសើរជាង។
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់បានចុច buzzer ក្នុងរយៈពេល 90 វិនាទី,
ជុំនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
នេះគឺជាពិន្ទុសរុបរបស់កីឡាករទាំងពីរបន្ទាប់ពីជុំទីមួយ។
វានៅតែមួយដល់សូន្យ។
បំណែកមានសារៈសំខាន់ណាស់។
វាជាអត្ថប្រយោជន៍បែបនេះ។
នេះគឺជាតារាងលេខសម្រាប់ជុំទីពីរ។
៦២២, ២១១៥, ៤២៧៤៤...
26426, 35312, 24...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប្រាំពីរ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
មានបន្សំជាច្រើនដែលធ្វើឱ្យប្រាំពីរ។
នេះគឺជាលេខគោលដៅសម្រាប់ជុំទីពីរ។
នាងនិយាយត្រូវ។
- អ្នកគឺជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រ។  - បន្សំទាំងអស់នេះ ...
មានបន្សំជាច្រើន។
ORBIT
ណុប.
ត្រឹមត្រូវ។
ស៊ុកជីន។
ឆ្នាំ
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងពីរទន្ទេញផ្នែកខាងក្រោម។
នោះត្រូវតែជាផ្នែកដែលពួកគេទន្ទេញចាំចុងក្រោយ។
- វានៅតែស្រស់។  - ប្រហែលជាពួកគេភ្លេចលេខខាងលើ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​និយាយ​ថា ABC។
-NOP ។  -ឆ្នាំ។
តើអ្នកចងចាំរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅពេលដែលអ្នកកំពុងលេង។
- ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​។  - ខ្ញុំគិតថាជាយុទ្ធសាស្ត្រល្អ។
នឹងទន្ទេញបីជួរ។
- បីជួរ?  - កុំព្យាយាមទន្ទេញអ្វីទាំងអស់។
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់បានចុច buzzer ក្នុងរយៈពេល 90 វិនាទី,
- ជុំនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។  - ហ៊ាន។
នេះគឺជាពិន្ទុសរុបរបស់កីឡាករទាំងពីរបន្ទាប់ពីជុំទី 2 ។
ORBIT អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
នេះគឺជាតារាងលេខសម្រាប់ជុំទីបី។
52351, 3522...
41532, 32253...
- តើលើកនេះដប់ទេ?  - បាទ។
ទាំងដប់ឬប្រាំបួន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​ទន្ទេញ​ចាំ​រឿង​ទាំង​មូល។
នេះគឺជាលេខគោលដៅសម្រាប់ជុំទី 3 ។
ប្រាំមួយ?
- នេះពិបាកណាស់។  - វាមានហានិភ័យក្នុងការទស្សទាយលេខ។
- អ្នកអាចនឹងត្រូវវិនាស។  -នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ខ្ញុំបន្តគិតអំពីលេខគោលដៅមុន។
ORBIT
FGL
មិន​ត្រឹមត្រូវ។
- តើវាអាចទៅរួចទេ?  -វា​មិនមែន​ទេ។
វាត្រូវតែនៅក្នុងបន្ទាត់ត្រង់មួយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​ការ​ផ្សំ​បន្ទាត់​ត្រង់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សន្មត​ថា​ការ​ផ្សំ​បន្ទាត់​កោង​នឹង​ដំណើរការ។
FGL
ខ្ញុំ​ផ្ដោត​ខ្លាំង​លើ​ការ​ទន្ទេញ និង​ព្យាយាម​យក​លេខ​មក​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌដែលខ្ញុំនៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចច្បាប់។
ខ្ញុំត្រូវទន្ទេញម្តងទៀត។
- ខ្ញុំត្រូវការវិធីសាស្រ្តផ្សេង។  - អ័រប៊ីត។
CGL
មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ហ៊ាន។
ការមិនខុសគឺសំខាន់ដូចជាការត្រូវ
ចាប់តាំងពីអ្នកបាត់បង់ពិន្ទុសម្រាប់ចម្លើយមិនត្រឹមត្រូវ។
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស។  វា​មិន​អី​ទេ។
ORBIT អ្នកអាចធ្វើបាន។
ពួក​គេ​បាន​លេង​តែ​បី​ជុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់បានចុច buzzer ក្នុងរយៈពេល 90 វិនាទី,
ជុំនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
នេះគឺជាពិន្ទុសរុបរបស់កីឡាករទាំងពីរបន្ទាប់ពីជុំទី 3 ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រមួយទៀត។
នេះគឺជាតារាងលេខសម្រាប់ជុំទីបួន។
នេះគឺពិបាកណាស់។
ពួកគេពិតជាធ្វើឱ្យមានការលំបាកជាមួយនឹងចំនួនធំជាងឥឡូវនេះ។
3562, 34315...
65333, 26326...
នេះគឺជាលេខគោលដៅសម្រាប់ជុំទីបួន។
ស៊ុកជីន។
នៅលើ hexagon,
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំបន្ទាត់ត្រង់វែងបំផុតទាំងបី។
ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​គិត​ថា​ធ្វើ​អ៊ីចឹង
ជាវិធីដ៏ល្អមួយដើម្បីកាត់បន្ថយកំហុសរបស់ខ្ញុំ និងទន្ទេញចម្លើយច្បាស់លាស់។
IF ។
ត្រឹមត្រូវ។
ORBIT បានយកវិធីសាស្រ្តខុស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ទន្ទេញ​ពាក្យ​ប្រាំមួយ​ទាំងមូល។
ណុប.
- អ័រប៊ីត។  -NOP ។
ORBIT
-NOP ។  -NOP ។
គាត់យល់ត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ។
ទទួលបានទំនុកចិត្តរបស់អ្នកមកវិញ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ORBIT
JKL.
ត្រឹមត្រូវ។
ORBIT
ឆ្នាំ
មិន​ត្រឹមត្រូវ។
អូ ត្រូវហើយ។
ORBIT
IF ។
Seok-jin បាននិយាយរួចហើយ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានេះត្រូវបានយករួចហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ORBIT ស្ថិតនៅក្រោមភាពតានតឹងខ្លាំង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់បានចុច buzzer ក្នុងរយៈពេល 90 វិនាទី,
ជុំនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
នេះគឺជាពិន្ទុសរុបរបស់កីឡាករទាំងពីរបន្ទាប់ពីជុំទី 4 ។
ខ្ញុំបន្តទទួលបានចម្លើយខុស និងចាញ់ពិន្ទុ។
ភាពខុសគ្នាកាន់តែធំ។
នេះគឺជាតារាងលេខសម្រាប់ជុំទីប្រាំ។
6372, 42236...
33241, 27235...
នេះគឺជាលេខគោលដៅសម្រាប់ជុំទីប្រាំ។
ប្រាំបី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងក្លាយជា 11 ។
- ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ស៊ុកជីន។
AEJ
ត្រឹមត្រូវ។
ORBIT
ឯកឧត្តម
ត្រឹមត្រូវ។
- គេបានចម្លើយហើយ?  - ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
ORBIT
អិលភីអេស។
ត្រឹមត្រូវ។
- ល្អ។  -បន្ត​ទៀត។
តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ORBIT
អ៊ីម
-មិន​ត្រឹមត្រូវ។  - អ្វី?
ORBIT
ឆាប់​ឡើង។
សូមទទួលវា។
CGL
មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ហ៊ាន។
អូ​ទេ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់បានចុច buzzer ក្នុងរយៈពេល 90 វិនាទី,
ជុំនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
នេះគឺជាពិន្ទុសរុបរបស់កីឡាករទាំងពីរបន្ទាប់ពីជុំទី 5 ។
មក ORBIT ។
នេះគឺជាតារាងលេខសម្រាប់ជុំទីប្រាំមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចទន្ទេញវាបានទេ។
24371, 55358...
235, 4451, 28354, 4572...
នេះជាការពិបាក។
នេះគឺជាលេខគោលដៅសម្រាប់ជុំទីប្រាំមួយ។
28354...
ORBIT
JKL.
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​បាន​ថា​តើ​វា​មួយ​ឬ​បី​។
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់បានចុច buzzer ក្នុងរយៈពេល 90 វិនាទី,
ជុំនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
នេះគឺជាពិន្ទុសរុបរបស់កីឡាករទាំងពីរបន្ទាប់ពីជុំទី 6 ។
នេះពិបាកណាស់។
នេះគឺជាតារាងលេខសម្រាប់ជុំទីប្រាំពីរ។
652, 4342, 25536, 7514, 4342, 25536, 7514...
63512, 24551...
នេះគឺជាលេខគោលដៅសម្រាប់ជុំទីប្រាំពីរ។
ដប់?
ខ្ញុំមិនបានគិតទុកជាមុននោះទេ។
៧៥១...
751...
- អ័រប៊ីត។  -NOP ។
ត្រឹមត្រូវ។
ORBIT
HMQ
ត្រឹមត្រូវ។
- គាត់អស្ចារ្យណាស់។  - ធ្ងន់ធ្ងរ?
-គ្មានផ្លូវទេ។  - នេះហើយ។
- នេះគឺជាការរំភើបចិត្ត។  - ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយបានទេ។
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ
នេះគឺជាពិន្ទុសរុបរបស់កីឡាករទាំងពីរបន្ទាប់ពីជុំទី 7 ។
គាត់កំពុងចាប់។
គាត់ជិតហើយ។
នេះគឺជាតារាងលេខសម្រាប់ជុំទីប្រាំបី។
នេះគឺជាលេខគោលដៅសម្រាប់ជុំទីប្រាំបី។
- អ័រប៊ីត។  - HMQ ។
ត្រឹមត្រូវ។
ស៊ុកជីន។
IJK ។
ត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាចំណុចសរុប
នៃកីឡាករទាំងពីរបន្ទាប់ពីជុំទី 8 ។
នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
- វាគួរឱ្យរំភើប។  - វាជាហ្គេមដ៏អស្ចារ្យ។
- វាសប្បាយ។  - វាពិតជាការប្រកួតចុងក្រោយ។
នៅសល់ពីរជុំទេ?
នេះគឺជាតារាងលេខសម្រាប់ជុំទីប្រាំបួន។
4335, 2611, 63252...
43215, 13261, 63252...
នេះគឺជាលេខគោលដៅសម្រាប់ជុំទីប្រាំបួន។
៦៣...
ORBIT
- អ័រប៊ីត។  - អេហ្វជី។
ត្រឹមត្រូវ។
ស៊ុកជីន។
ឯកឧត្តម
ត្រឹមត្រូវ។
៤៣២, ៤៣២១៥...
4335, 63252...
ORBIT អ្នកទទួលបានវា។
គ្រាន់តែទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវមួយ។
កាត់គម្លាតដោយចំណុចមួយ។
ORBIT
GKO.
ត្រឹមត្រូវ។
គាត់កំពុងចាប់។
- តើគាត់មានចំណុចមួយនៅពីក្រោយ?  -គាត់​គឺ។
នោះជាឆ្កួត។
មកទៀតហើយ Seok-jin
43215...
៤៣៣, ៤៣...
២៦...
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដ កុំឆ្លើយ។
ORBIT
NJF ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានវា។
ពេលនេះគេចងហើយមែនទេ?
ពួកគេត្រូវបានចង។
ដូច្នេះជុំទីដប់ចាប់ផ្តើមដោយស្មើ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាសន្លប់។
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់បានចុច buzzer ក្នុងរយៈពេល 90 វិនាទី,
ជុំនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
នេះគឺជាពិន្ទុសរុបរបស់កីឡាករទាំងពីរបន្ទាប់ពីជុំទីប្រាំបួន។
អូ ក្មេងប្រុស។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។  គាត់ពិតជាអ្វីមួយ។
សូម Seok-jin ។
នេះគឺជាតារាងលេខសម្រាប់ជុំទីដប់ ដែលជាជុំចុងក្រោយ។
565, 7816, 7816, 44233...
58268, 44233...
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
- ខ្ញុំផងដែរ។  - ខ្ញុំភ័យ។
ចង់​ឃើញ​គេ​លេង​អត់​ដឹង​លេខ។
នេះគឺជាលេខគោលដៅសម្រាប់ជុំចុងក្រោយ។
ស៊ុកជីន។
Seok-jin ភ្ញាក់ផ្អើល។
AEJ
ត្រឹមត្រូវ។
ORBIT
- សូម។  -អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ឌីអេហ្វ។
- រង់ចាំ។  -មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
- ចុច buzzer ហើយទៅម្តងទៀត។  -អូ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដទេ កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
៣៣៩៨...
332697...
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់បានចុច buzzer ក្នុងរយៈពេល 90 វិនាទី,
ជុំនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ចប់ហើយឬនៅ?
ផ្អែកលើលទ្ធផល ស.
Seok-jin គឺជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយនៃ The Devil's Plan ។
-Seok-jin! -Seok-jin!
ស៊ុកជីន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងគ្រប់ការប្រកួត។
ហើយខ្ញុំបានលេងដោយមិនរំពឹងថាសំណាងនឹងមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាការមានផ្នត់គំនិតបែបនេះបានជួយខ្ញុំក្នុងវិធីជាច្រើន។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។  -ការងារ​ល្អ។
- អ្នកអស្ចារ្យណាស់។  - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- អបអរសាទរ។  - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
នេះ​ជា​បទពិសោធន៍​មួយ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សម្រាប់​បទពិសោធន៍​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- នោះជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យ។  - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Seok-jin នឹងទទួលបាន 250 លានវ៉ុន ជារង្វាន់ចុងក្រោយ។
- អបអរសាទរ។  - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកឈ្នះ។
វាគ្រាន់តែថា
ORBIT និងខ្ញុំបានលេងការប្រកួតចុងក្រោយក្នុងនាមជាអ្នកតំណាង។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺជាលទ្ធផល
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងជ័យជំនះនេះ។
សូមអរគុណ។
អបអរសាទរ!  អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់!
ផែនការរបស់អារក្សបានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ជាមួយនឹងជ័យជំនះរបស់ Seok-jin ។
សូមអរគុណដល់កីឡាករទាំងអស់ដែលបានចូលរួម។
ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។  - ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ការងារ​ល្អ។
ផែនការរបស់អារក្សគឺជាកំណែតូចមួយនៃសង្គម។
វា​ប្រៀប​ដូច​ជា​ភូមិ​មួយ​ដែល​មាន​មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ។
និងគំនិតឆ្លាតវៃ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចជួបមនុស្សចម្រុះបែបនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
វាបានជំរុញឱ្យមានសភាវគតិរបស់យើង។
ការបង្ហាញនេះបានបង្ហាញពីធម្មជាតិរបស់មនុស្សរបស់យើង។
យើងបានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទម្លាក់​អ្នក​ដទៃ​ចុះ ឬ​ញែក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​គេ​ឡើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានភាពកក់ក្តៅនៃមនុស្សជាតិ។
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យបែបនេះជាមួយមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំនៅសល់បទពិសោធន៍ដ៏មានតម្លៃ និងចម្រុះបែបនេះ។
ខ្ញុំបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗជាមួយមនុស្សល្អ
ទោះ​បី​ការ​សម្ដែង​បាន​ចប់​ហើយ​ក្ដី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចរក្សាមិត្តភាពរបស់យើង។
កន្លែង​នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។  តើខ្ញុំនឹងនៅទីណាទៀត?
កម្មវិធី​បង្ហាញ​ពី​ស្មារតី​ប្រកួត​ប្រជែង​របស់​យើង​យ៉ាង​ល្អ​។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ហើយ​បាន​រៀន​ច្រើន។
វា​ជា​បទ​ពិសោធ​មួយ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រីក​ចម្រើន​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់។
អរគុណដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំរីកចម្រើន។
ពេលនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
នេះ​ជា​សុភមង្គល​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន។
សប្ដាហ៍​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សុបិន ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
របៀបដែលខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាបាន។
ក្នុង​នាម​ជា​សមាជិក​នៃ​តួ​សម្ដែង ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ច្រើន​អំពី​ជីវិត។
មួយ​ពីរ​បី!
- ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។  - សូមអរគុណ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជីហុនលី