នេះគឺជាកាតដែលលាក់របស់អ្នក។
ORBIT: 4 បន្ទះសៀគ្វី
នេះជាកាតបើកទីពីររបស់អ្នក។
ពីរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានកាតសាមញ្ញ។
កាតឫសការ៉េនឹងធ្វើអោយខ្ញុំស្មុគស្មាញ។
ឫសការ៉េ។
ប្រាំមួយ។
ការភ្នាល់ជុំទីមួយចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ORBIT សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
-ខ្ញុំកំពុងបត់។  - អ្នកបានបត់។
អ្នកកំពុងបត់បានយ៉ាងងាយ។
វា​នឹង​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល​ស្លាប់​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​នៅ​ជុំ​បន្ទាប់។
ខ្ញុំភ្នាល់ពីរ។
អ្នកមានភ្នាល់ពីរ។
- ជុនប៊ីន។  - ខ្ញុំកំពុងបត់។
- អ្នកមានភ្នាល់ពីរ។  - ខ្ញុំកំពុងបត់។
នេះគឺជាកាតបើកទីបីរបស់អ្នក។
សូម។
បួន។
ដប់។
ប្រាំបួន។
កាតបើករបស់អ្នកត្រូវបានចែកជូន។
ពេលវេលានឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដើម្បីបញ្ចប់សមីការរបស់អ្នក។
មក ផ្តោត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយនេះ។
ជុំចុងក្រោយនៃការភ្នាល់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ស៊ុកជីន។
ខ្ញុំភ្នាល់បីទៀត។
- Seungkwan ។  - ខ្ញុំកំពុងបត់។
Dong-joo សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
Dong-joo និងខ្ញុំប្រហែលជាឈ្នះជុំនេះ។
អ្នកលេងទាំងអស់បានភ្នាល់ចំនួនដូចគ្នា។
សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
បន្ទាប់ Seok-jin ។
អ្នកមានការភ្នាល់ខ្ពស់។
អ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ខ្ពស់ក្នុងជុំនេះគឺ Seok-jin។
ហើយអ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ទាបគឺ Dong-joo។
អ្នកមានទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នកម្នាក់ៗទទួលបានបន្ទះសៀគ្វីចំនួនប្រាំបួន។
SUH DONG-JOO: 50 បន្ទះសៀគ្វី
មូលធននិយមនៅល្អបំផុត។
ORBIT
ខ្ញុំដឹងថាមិនទាន់មានអ្វីចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់ ...
ការ​និយាយ​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​កើត​ទុក្ខ។
ខ្ញុំ...
- សូម​កុំ​យំ។  - យើងប្រហែលជាមិន...
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានលុបចោល។  ហេតុអ្វីបានជាយំអំពីវា?  ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនទទួលបានវាដែរ។
តើអ្នកនឹងយំសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
ORBIT អ្នកឃើញ...
កុំធ្វើឱ្យរឿងសោកសៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដូច្នេះ?
កុំយំ។  វានឹងកាន់តែឈឺចាប់។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងហ្គេមនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាធ្វើអាក្រក់
នៅក្នុងជុំនេះ
ជំនួយទាំងអស់របស់អ្នកនឹងបាត់បង់។
មែនទេ?
បំណែកនឹងក្លាយជាគន្លឹះនៅក្នុងហ្គេមបន្ទាប់។
ដូច្នេះទទួលបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចឈ្នះ, មិនអីទេ?  -ខ្ញុំ​ដឹង។
- រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។  - ខ្ញុំមិនចង់បានការខិតខំរបស់អ្នកទេ។
ដើម្បីឥតប្រយោជន៍។
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
Seungkwan អ្នកកំពុងរស់រានមានជីវិតបានយ៉ាងល្អជាមួយនឹងបន្ទះសៀគ្វីដែលអ្នកមាន។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានម្ភៃឬមួយ,
គ្រាន់តែចូលទៅទាំងអស់។
យើងនឹងបន្តទៅជុំបន្ទាប់។
អ្នកលេងទីមួយនៃជុំនេះ។
- គឺ Seok-jin ។  -ត្រឹមត្រូវ។
គាត់ជាកីឡាករដំបូងដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
សូម​បង់​ប្រាក់​មុន​របស់​អ្នក។
អ្នកត្រូវតែភ័យ។
ORBIT...
អ្វីៗអាចកើតឡើង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នេះជាកាតបើករបស់អ្នក។
ដប់។
ប្រាំមួយ។
បី។
សូន្យ។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ប្រាំបួន។
នាងផងដែរ។
ពីរ។
កាតបើករបស់អ្នកត្រូវបានចែកជូន។
Seok-jin សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
-ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។  - តើអ្នកឆ្លងកាត់ទេ?
Seungkwan សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
គាត់មានកាតល្អ។
- អ្នកមានភ្នាល់មួយ។  - បាទ។
ជុនប៊ីន។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់មួយ។
Yu-min សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកលេងដែលមានបន្ទះសៀគ្វីតិចជាងមុន ដើម្បីកម្ចាត់ចោល
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឈ្នះឈីបបន្ថែមទៀត។
អ្នកបានភ្នាល់ពីរបន្ទះទៀត។
-ORBIT - ខ្ញុំកំពុងបត់។
អ្នកបានបត់។
ស៊ុកជីន។
អ្នកមានភ្នាល់បី។
ស៊ឹងក្វាន់។
តាមពិតកាតរបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកវា។
អ្នកមានភ្នាល់ពីរ។
- ជុនប៊ីន។  - ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ពីរ។
ខ្ញុំក៏នឹងភ្នាល់ពីរដែរ។
អ្នកលេងទាំងអស់បានភ្នាល់ចំនួនដូចគ្នា។
នេះគឺជាកាតបើកទីបីរបស់អ្នក។
ប្រាំបួន។
បី។
ប្រាំបី។
ប្រាំបួន។
-ដូច្នេះ នេះជារបៀបដែលវាកើតឡើង។  - ប្រាំមួយ។
កាតបើករបស់អ្នកត្រូវបានចែកជូន។
ពេលវេលានឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដើម្បីបញ្ចប់សមីការរបស់អ្នក។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាហ្គេមខ្នាតធំម្តងទៀត។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
ខ្ញុំក៏មិនមានឫសការ៉េដែរ។
ខ្ញុំមានឱកាសឈ្នះខ្ពស់ ឬទាប។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឈ្នះ ប្រសិនបើខ្ញុំបានជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
ជុំចុងក្រោយនៃការភ្នាល់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Seok-jin សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំក៏ឆ្លងកាត់ដែរ។
- អ្នកបានឆ្លងកាត់។  - បាទ។
- ច្រើនបំផុតដែលខ្ញុំអាចភ្នាល់ -Yu-min ។
- តើគាត់មានប៉ុន្មាន?  - បាទ។
អ្នកអាចភ្នាល់រហូតដល់បីបន្ទះ។
- ខ្ញុំនឹងភ្នាល់បី។  - អ្នកមានភ្នាល់បី។
-Yu-min ទៅរកវា។  -Seok-jin
Yu-min ចិត្តត្រជាក់។
អ្នកមានភ្នាល់បី។
ស៊ឹងក្វាន់។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ជំនួសឱ្យការជាមនុស្សកំសាក
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅរកវា។
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវរៀបចំសម្រាប់ការភ្នាល់មុនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អញ្ចឹង។
អ្នកមានភ្នាល់បី។
- នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។  - ជុនប៊ីន។
មិនអីទេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជ័យជំនះ។
អ្នកមានភ្នាល់បី។
ដុងជូ។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាទៅរកវា។  - អ្នកមានភ្នាល់បី។
សូមជ្រើសរើសសញ្ញាភ្នាល់
ហើយដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើតុ។
ខ្ញុំគិតថាភាគច្រើននឹងភ្នាល់ខ្ពស់។
មនុស្សជាច្រើនមានកាតគុណ។
ហើយ Seok-jin មានដប់ ប្រាំបួន និងប្រាំបួន។
Dong-joo ដែលភ្នាល់ចុងក្រោយ
សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
Joon-bin។
អ្នកមានការភ្នាល់ខ្ពស់។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
បន្ទាប់ Seungkwan។
-តើខ្ញុំបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់ខ្ញុំទេ?  - បាទ។
-ខ្ញុំអស់ពីវាហើយ។  - អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការគណនាចុងក្រោយមួយ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្ត្រេសបែបនេះ។
ដូច្នេះ ទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើការគណនារួចហើយក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​សម្ពាធ​ដ៏​លើសលប់​មក​លើ​ខ្ញុំ
ហើយបន្តសង្ស័យខ្លួនឯង។
ហ៊ាន។
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​គណនា​រួច​ហើយ
តែឃើញគ្រប់គ្នារង់ចាំខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
សូមអរគុណ។
- ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
Seungkwan ចេញ។
Seok-jin សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ខ្ពស់។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
ការងារល្អ។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
នោះជិតដល់ 20។
Yu-min សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
ហេ។
អ្នក​អាច​នឹង​ឈ្នះ។
អ្នកប្រញាប់ពេក។
អ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ខ្ពស់ក្នុងជុំនេះគឺ Seok-jin។
ហើយអ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ទាបគឺ Dong-joo ។
Seungkwan បានបាត់បង់បំណែកទាំងអស់របស់គាត់។
ដូចនេះ -Seungkwan ។
Seungkwan គឺ​ជា​កីឡាករ​ទី​ប្រាំពីរ​ដែល​បាន​ធ្លាក់​ចេញ​ពី The Devil's Plan។
- ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។  - Seungkwan
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងរស់នៅវិញ ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក
- ហើយចាកចេញ។  - អ្នកស្ទើរតែមានវា។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើបានល្អក្រោមសម្ពាធខ្លាំង។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។  - សូមអរគុណ។
ស៊ឹងក្វាន់។
វាសប្បាយណាស់។
សូម​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
-លាហើយ Seungkwan  - លាហើយ។
អ្នកគឺល្អបំផុត!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងកុហកប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនខកចិត្តនៅពេលខ្ញុំចាញ់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ការចងចាំអំពីផែនការរបស់អារក្សនឹងទៅ
នៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ
រួមទាំងការមើលឃើញ និងក្លិនទាំងអស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសប្បាយ។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងភ្លេចរឿងនេះទេ។
សូម​អរគុណ​ច្រើន​ដែល​បាន​ដាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
លាហើយ
លាហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំយំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
វានៅសល់តែរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ផ្ញើ Joon-bin ទៅផ្ទះមុនពេលខ្ញុំទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងបត់រហូតដល់អ្នកចាកចេញ។
យើងនឹងបន្តទៅជុំបន្ទាប់។
Joon-bin នឹងទៅមុន។
នេះគឺជាកាតដែលលាក់របស់អ្នក។
SUH DONG-JOO: 60 បន្ទះសៀគ្វី
អ្នកមានវិធីច្រើនពេកហើយ។
-អ្នកមានកាន់តែមាន។  - នេះពិតជាផែនការរបស់អារក្ស។
ការ​លេង​ដោយ​គ្រាន់​តែ​បន្ទះ​ឈីប​មួយ​ចំនួន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ពិត​ជា​ភ័យ​។
ដៃរបស់ខ្ញុំជាធម្មតាមិនបែកញើស។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបែកញើស។  - ដៃរបស់គាត់សើម។
នេះគឺជាសន្លឹកបៀបើកចំហពីររបស់អ្នក។
បួន។
ប្រាំបី។
មួយ។
បី។
ប្រាំបី។
ការភ្នាល់ជុំទីមួយចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
- ជុនប៊ីន។  -ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
អ្នកបានឆ្លងកាត់។
អ្នកអាចភ្នាល់បានតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ពីរគឺអតិបរមា។
បាទ?  បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងភ្នាល់មួយ។
អ្នកមានភ្នាល់មួយ។
Yu-min សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងបត់។
អ្នកបានបត់។
ORBIT សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរត្រជាក់ហើយភ្នាល់ពីរ?
- គ្រាន់តែភ្នាល់មួយ។  - អ្នកមានភ្នាល់មួយ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ស្លាប់​ហើយ។
- ត្រូវហើយ។  - ត្រូវហើយ។
អ្នកមានភ្នាល់មួយ។
- ជុនប៊ីន។  - ខ្ញុំនឹងផ្គូផ្គង ORBIT ។
- នេះគឺជាមួយ។  - អ្នកមានភ្នាល់មួយ។
វាតិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នេះគឺជាកាតបើកទីបីរបស់អ្នក។
ប្រាំពីរ។
បី។
ប្រាំមួយ។
កាតទាំងនេះពិបាកធ្វើការជាមួយ។
នេះពិបាកណាស់។
ជុំចុងក្រោយនៃការភ្នាល់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
ខ្ញុំក៏នឹងឆ្លងដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឆ្លងកាត់។
សូមសម្រេចចិត្តលើសញ្ញាភ្នាល់របស់អ្នក។
Seok-jin ដែលភ្នាល់ចុងក្រោយ សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នកជាមុន។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  -បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ORBIT សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Dong-joo សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
ខ្ញុំមិនឈ្នះការប្រកួតនេះទេ។
Joon-bin សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស ORBIT ។
អ្នកមានការភ្នាល់ខ្ពស់។
អ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ខ្ពស់ក្នុងជុំនេះគឺ Joon-bin។
ហើយអ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ទាបគឺ Seok-jin ។
អ្នកម្នាក់ៗទទួលបានបន្ទះសៀគ្វីចំនួនបួន។
Seok-jin ឈ្នះ?  ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងរឿងនោះ?
ខួរក្បាលរបស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានចៀន។
Dong-joo ក៏អាចឈ្នះផងដែរ។
- អ្នកអាចបង្កើតមួយ។  -ខ្ញុំ...
ពិតទេ?
ប្រាំបីដកប្រាំពីរបូកសូន្យចែកនឹងបី។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងបន្តទៅជុំបន្ទាប់។
នេះជាជំហរចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
វាសប្បាយណាស់ ORBIT ។
វាគឺ។
សូមអរគុណ។
ORBIT៖ 1 CHIP
ខ្ញុំមិនគិតថា ORBIT នឹងត្រូវលុបចោលនោះទេ។
តោះ​យើង​ទៅ។
នេះគឺជាកាតដែលលាក់របស់អ្នក។
នេះជាកាតបើករបស់អ្នក។
បួន។
ប្រាំពីរ។
ពីរ។
បួន។
ប្រាំបី។
ព្រោះមិនមានការភ្នាល់ទៀតទេ
នេះគឺជាកាតបើកទីបីរបស់អ្នក។
ពីរ។
ប្រាំពីរ។
ដប់។
ពេលវេលានឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដើម្បីបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្នានឹងភ្នាល់ទាប។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ខ្ពស់។
- ពេលវេលាបានផុតកំណត់ហើយ។  - ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវគណនានៅពេលធ្វើដំណើរ។
Joon-bin ដែលភ្នាល់ចុងក្រោយ សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នកជាមុន។
អ្នកមានការភ្នាល់ខ្ពស់។
នោះមិនល្អទេ។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
-ខ្ញុំទទួលបាន 17។ -Seok-jin សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អពេកទេ។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
- ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
ORBIT សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នាភ្នាល់ខ្ពស់?
-វាមិនអាក្រក់ទេ។  - ខ្ញុំនឹងមិនកម្ចាត់ Joon-bin ទេ។
អ្នកពិតជានឹងមិន។
Yu-min សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង្កើតសមីការប្រសើរជាងនេះបានទេ។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
ដុងជូ។
អ្នកមានការភ្នាល់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានការពិបាកជាមួយសមីការនេះ។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
អ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ខ្ពស់ក្នុងជុំនេះគឺ ORBIT។
ហើយអ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ទាបគឺ Seok-jin ។
- ការងារល្អ ORBIT ។  - លោក។
អ្នកម្នាក់ៗទទួលបានបន្ទះសៀគ្វីពីរ។
វាផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
- អ្នកមានពីរ។  - នេះគឺគួរឱ្យរំភើប។
យើងនឹងបន្តទៅជុំបន្ទាប់។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
ORBIT សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ខ្ពស់។
អ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ខ្ពស់ក្នុងជុំនេះគឺ ORBIT។
ហើយអ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ទាបគឺ Seok-jin។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
តាមការរំពឹងទុករបស់ ORBIT ។
បើ​អ្នក​នឹង​លេង​យូរ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សោក​ស្តា​យ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាកចេញ​។
យើងនឹងបន្តទៅជុំបន្ទាប់។
នេះគឺជាកាតដែលលាក់របស់អ្នក។
សូម។
នេះជាកាតបើករបស់អ្នក។
បី។
ប្រាំបួន។
ពីរ។
មួយ។
ប្រាំមួយ។
កាតបើករបស់អ្នកត្រូវបានចែកជូន។
ជុំទីមួយនៃការភ្នាល់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ORBIT សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
- ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។  - អ្នកបានឆ្លងកាត់។
- ខ្ញុំផងដែរ។  - អ្នកបានឆ្លងកាត់។
សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។  - អ្នកបានឆ្លងកាត់។
នេះគឺជាកាតបើកទីបីរបស់អ្នក។
គុណ។
សូមបោះបង់កាតនិមិត្តសញ្ញា។
គ្មានផ្លូវទេ។
វា​ប្រថុយ​ពេក។
អ្នកបានបោះបង់ការដក។
មួយ។
ប្រាំបួន។
ប្រាំបួន?
សូន្យ។
ប្រាំពីរ។
ដប់។
កាតទាំងអស់ត្រូវបានចែកជូន។
ពេលវេលានឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដើម្បីបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ប្រាំបួន...
តើអ្នកកំពុងមើលសន្លឹកបៀរបស់ Yu-min ទេ?
មែនហើយ អ្នកអាចឃើញអ្វីដែលនាងកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
Yu-min កំពុងប្រមូលផ្តុំសមីការរបស់នាងនៅលើតុដើម្បីឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញ។
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលនាងនឹងភ្នាល់។
ពេលវេលាបានផុតកំណត់ហើយ។
ជុំចុងក្រោយនៃការភ្នាល់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ORBIT សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
ដល់ពេលត្រូវបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
អ្នកមានភ្នាល់បី។
ខ្ញុំនឹងផ្គូផ្គង។
- ជុនប៊ីន។  - ខ្ញុំនឹងបត់។
អ្នកបានបត់។
Dong-joo សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានភ្នាល់បី។
សូមសម្រេចចិត្តលើសញ្ញាភ្នាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអស់ឈីបហើយ។
សូម​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ដំឡើង​ប្រាក់​ភ្នាល់​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ។
ពេលនេះអ្នកគ្រប់គ្នាបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ Yu-min ដែលភ្នាល់ចុងក្រោយ
សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
តើនាងមានអ្វីខ្លះ?
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - វាជាសូន្យ។
-បាទ។  - តើនោះជាសមីការល្អបំផុតមែនទេ?
ដុងជូ។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។  សូមអរគុណ។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
Seok-jin សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
- អ្នកមានការភ្នាល់ខ្ពស់។  - អស្ចារ្យ។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
- ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
ORBIT សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងភ្នាល់ខ្ពស់។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
តើកាតរបស់ខ្ញុំបានបង្វែរអ្នកចេញទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​សប្បាយ​ក្នុង​ការ​ភ្នាល់​ទាប​ជាមួយ​កាត​គុណ​របស់​ខ្ញុំ។
-មួយ។  - ស្អាតណាស់។
ផែនការរបស់អារក្ស
ORBIT បានរស់ឡើងវិញ។
ការវាយលុករបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
អ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ខ្ពស់ក្នុងជុំនេះគឺ Seok-jin។
ហើយអ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ទាបគឺ ORBIT ។
អ្នកម្នាក់ៗទទួលបានប្រាំបីឈីប។
ORBIT: 8 CHIPS, HA SEOK-JIN: 114 CHIPS
ការងារល្អ ORBIT ។
- អ្នកកំពុងត្រលប់មកវិញហើយ។  - អ្នកទើបតែមានមួយកាលពីមុននេះ។
-គាត់បានធ្វើវា។  - គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
យើងនឹងបន្តទៅជុំបន្ទាប់។
នេះគឺជាកាតដែលលាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនស្អាតទៀតទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកចែកបៀកាស៊ីណូ។
Seok-jin គួរតែឈប់លេង ហើយធ្វើជាចៅក្រម។
អ្នកលេងមិនអាចយកឈ្នះកាស៊ីណូបានទេ។
ដោយសារតែកាស៊ីណូមានបន្ទះសៀគ្វីចំនួនមិនចេះចប់។
តើខ្ញុំយកគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ខ្ពស់ក្នុងជុំនេះគឺ Seok-jin។
ហើយអ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ទាបគឺ Joon-bin។
នេះមិនងាយស្រួលទេ។
យើងនឹងបន្តទៅជុំបន្ទាប់។
ព្យាយាមមិនបង្កើនការភ្នាល់ ដូច្នេះខ្ញុំអាចលេងបានបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
នេះគឺជាកាតបើកទីពីររបស់អ្នក។
ប្រាំមួយ។
ដប់។
ល្អ។
ប្រាំបី។
មួយ។
កាតបើករបស់អ្នកត្រូវបានចែកជូន។
ជុំទីមួយនៃការភ្នាល់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ជុនប៊ីន។
-ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។  - អ្នកបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
- អ័រប៊ីត។  -ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
Seok-jin អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ។
នេះគឺជាកាតបើកទីបីរបស់អ្នក។
គុណ។
អ្នកបានបោះបង់ការបន្ថែម។
សូន្យ។
មួយ។
ប្រាំពីរ។
ពីរ។
មិនអីទេ។
កាតទាំងអស់ត្រូវបានចែកជូន។
ពេលវេលានឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដើម្បីបញ្ចប់សមីការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
ពេលវេលាបានផុតកំណត់ហើយ។
ជុំចុងក្រោយនៃការភ្នាល់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
Yu-min សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំរស់បានមួយជុំទៀត។
SUH YU-MIN: 6 បន្ទះសៀគ្វី, ORBIT: 5 CHIPS
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន Yu-min ។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលដែលដល់ពេល។
អ្នកប្រហែលជាមិនទៅទេ។
វាមើលទៅអាក្រក់នៅពេលនេះ។
ការរក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នកក៏ជាវិទ្យាសាស្ត្រផងដែរ។
-វា​ជា​ការពិត។  - ខ្ញុំកំពុងភ្នាល់។
អ្នកមានភ្នាល់ប្រាំ។
ORBIT សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
តើ​ទាំង​នេះ​ជា​បន្ទះ​សៀគ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន?
បាទ។
- អ្នកភ្នាល់បានប្រាំ។  - បាទ។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
-Seok-jin  - ខ្ញុំនឹងផ្គូផ្គង។
- ជុនប៊ីន។  - វាច្រើនពេកហើយ។
អ្នកត្រូវតែភ្នាល់ប្រាំ ឬច្រើនជាងនេះដើម្បីភ្នាល់។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិន។  - អ្នកបានបត់។
- ដុងជូ។  -Yu-min ត្រូវតែមានកាតល្អ។
ប្រាំមួយចែកនឹងប្រាំមួយ ...
តើខ្ញុំគួរបត់មែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងបត់។  - សូមត្រឡប់លើកាតលេខរបស់អ្នក។
- នេះពិបាកណាស់។  - អ្នកបានធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
តើ Joon-bin នឹង​ឈាន​ដល់​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​ទេ?
ទេ មានតែបួននាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់បាន។
Yu-min មានបន្ទះឈីបតែមួយ។
- នាងអាចឈ្នះកាន់តែច្រើន។  -វា​ជា​ការពិត។
នាងប្រហែលជាឥឡូវនេះ។
-ប្រសិនបើ Seok-jin ឈ្នះ អ្នកទាំងពីរនឹងចេញ។  - វាចប់ប្រសិនបើ Seok-jin ឈ្នះ។
Seok-jin សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នកជាមុនសិន។
អ្នកភ្នាល់ខ្ពស់មែនទេ?
-ទេ ទាប។  - អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
ជាអកុសលសម្រាប់អ្នកដែលភ្នាល់ទាប ខ្ញុំនឹងឈ្នះវា។
- គាត់ត្រូវតែមានមួយ។  - គាត់មានមួយ។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានបត់។
ORBIT
ហ៊ាន។
អ្នកមានការភ្នាល់ខ្ពស់។
នោះជា ORBIT ដែលយើងដឹង។
នេះ​ជា​ការ​បត់​បែន។
ORBIT អាចយកឈ្នះ Joon-bin។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​គំនិត​ជា​ច្រើន​ទៅ​ក្នុង​វា។
ដើម្បីមើលថាតើវានឹងដំណើរការឬអត់។
ដែលធ្វើឱ្យ 16, និង ...
មានតែអ្នកដែលលើសពី 19,5 ប៉ុណ្ណោះដែលអាចយកឈ្នះខ្ញុំបាន។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។
Yu-min សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
អ្នកមានសូន្យ។
អ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ខ្ពស់ក្នុងជុំនេះគឺ ORBIT។
ហើយអ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ទាបគឺ Seok-jin។
ORBIT អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើ ORBIT ធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
ដោយរបៀបណា?
ORBIT: 10 បន្ទះសៀគ្វី
Yu-min តោះឈ្នះហើយទទួលបានសាច់អាំងកូរ៉េ។
យើងនឹងបន្តទៅជុំបន្ទាប់។
ដោយសារ Yu-min មិនមានបន្ទះសៀគ្វីដើម្បីភ្នាល់
យើងនឹងបន្តដោយគ្មានការភ្នាល់បន្ថែមទៀត។
នេះគឺជាកាតដែលលាក់របស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើបាន យូមីន។
- តោះឈ្នះឈីបខ្លះ។  - អ្នកត្រូវការដៃល្អ។
- យើងមិនអាចធ្វើការភ្នាល់បានឡើយ។  - នេះគឺជាកាតបើករបស់អ្នក។
-ប្រាំមួយ។  - ឫសការ៉េ និងប្រាំមួយ។
ប្រាំមួយ។
-អ្វី... -បី។
ពីរ។  ប្រាំបួន។
កាតទាំងអស់ត្រូវបានចែកជូន។
ពេលវេលានឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដើម្បីបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានសន្លឹកបៀដែលមិនសំណាងបែបនេះ។
វាមិនដំណើរការទេ។
ពេលវេលាបានផុតកំណត់។
សូមជ្រើសរើសសញ្ញាភ្នាល់ ហើយដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើតុ។
Gosh ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
Joon-bin សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នកជាមុនសិន។
យោល
- អ្នកមានការភ្នាល់លើ swing ។  - គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យត្រជាក់។
- ដូចនេះ។  -យល់ព្រម។
នេះគឺជាសមីការទាបរបស់ខ្ញុំ។
មិនអាក្រក់ទេ។
សូមបំពេញសមីការទីពីររបស់អ្នក។
- ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
- នេះគឺជាសមីការខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។  -ការងារ​ល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Seok-jin សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
-ខ្ញុំភ្នាល់ទាប។  - អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយកាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំទទួលបាន 1,5។
ORBIT សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
នេះគឺជាជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
Yu-min សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
-Gosh ដៃរបស់ខ្ញុំកំពុងបែកញើស។  - សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - វាសូន្យ។
អ្នកឈ្នះនៃជុំនេះគឺ Joon-bin ដែលបានភ្នាល់ swing ។
ការងារល្អ។
- អ្នកទទួលបានបន្ទះសៀគ្វីចំនួនប្រាំ។  - អ្នកគួរតែឈ្នះបន្ថែមទៀត។
-Yu-min បានបាត់បង់បំណែករបស់នាងទាំងអស់។  -ទេ ប្រាក់ភ្នាល់គឺត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូចនេះ Yu-min គឺជាកីឡាករទីប្រាំបី
ដើម្បីកម្ចាត់ចេញពីផែនការរបស់អារក្ស។
- ល្អណាស់ Yu-min ។  -ការងារ​ល្អ។  ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
- សូមអរគុណ។  -ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ដែល​យើង​មិន​បាន​ឈ្នះ​អ្វី​មួយ​ជាមួយ​គ្នា។
ផ្នែកមួយនៃការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំកើតចេញពី
ឆ្ងល់ថាតើនរណាម្នាក់អាចឈ្នះ
តើពួកគេត្រូវបានដេញ
ហើយបានយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកម្មវិធី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំបានបង្ហាញ
កំណែដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលចូលរួមក្នុងហ្គេម។
-Yu-min ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។  - ខ្ញុំកំពុងហែកម្តងទៀត។
-យល់ព្រម?  - តើខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
-លាហើយ។  ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។  -ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។  - លាហើយ។
-លាហើយ។  -លាហើយ។
សួស្តី Hye-sung ។
ម្តងនេះ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីដែលខ្ញុំបន្តព្រួយបារម្ភ
គឺថាអ្នកនឹងគិតថាខ្ញុំក្បត់អ្នកដោយចេតនា។
ដល់​ពេល​ដែល​កម្មវិធី​នេះ​ចាក់​ផ្សាយ ពេលវេលា​ច្រើន​នឹង​កន្លង​ផុត​ទៅ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​បាន​រង​គ្រោះ​ដោយ​វា​។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ហើយខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកល្អបំផុតនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
ការងារល្អដែលធ្វើវាបានឆ្ងាយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
-ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?  - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
វាច្បាស់ណាស់ថាយើងស្ថិតនៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាពមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អោប Seok-jin ទេ។
ធ្វើបានល្អ Seok-jin
- ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកជាសត្រូវនៅក្នុងហ្គេម។  - ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាចចកឯកា។
- ទេ។  - នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
យើងនឹងបន្តទៅជុំបន្ទាប់។
សូមយកកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
នេះគឺជាកាតដែលលាក់របស់អ្នក។
នេះជាកាតបើករបស់អ្នក។
- អ័រប៊ីត។  - ខ្ញុំកំពុងបត់។
អ្នកបានបត់។
-Seok-jin  - ខ្ញុំកំពុងបត់។
អ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ខ្ពស់ក្នុងជុំនេះគឺ Dong-joo។
ហើយអ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ទាបគឺ Joon-bin។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនឈ្នះអ្វីទាំងអស់។  តើខ្ញុំឈ្នះតែពីរបន្ទះទេ?  ទេ ខ្ញុំបានឈ្នះមួយ។
យើងនឹងបន្តទៅជុំបន្ទាប់។
សូម​បង់​ប្រាក់​មុន​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកលេងល្បែងពិតប្រាកដ។
នេះគឺជាកាតដែលលាក់របស់អ្នក។
ហ៊ាន។  វាមើលទៅមិនល្អទៀតទេ។
នេះជាកាតបើករបស់អ្នក។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ។
សូន្យ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើការជាមួយវាដោយរបៀបណា?
មិនមានការបើកទេ។
នេះគឺជាកាតបើកទីពីររបស់អ្នក។
វាត្រូវតែទាបនៅពេលនេះ។
-គុណ។  - ល្អណាស់!
សូមបោះបង់កាតនិមិត្តសញ្ញា។
សាកល្បងភ្នាល់ទាបដោយប្រើកាតគុណ។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ការបន្ថែម។
អ្នកបានបោះបង់ការបន្ថែម។
ពីរ។
ប្រាំ។
គុណ។
- អស្ចារ្យ។  - សូមបោះបង់កាតនិមិត្តសញ្ញា។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលកាតដដែល។
អ្នកបានបោះបង់ការបន្ថែម។
ដប់។
ការភ្នាល់ជុំទីមួយចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ស៊ុកជីន។
-ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។  - អ្នកបានឆ្លងកាត់។
- ជុនប៊ីន។  -ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
- ខ្ញុំផងដែរ។  - ដុងជូបានកន្លងផុតទៅហើយ។  ORBIT
-ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។  - អ្នកបានឆ្លងកាត់។
នេះគឺជាកាតបើកទីបីរបស់អ្នក។
ប្រាំបួន។
ប្រាំបួន?
ប្រាំ។
ឫសការ៉េ។
-ប្រាំបួន។  - សេចក្តីល្អ។
ពេលវេលានឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដើម្បីបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំគួរតែរក្សាទុកកាតបន្ថែមរបស់ខ្ញុំ។
ពេលវេលាបានផុតកំណត់។
ជុំចុងក្រោយនៃការភ្នាល់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
-Seok-jin សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។  -ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
- ជុនប៊ីន។  - តើគាត់មានប៉ុន្មាន?
ប្រាំពីរ។
- ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ពីរ។  - អ្នកមានភ្នាល់ពីរ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?  - ដុងជូ។
អ្នកមានភ្នាល់ពីរ។
ORBIT
- អ្នកភ្នាល់?  -តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយវិញ។
អ្នកមានភ្នាល់ពីរ។
-Seok-jin  - ខ្ញុំនឹងទៅរកវា។
អ្នកបានធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
សូមជ្រើសរើសសញ្ញាភ្នាល់ ហើយដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើតុ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែល ORBIT ចង់បាន។
អ្នកកំពុងភ្នាល់ខ្ពស់។
អ្នកបាននិយាយថាការភ្នាល់ទាបជាមួយនឹងការគុណ។
អ្វី?  តើអ្នកភ្នាល់ទាបទេ?
Seok-jin ដែលភ្នាល់ចុងក្រោយ
សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
-ទាប។  - អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
-គ្មានផ្លូវទេ។  - សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
Seok-jin គឺជាមនុស្សឆ្កួត។
វាមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការភ្នាល់ខ្ពស់។
ប៉ុន្តែ ORBIT ចង់ឱ្យខ្ញុំភ្នាល់ទាប។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ភ្នាល់​យ៉ាង​ក្លាហាន។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំទទួលបាន 0,4។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
ល្អណាស់ Seok-jin។
ORBIT សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​នេះ​ជា​ផ្លូវ​ត្រូវ​ឬ​អត់។
តើ 0,9?  ខ្ញុំគួរតែមានការភ្នាល់ខ្ពស់។
Dong-joo សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
ជុនប៊ីន។
Punk ដែលព្យាយាមលុបបំបាត់ខ្ញុំ។
សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
-តូចនោះ... - អ្នកភ្នាល់ទាប។
- អ្នករាល់គ្នាភ្នាល់ទាប។  - សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់ Joon-bin បានទេ។
- អ្នកធ្វើបានល្អ។  - ខ្ញុំទទួលបាន 1,2 ។
អ្នកឈ្នះនៃជុំនេះគឺ ORBIT ។
ល្អណាស់។
- វាពិបាកក្នុងការឈ្នះ។  ខ្ញុំនឹងទៅរកវាឥឡូវនេះ។  - អ្នកទទួលបាន 12 បន្ទះសៀគ្វី។
ខ្ញុំមានតិចបំផុតឥឡូវនេះ។
KWAK JOON-BIN៖ 16 បន្ទះសៀគ្វី
នេះឆ្កួត
គាត់បានវ៉ាអ្នក។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
យើងនឹងបន្តទៅជុំបន្ទាប់។
អ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ខ្ពស់ក្នុងជុំនេះគឺ Dong-joo។
ហើយអ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ទាបគឺ ORBIT។
អ្នកម្នាក់ៗទទួលបានឈីបចំនួនប្រាំមួយ។
អ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ខ្ពស់ក្នុងជុំនេះគឺ Seok-jin។
ហើយអ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ទាបគឺ ORBIT។
- ខ្ញុំនឹងបត់។  - ខ្ញុំនឹងបត់។
សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
-ខ្ពស់។  - អ្នកមានការភ្នាល់ខ្ពស់។
- គាត់បានបន្លឺឡើង។  - អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
- អ្នកទទួលបាន 14 បន្ទះសៀគ្វី។  - អ្នកកំពុងរំខាន។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ពិបាក​រក​ចម្លើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ ORBIT ពីសូន្យទៅលេខម្ភៃ។
ខ្ញុំកំពុងបែកញើស។
យើងនឹងបន្តទៅជុំបន្ទាប់។
នេះគឺជាកាតដែលលាក់របស់អ្នក។
នេះជាកាតបើករបស់អ្នក។
សូន្យ។
បួន។
កាតទាំងនេះមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទៀតទេ។
ការភ្នាល់នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយមួយសម្រាប់ពេលនេះ។  - អ្នកមានភ្នាល់មួយ។
តាមពិតខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
កាលពីដើម ខ្ញុំផ្តោតតែលើកាតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដល់ទីបញ្ចប់ ខ្ញុំក្រឡេកមើលសន្លឹកបៀរបស់ Seok-jin ។
ORBIT
តើខ្ញុំគួរទៅរកវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងភ្នាល់តែប្រាំប៉ុណ្ណោះ។
-Seok-jin  - ខ្ញុំនឹងផ្គូផ្គងគាត់។
អ្នកមានភ្នាល់ប្រាំ។
- ជុនប៊ីន។  - មិនចាំបាច់សួរទៀតទេ។
- អ្នកបានបត់។  - ខ្ញុំកំពុងបត់។
-Dong-joo អ្នកបានបត់។  - នេះមិនទៅណាទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះជាកាតបើករបស់អ្នក។
-ប្រាំបួន។  - សូមអញ្ជើញមក។
-ប្រាំ។  - ប្រាំមួយ, បួន, និងប្រាំ។
ពេលវេលានឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដើម្បីបញ្ចប់សមីការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
តើ​យើង​នឹង​ព្យាយាម​គណនា​ឬ?
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការលួចបំណែករបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាមានឱកាសដែលខ្ញុំអាចចាញ់ ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ពេលវេលាបានផុតកំណត់ហើយ។  ជុំចុងក្រោយនៃការភ្នាល់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ORBIT សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
នេះ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
អ្វី?
អ្នកមានការភ្នាល់ 12.
ស៊ុកជីន។
- តើអ្នកត្រូវគ្នាទេ?  - ដប់ពីរ?
តើអ្នកត្រូវគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ 12 ។
ខ្ញុំនៅសល់តែបីប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបន្ថែមពីរទៀត។
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នកអស់ជម្រើសហើយ។  គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
ORBIT
- ជុនប៊ីន។  - បាទ?
- ខ្ញុំនឹងទៅរកវា។  -យល់ព្រម។
- ទាំងអស់?  -ពិតទេ?
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការរក្សាមួយ។
ស៊ុកជីន។
អ្នកបានធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់រស់រហូតដល់ទីបញ្ចប់ ហើយប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
សូមជ្រើសរើសសញ្ញាភ្នាល់ ហើយដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើតុ។
- ជុនប៊ីន។  - បាទ?
ធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃស្អែក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ស៊ុកជីន
សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។
- សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។  - ពិតទេ?
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
តើលេខសូន្យមានពណ៌អ្វី?
ប្រាក់។
- អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។  -គ្មានផ្លូវទេ។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
វាជាលេខទាបបំផុតដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។
ORBIT បានឈ្នះ។
ហ្គេមល្អ។
ខ្ញុំវាយ Seok-jin ម្តង។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍។  -ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- អ្នកទទួលបាន 44 បន្ទះសៀគ្វី។  - ខ្ញុំស្ទើរតែវាយ Seok-jin ។
អ្នកចាប់បានហើយ។
ខ្ញុំបានទៅរកវាព្រោះអ្នកទាំងពីរបត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វាជារឿងឆ្កួតដែលអ្នកទាំងពីរទទួលបានមួយ។
នេះពិតជាពិបាកណាស់។
នោះជាជុំដ៏រីករាយមួយ។
ORBIT: 44 បន្ទះសៀគ្វី
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
Hi-Lo គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ព្រោះវាជាល្បែងបៀរដែលអ្នកអាចបង្វែរតុ។
អ្នកអាចបង្កើនតម្លៃនៃដៃរបស់អ្នក។
យើងនឹងបន្តទៅជុំបន្ទាប់។
អ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ខ្ពស់ក្នុងជុំនេះគឺ ORBIT។
ហើយអ្នកឈ្នះនៃការភ្នាល់ទាបគឺ Seok-jin។
សូម​បង់​ប្រាក់​មុន​របស់​អ្នក។
នេះជាកាតបើករបស់អ្នក។
-បួន។  - ហ៊ាន។
ប្រាំបួន។
បួន។
ការភ្នាល់នឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ Seok-jin។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ប្រាំ។
- ជុនប៊ីន។  - ខ្ញុំកំពុងបត់។
- ខ្ញុំកំពុងបត់។  - អ្នកបានបត់។
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​តែ​បត់ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ។
ប្រាំ។
យើង​ត្រូវ​យក​ច្រើន​តាម​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ពី​គាត់។
- សេចក្តីល្អ។  ធ្វើវានៅពេលនោះ។  - អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
-ហេតុអ្វីលួចខ្ញុំ?  - នេះគឺជាកាតបើកទីបីរបស់អ្នក។
អ្នកមានច្រើន។
ប្រាំបី។
ប្រាំមួយ។
ហ៊ាន។
ពេលវេលានឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដើម្បីបញ្ចប់សមីការរបស់អ្នក។
តើកាតរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ORBIT តើអ្នកភ្នាល់ទាបទេ?
-ខ្ញុំ​ទាយ។  - តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ស្គាល់គាត់,
គាត់នឹងបង្កើតសមីការយ៉ាងស្អាត ដើម្បីឈ្នះការភ្នាល់ទាប។
ស្តាប់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​តាម​ដាន​ការ​វាយ​លុក​បាន​ទេ។
ពេលវេលាបានផុតកំណត់ហើយ។
Seok-jin សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ប្រាំបន្ថែមទៀត។
អ្នកបានភ្នាល់ប្រាំទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនោះទេ។
តើអ្នកមិនភ្នាល់ខ្ពស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ព្រោះ​យើង​ត្រូវ​ការ​ផ្តួល Seok-jin។
អ្នកបានភ្នាល់ប្រាំទៀត។
ល្អណាស់។
សូមជ្រើសរើសសញ្ញាភ្នាល់ ហើយដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើតុ។
រង់ចាំ។
ហ៊ាន។
ORBIT សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានការភ្នាល់ទាប។  សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
Seok-jin សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
- គាត់ពិតជាបានភ្នាល់បាល់។  - អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ភ្នាល់ swing ។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
គាត់ឆ្កួត។
- នេះគឺជាសមីការខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។  - អ្នកបានបញ្ចប់សមីការខ្ពស់របស់អ្នក។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
សូមបំពេញសមីការទាបរបស់អ្នក។
ORBIT បានបង្កើតសមីការដ៏ល្អមួយ។
- អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។  - ខ្ញុំចង់សាកល្បង
ទោះបីជាវាបញ្ចប់ដោយការខាតបង់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បងយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
អ្នកឈ្នះនៃជុំនេះគឺ ORBIT ។
អ្នកទាំងពីរទទួលបានតែមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកាតនេះ។
- វាសមហេតុផលក្នុងការភ្នាល់ swing មែនទេ?  - បាទ។
នោះជាជម្រើសដ៏ល្អ។
យើងបានលេងអស់រយៈពេលប្រាំពីរម៉ោង។
នេះគឺពិបាកណាស់។
វាពិបាកជាងក្នុងការបង្កើតសមីការជាមួយមនុស្សតិច។
វាពិបាកជាងសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
ខ្ញុំក៏ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការភ្នាល់យ៉ាងដិតដល់ ទោះបីជាពួកគេអាចដំណើរការបានក៏ដោយ។
សូម​បង់​ប្រាក់​មុន​របស់​អ្នក។
HA SEOK-JIN: 84 បន្ទះសៀគ្វី
KWAK JOON-BIN៖ 8 បន្ទះសៀគ្វី
ORBIT: 57 CHIPS, SUH DONG-JOO: 41 CHIPS
នេះគឺជាកាតដែលលាក់របស់អ្នក។
នេះជាកាតបើករបស់អ្នក។
ឫស​ការេ។
ពីរ។
មួយ។
សូន្យ។
ប្រាំពីរ។
សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
- ជុនប៊ីន។  -ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
- ដុងជូ។  -ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
- អ័រប៊ីត។  -ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
-Seok-jin  - ខ្ញុំផងដែរ។
នេះគឺជាកាតបើកទីបីរបស់អ្នក។
-ប្រាំបួន។  - ហ៊ាន។
ពីរ។
ដប់។
ឫសការ៉េ។
រំខានណាស់។
ប្រាំមួយ។
Joon-bin សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
-ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។  - អ្នកបានឆ្លងកាត់។
Dong-joo សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
អ្នកមានភ្នាល់ប្រាំ។
- អូខ្ញុំ។  -ORBIT សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងបត់។
-Seok-jin  - ខ្ញុំនឹងបត់។
ជុនប៊ីន។
- ខ្ញុំនឹងបត់។  - អ្នកបានបត់។
Dong-joo បានឈ្នះជុំនេះ។
តើអ្នកភ្នាល់ខ្ពស់ឬទាប?
ទាប។
តើអ្នកទទួលបានមួយទេ?
ស្ទើរតែ។  ខ្ញុំទទួលបាន 1,1 ។
KWAK JOON-BIN៖ 8 បន្ទះសៀគ្វី
SUH DONG-JOO: 45 បន្ទះសៀគ្វី
ORBIT: 57 CHIPS, HA SEOK-JIN: 84 CHIPS
យើងលេងយូរណាស់។
ដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាតើដៃរបស់ខ្ញុំល្អឬអាក្រក់។
នេះគឺជាការឆាប់ខឹង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ថាមពល​ផ្លូវចិត្ត​នៅ​សេសសល់​ដើម្បី​ប្រើ​ដៃ​ល្អ​នោះ​ទេ។
- ជុនប៊ីន។  - ខ្ញុំនឹងបត់។
អ្នកបានបត់។
ខ្ញុំនឹងបត់។
Joon-bin មិន​បាន​បង្ហាញ​អ្វី​ច្រើន​ទេ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ការភ្នាល់របស់អ្នកកាលពីមួយរយៈមុនគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះតាំងពីពេលនោះមក។
សូម​បង់​ប្រាក់​មុន​របស់​អ្នក។
នេះជាកាតបើករបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាទទួលបានសូន្យខ្មៅទាំងនេះច្រើន។
ប្រាំបួន។
បួន។
ប្រាំ។
Seok-jin សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
-ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។  - អ្នកបានឆ្លងកាត់។
- ជុនប៊ីន។  -ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
- ដុងជូ។  -ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
- អ័រប៊ីត។  -ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
នេះគឺជាកាតបើកទីបីរបស់អ្នក។
ពីរ។
ដប់។
ប្រាំបី។
-ប្រាំ។  - ខ្ញុំទទួលបានបីដូចគ្នាម្តងទៀត។
- សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។  -ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
\\an8}ម្តងទៀត?
ពេលវេលាបានផុតកំណត់ហើយ។
Seok-jin សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
-ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។  - អ្នកបានឆ្លងកាត់។  ជុនប៊ីន។
អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ឈីប​ច្រើន​ជាង​គេ​នឹង​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ចង់​វាយ​ Seok-jin ទេ។
គោលដៅតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺបញ្ចប់ទីបី។
អ្នកបានភ្នាល់ប្រាំពីរ។
Dong-joo សូមធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នក។
- អ័រប៊ីត។  - ខ្ញុំនឹងបត់។
-Seok-jin  - ខ្ញុំនឹងបត់។
អ្នកបានបត់។
សូមដាក់សញ្ញាភ្នាល់របស់អ្នក។
ដើម្បីបង្កើនល្បឿនហ្គេម,
អ្នកលេងត្រូវតែបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់ក្នុងពេលដំណាលគ្នាចាប់ពីជុំទី 25 និងនៅលើ
សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នកក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
សូមបង្ហាញសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
-ទាប។  -វ៉ោ​វ។
សូមបំពេញសមីការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបាន 1,25។
Dong-joo ឈ្នះជុំនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
- សូមអរគុណ។  -ការងារ​ល្អ។
Joon-bin បានបាត់បង់បំណែកទាំងអស់របស់គាត់។
ដូចជា,
Joon-bin គឺជាកីឡាករទីប្រាំបួនដែលបានលុបចេញពី The Devil's Plan។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ថ្នាក់ទីបួន។
-ល្អ​ណាស់។  -Joon-bin
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងរស់នៅវិញ ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក
ហើយចាកចេញ។
ការ​ប្រកួត​សំខាន់​នេះ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​
ដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំពេញមួយពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​វាយ​ជញ្ជាំង​កាន់តែ​លេង។
ហើយគំនិតតែមួយគត់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
គឺ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​ឈាន​ដល់​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​ទេ។
ORBIT កំពុងបង្វិលតុសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
- យើងជួបគ្នាបន្តិចទៀតមែនទេ?  - បាទ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ត្រឹមត្រូវ។
មិនមានជម្រើសទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ហ្គេមបានបញ្ចប់។
បន្ទះសៀគ្វីរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបំប្លែងទៅជាបំណែកវិញ។
Dong-joo ទទួលបាន 11 Pieces សម្រាប់ 55 chips របស់នាង។
Orbit ទទួលបាន 11 បំណែកសម្រាប់ 58 Chips របស់គាត់។
ហើយ Seok-jin ទទួលបាន 16 Pieces សម្រាប់ 81 chips របស់គាត់។
គ្មាន​កីឡាករ​ណា​ម្នាក់​ចូល​គុក​យប់​នេះ​ទេ។
អ្នកលេងទាំងអស់នឹងចូលរួមក្នុងការប្រកួតរង្វាន់។
អ្នកលេង សូមត្រលប់ទៅកន្លែងរស់នៅវិញ។
ហ្គេមល្អ។  តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីដូចការគ្រោងទុក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំប្រឹងបែបនេះ?
អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់ អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការរស់រានមានជីវិតដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើគណិតវិទ្យាទៀតទេ។
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់ជ្រើសរើសខ្ញុំឱ្យទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ។
ហើយខ្ញុំចង់បង្ហាញថាពួកគេខុស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​វាយ​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
លើស​ពី​អ្វី​ទាំងអស់,
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​បញ្ចប់​ក្នុង​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​បួន។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់លេខបួន ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្លាតជាងការរំពឹងទុក។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបញ្ចប់ការប្រកួតជាលើកទីបួន
អ្នកលេងឆ្លាតវៃបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់នៅកន្លែងដំបូង
ប៉ុន្តែខ្ញុំរំពឹងថានឹងបញ្ចប់ចុងក្រោយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង​ការ​បញ្ចប់​ក្នុង​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​បួន​ក្នុង​ចំណោម​ដប់ពីរ។
-ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។  -យល់ព្រម។
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
សូមអរគុណ Seok-jin ។
- ជួបអ្នកនៅខាងក្រៅ។  -ត្រឹមត្រូវ។
លាហើយ
លាហើយ។
ជុនប៊ីន។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលវាលេងចេញ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព និង​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​ល្អ​។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ឆ្ងាយ​។
តែខ្ញុំមិនដឹង...
មេធាវី SUH DONG-JOO
...ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​វិនិយោគ​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
វា​ពិតជា​ខកចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ​ការខិតខំ​ប្រឹងប្រែង និង​ការតស៊ូ​ទាំងអស់​នោះ​ដើម្បី​រស់រានមានជីវិត
បញ្ចប់ដោយឥតប្រយោជន៍។
និងការឈឺចាប់នៃការលុបបំបាត់អ្នកដែលខ្ញុំបានចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ
គ្រាន់​តែ​ជា​ច្រើន​ពេក​ដើម្បី​ទទួល​បាន​។
ផ្ដោត។
តោះឈ្នះរង្វាន់។
តោះ​ញាំ។
ម្ហូបមើលទៅល្អ។
នេះគឺពិបាកណាស់។
វាគឺដោយសារតែយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
ពិត។
ប្រសិនបើយើងមិនមាន,
- ខ្ញុំនឹងមិនសោកសៅទាល់តែសោះ។  - បាទ។
វាមានន័យច្រើនក្នុងការចំណាយពេល 24 ម៉ោងជាមួយគ្នា។
កន្លែងនេះបានក្លាយជាពិភពលោកតែមួយគត់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
វាដូចជាយើងនៅក្នុងសង្គមឯកោ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ពិភព​ខាង​ក្រៅ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា​ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្តោត​អារម្មណ៍ និង​លេង​ការ​ប្រកួត​រង្វាន់។
ឬ Joon-bin នឹងខឹងនឹងខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានដកចេញឥឡូវនេះ។
តាំងពីម្សិលមិញយើងមានហ្គេមចងចាំ...
តើអ្នកនិយាយអំពីការប្រកួតថ្ងៃនេះទេ?
- ការប្រកួតរង្វាន់?  - បាទ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជារឿងនោះ។
អ្នកនៅចាំហ្គេមក្តារទេ?
អ្នកមានន័យថាបួនក្នុងមួយជួរ?  ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលេងវាទេ។
- វាស្រដៀងទៅនឹង Gomoku ។  - ខ្ញុំមិនដែលលេងវាទេ។
តើខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
- យើងមិនគួរសាកល្បងទេ?  -ខ្ញុំបានលេងជាមួយ Joon-bin ម្តង។
ការប្រកួតចាប់រង្វាន់នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
សូមប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងតំបន់ហ្គេម។
-តោះ​ទៅ។  - ចូរយើងផ្តោតអារម្មណ៍។
យើងត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
ជិត​ចប់​ហើយ។
មុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម,
នេះគឺជាចំនួន Piece បច្ចុប្បន្នសម្រាប់អ្នកលេងម្នាក់ៗ។
បច្ចុប្បន្ន Seok-jin មាន Pieces ច្រើនជាងគេ។
អ្នកលេងពីរនាក់ដែលមានបំណែកច្រើនជាងគេ
នៅចុងបញ្ចប់នៃការប្រកួតរង្វាន់នេះ។
- នឹងបន្តទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។  -ពិតទេ?
អ្នកលេងដែលមានបំណែកតិចបំផុត។
នឹងត្រូវលុបចោល។
ឥឡូវ​នេះ,
នេះគឺជាការប្រកួតពានរង្វាន់ទីប្រាំមួយ។
ការប្រកួតចាប់រង្វាន់ថ្ងៃនេះ...
គឺជាអ្នកលេងបួននាក់ បីនាក់ក្នុងមួយជួរ។
នៅក្នុងអ្នកលេងបួននាក់ បីនាក់ក្នុងមួយជួរ។
អ្នកលេងនឹងមានបំណងក្លាយជាអ្នកដំបូងគេ
បីនៃបំណែករបស់ពួកគេក្នុងមួយជួរ
ទាំងផ្ដេក បញ្ឈរ ឬអង្កត់ទ្រូង។
ខណៈ​ដែល​ការ​ប្រកួត​នេះ​ត្រូវ​បាន​លេង​ជាមួយ​នឹង​កីឡាករ​បួន​នាក់​។
អ្នកលេងទាំងបីនឹងត្រូវបានចូលរួមដោយភ្ញៀវពិសេស។
តើ Yeon-woo មែនទេ?
វាត្រូវតែជា Yeon-woo ។
នៅពេលដែលហ្គេមចាប់ផ្តើម,
អ្នកលេងនឹងត្រូវបានដាក់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងៗគ្នា ហើយលេងហ្គេមដោយឡែក។
បន្ទះនេះមាន 16 ការ៉េ
ក្នុង 4 ជួរ និង 4 ជួរ។
អ្នកលេងម្នាក់ៗនឹងទទួលបានប្រាំបំណែកជាពណ៌ខុសពីអ្នកដទៃ។
ដោយផ្អែកលើនីតិវិធីដែលបានកំណត់,
ពណ៌នៃបំណែក
ហើយលំដាប់នៃការលេងនឹងផ្លាស់ប្តូររាល់ជុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ពួកគេ,
អ្នកលេងអាចជ្រើសរើសដាក់ដុំថ្មី។
ឬផ្លាស់ទីបំណែកដែលមានស្រាប់។
ការដាក់ដុំថ្មី។
ដុំថ្មីអាចដាក់បានតែលើការ៉េមួយប៉ុណ្ណោះ
ហើយរហូតដល់បីបំណែកអាចត្រូវបានជង់លើការ៉េមួយ។
បំណែកថ្មីមួយអាចត្រូវបានជង់លើបំណែករបស់អ្នកលេងផ្សេងទៀត,
ប៉ុន្តែ​ជង់​អាច​ឡើង​ខ្ពស់​ដល់​ទៅ​បី​ដុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកលេងអាចមិនដាក់ដុំ
នៅលើការ៉េដែលមានជង់បីរួចហើយ។
ផ្លាស់ទីបំណែកដែលមានស្រាប់។
ប្រសិនបើបំណែករបស់អ្នកលេងស្ថិតនៅលើកំពូលនៃជង់នោះ
អ្នកលេងអាចផ្លាស់ទីបំណែករបស់ពួកគេ។
ការ៉េមួយក្នុងទិសដៅណាមួយ។
អ្នកលេងមិនអាចផ្លាស់ទីដុំរបស់ពួកគេទៅជាការ៉េបានទេ។
នោះមានជង់បីរួចហើយ។
នៅពេលផ្លាស់ទីបំណែកនៅលើក្តារ។
តែមួយដុំអាចផ្លាស់ទីក្នុងពេលតែមួយ។
ឧទហរណ៍ បើទោះបីជាបំណែកពីរនៅខាងលើ
ទាំង​ជា​បំណែក​របស់​កីឡាករ
អ្នកលេងអាចផ្លាស់ទីបានតែផ្នែកកំពូលបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកលេងមិនអាចដាក់ដុំថ្មី។
ឬផ្លាស់ទីបំណែកដែលមានស្រាប់
អ្នកលេងត្រូវតែឆ្លងកាត់វេនរបស់ពួកគេ។
ពេលកំពុងលេងហ្គេម,
ប្រសិនបើជួរមានបីបំណែកនៃពណ៌មួយ។
អាចមើលឃើញផ្ដេក បញ្ឈរ ឬអង្កត់ទ្រូង
ពេលក្រឡេកមើលក្តារបន្ទះពីខាងលើ
អ្នកលេងដែលជាម្ចាស់បំណែកទាំងនោះឈ្នះជុំ។
ដូចនេះ អ្នកលេងត្រូវតែទទួលបានបីផ្នែកជាប់ៗគ្នា។
ហើយអ្នកឈ្នះនៃជុំនីមួយៗនឹងទទួលបាន 3 Pieces ។
ការប្រកួតនេះនឹងមានរយៈពេលបួនជុំ។
ប្រសិនបើភ្ញៀវពិសេសឈ្នះសូម្បីតែមួយជុំ។
ការប្រកួតរង្វាន់បញ្ចប់ដោយការបរាជ័យ
ហើយ​ប្រាក់​រង្វាន់​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​បន្ថែម​ទេ។
វ៉ោ​វ។
ប្រសិន​បើ​កីឡាករ​ទាំង​បី​ឈ្នះ​ទាំង​បួន​ជុំ។
ការប្រកួតពានរង្វាន់បញ្ចប់ដោយជោគជ័យ
ហើយ 100 លានវ៉ុននឹងត្រូវបញ្ចូលទៅក្នុងរង្វាន់ចុងក្រោយ។
- យើងត្រូវឈ្នះទាំងបួន?  - បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកលេងពីរនាក់ទទួលបានបីនាក់ជាប់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
ហើយភ្ញៀវពិសេសគឺជាអ្នកលេងម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកលេងទាំងនោះ។
ការប្រកួតរង្វាន់បញ្ចប់ដោយការបរាជ័យ។
ប្រសិនបើអ្នកលេងធម្មតាពីរនាក់ទទួលបានបីនាក់ជាប់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
គ្មានបំណែកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ។
បើ​មាន​ការ​ស្មើ​បន្ទាប់​ពី​បួន​ជុំ។
អ្នកលេងដែលបានជាប់នឹងលេងជុំបន្ថែមដើម្បីកំណត់ក្រុមចុងក្រោយ។
- តើអ្នកបានលេងហ្គេមនេះទេ?  - អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានសាកល្បងម្តងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំពិតជាបានលេងហ្គេមកាលពីម្សិលមិញ
ជាមួយ Seungkwan, Yu-min និង Kyeong-rim។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំទើបតែបានសាកល្បងវាបន្តិច។
ខ្ញុំមិនទាន់បានព្យួរវានៅឡើយទេ។
យើង​បាន​ចាញ់​ការ​ប្រកួត​រង្វាន់​ពីរ​បី​ដង ដែល​យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទាក់ទង។
ដូច្នេះ​នេះ​នឹង​មាន​ភាព​តានតឹង។
ដោយផ្អែកលើពណ៌នៃបំណែក,
យើងនឹងសម្រេចចិត្តកន្លែងដែលត្រូវដាក់ពួកវាមុន។
-ប្រសិនបើវាជាយើងម្នាក់... -បន្ទាប់មកយើងអាចដឹងថាអ្នកណាជាមិត្តឬសត្រូវ។
ឯង​និយាយ​តែ​រឿង​ដែល​គេ​ដាក់​មុន​គេ​ទេ?
បាទ ព្រោះវាស្មុគស្មាញពីទីនោះ។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលយើងអាចធ្វើបានបន្ទាប់ពីចលនាដំបូង។
- ដូច្នេះ ... - គ្រាន់តែមើលដុំដំបូង។
ចូរនិយាយថាខ្ញុំនៅតុ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​កីឡាករ​ដំបូង​គេ​ដែល​ទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែដាក់ដុំរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីនៅទីនោះ?
ពីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ វាទៅ R, B, Y, G ។
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​ជា​ខ្ញុំ។
ចូរនិយាយថាអ្នកក្រហម។
- អញ្ចឹងតើអ្នកគួរទៅណា?  - នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដាក់​វា​នៅ​ទី​នេះ យើង​អាច​ប្រាប់​អ្នក​លេង​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង។
- ត្រូវហើយ។  - ចូរនិយាយថាអ្នកលឿង។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើដូចគ្នានៅដើមដំបូង។
បន្ទាប់មកភ្ញៀវពិសេស
អាចដាក់របស់ពួកគេនៅទីនេះ
- វាមិនសំខាន់ទេដែលពួកគេដាក់វា។  - ឬកន្លែងផ្សេងទៀត។
យើង​អាច​ប្រាប់​ថា​វា​ជា​ចំណែក​របស់​ភ្ញៀវ​ពិសេស។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពី?
យើងលេងហ្គេម។
ចុះបើ... -ពេលយើងដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកណា
យើងគួរតែផ្តោតលើការបញ្ឈប់ភ្ញៀវពិសេស។
ចុះប្រសិនបើភ្ញៀវពិសេសដាក់ដុំពណ៌ខៀវរបស់ពួកគេនៅទីនេះ?
- អ្នកនិយាយថាវាមិនទំនងទេ។  - ឱកាសនៃការមានតិចតួច។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ក្នុង​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ប្រកួត​បែប​នេះ។
វាហាក់ដូចជាប្រសើរជាងក្នុងការផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែល Yeon-woo បានធ្វើជាមួយ See-won ។
- ពួកគេតែងតែចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។  -នៅ​ពាក់កណ្ដាល?
បាទ ដូច្នេះវាប្រហែលជាប្រសើរជាងក្នុងការចាប់ផ្តើមដោយចៃដន្យ។
- យើងអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។  -ពួក​យើង​គួរតែ។
- យើងត្រូវសម្រេចចិត្តថាតើ R, B, Y, G ទៅណា។  - តោះចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ឬយើងអាចធ្វើវាបាន។
ផ្លាស់ប្តូរទីតាំងចាប់ផ្តើមជារៀងរាល់ជុំ។
ជុំទីមួយ។
ជុំទីពីរ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនេះ
ហើយ​ការ​ដាក់​គឺ​ខុស
- យើងដឹងថាភ្ញៀវពិសេសមានពណ៌អ្វី។  -យល់ព្រម។
តោះទៅជាមួយនេះសម្រាប់ជុំទីមួយ។
-ត្រឹមត្រូវ។  -យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក,
តើយើងគួរធ្វើបែបនេះទេ?
ដូច្នេះ R, B, G, និង Y ។
ខ្ញុំគួរតែសរសេររឿងនេះចុះ។
វាសមហេតុផលក្នុងការចាប់ផ្តើមជាមួយបី មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់តែមួយឬពីរ។
- នរណាម្នាក់អាចដាក់ពីលើអ្នក។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- ដូច្នេះនៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើម ... ​​- យើងនឹងដឹងថានរណាជាភ្ញៀវពិសេស
បន្ទាប់ពីពីរបីវេន។
បីបំណែកអាចត្រូវបានជង់លើការ៉េមួយ។
ហើយមានតែផ្នែកខាងលើបំផុតប៉ុណ្ណោះដែលអាចផ្លាស់ទីបាន។
ប្រសិនបើអ្នកលេងដាក់ជង់មួយឬពីរ
ហើយអ្នកលេងម្នាក់ទៀតឈរពីលើនោះ
បំណែកខាងក្រោមក្លាយជាគ្មានប្រយោជន៍។
ដូច្នេះ​ការ​ដាក់​ជង់​បី​លើ​ការ​ផ្លាស់ទី​ដំបូង​គឺ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដ៏ល្អ។
តើយើងការពារដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវបញ្ឈប់ពួកគេពីការទទួលបានបីជាប់គ្នា។
ដូច្នេះ ការងារជាក្រុមគឺជាគន្លឹះ។
តើយើងគួរសាកល្បងក្លែងធ្វើវាទេ?
-បៃតងដំបូង?  - បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
-បន្ទាប់មកពណ៌ខៀវទៅទីនេះ។  - ប្រសិនបើវាកើតឡើង ...
ហើយក្រហមទៅទីនេះ។
នោះមានន័យថាក្រហមគឺជាភ្ញៀវពិសេស។
បន្ទាប់មកយើងអាចចាប់ផ្តើមលេងបាន។
យើងគួរតែហ៊ុំព័ទ្ធក្រហម
-ដើម្បីទប់ស្កាត់វា។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
-បន្ទាប់មកពណ៌លឿងអាចទៅទីនេះ។  - វានឹងទៅជុំវិញក្រហម។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខៀវទៅទីនេះ តើក្រហមនឹងទៅណា?
តើ​ក្រហម​នឹង​ដាក់​លើ​ខៀវ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រហែល។
បើដូច្នោះ ចូរនិយាយថា ខៀវបានជង់ពីរនៃបំណែករបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មក ក្រហមធ្វើបែបនេះ។
- វាមិនល្អទេ។  - ហេតុអ្វីបានជាជួយពួកគេ?
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យក្រហមប្រើពីរបំណែក។
-ពិតទេ?  - បាទ។
បន្ទាប់មក បៃតងគួរតែរារាំងទិសដៅនេះ។
បន្ទាប់មកពណ៌លឿងទៅទីនេះ។
-ពណ៌ខៀវទៅទីនេះ។  - បាទ។
ឥឡូវនេះ ក្រហមគ្មានកន្លែងទៅណាទេ។
-តើពួកគេនឹងទៅតាមផ្លូវនេះទេ?  - ពួកគេនឹងដាក់នៅលើកំពូលនេះ។
ពួកគេនឹងទៅទីនេះ។
ដូច្នេះ ក្រហមទៅទីនេះ។
ប្រសិនបើបៃតងទៅទីនេះ តើលឿងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ក្នុងករណីនេះ ខៀវឈ្នះ។
-ត្រូវហើយ។  - ឧបមាថាខ្ញុំបានទៅទីនេះ។
-ពណ៌ខៀវនឹងទៅទីនេះ។  - ពណ៌ខៀវនឹងទទួលបានបីជាប់គ្នា។
ប្រសិនបើយើងលេងការពារ
- វាដំណើរការដោយខ្លួនឯង។  - អ្នកឈ្នះនឹងចៃដន្យ។
យើងមិនគួរព្យាយាមឈ្នះទេ។
- យើងគួរតែព្យាយាមការពារ។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​នឹង​ឈ្នះ។
នេះនឹងពិបាក។
ទាំង Dong-joo និង​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ជម្រុះ​ចេញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
-ដោយសារតែយើងមិនមាន... -Your Pieces?
- បាទ។  - បាទ។
ដោយគ្រាន់តែឈ្នះមួយជុំ,
Seok-jin នឹងអាចឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ ORBIT និង Dong-joo ឈ្នះ​ក្នុង​ទឹក​ទី​ពីរ​រៀង​ខ្លួន។
Seok-jin ត្រូវបានដកចេញ
ហើយ ORBIT និង Dong-joo នឹងឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
បើ​យើង​ការពារ​ទាំង​អស់​គ្នា គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​អាច​ចាញ់​ការ​ប្រកួត​នេះ​ឡើយ។
បើយើងធ្វើបែបនេះ យើងនឹងឈ្នះរង្វាន់។
យើងប្រហែលជាមិនដឹងថាអ្នកណានឹងឈានទៅមុខ
ប៉ុន្តែ​សូម​រីករាយ​នឹង​ការ​ផ្តួល​ភ្ញៀវ​ពិសេស​ទាំង​អស់​គ្នា។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើងសម្រាប់ហ្គេមនេះ។
គឺដើម្បីការពារភ្ញៀវពិសេសពីការឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឈ្នះរង្វាន់។
ភ្ញៀវពិសេសបានរៀនច្បាប់នៃហ្គេម
មួយ​ម៉ោង​មុន។
- អ្វី?  - អ្វី?
អ្នកលេងបួននាក់ បីនាក់ក្នុងមួយជួរនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
សូមផ្លាស់ទីតាមការណែនាំរបស់ឈ្មួញ។
ORBIT សូមចូលបន្ទប់ធ្វើការ។
Dong-joo សូមចូលបន្ទប់អ្នកចែកបៀ។
ខ្ញុំ​រំភើប។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាជាភ្ញៀវ។
ភ្ញៀវ​ពិសេស​គឺ គឹម សារ៉ង
កីឡាករអុកជម្រើសជាតិកូរ៉េដែលក្មេងជាងគេមិនធ្លាប់មាន
ដែល​នឹង​ចូល​រួម​ប្រកួត​កីឡា​អាស៊ី Hangzhou។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឈ្នះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាញ់​ភ្ញៀវ​ពិសេស​ទេ បន្ទាប់​ពី​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​នេះ។
ជុំទីមួយចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ ឈ្មួញនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកលេងអំពីបំណែក និងលំដាប់នៃការលេងរបស់ពួកគេ។
ORBIT អ្នកនឹងលេងជាពណ៌លឿង
- ហើយទៅទីពីរ។  - យល់ហើយ។
តើមានកំណត់ពេលវេលាក្នុងមួយវេនទេ?
អ្នកមាន 90 វិនាទី។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​អាច​ដឹង​ថា​ពណ៌​មួយ​ណា​ដែល​ភ្ញៀវ​របៀប​នេះ​មែន​ទេ?
- តោះទៅជុំទីមួយ។  -ត្រឹមត្រូវ។
R, Y...
យល់ព្រម។
យើងដឹងពីពណ៌អ្វីដែលភ្ញៀវពិសេសកំពុងលេង។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ យើង​ត្រូវ​ការពារ​ពួក​គេ។
វាជាវេនរបស់ Green ។
វាជាវេនរបស់លឿង។
វា​ប្រហែល​ជា​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​បញ្ចប់​វា​ឱ្យ​លឿន។
វាជាវេនរបស់ Green ។
មិនអីទេ តោះមើល។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ ក្រហម​ប្រហែល​ជា​នឹង​ដាក់​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​ក្រហម​ទទួល​បាន​ពីរ​ជាប់​គ្នា​ទេ។
បើខ្ញុំដាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ពណ៌បៃតងនឹងជង់លើខ្ញុំ។
ក្រហមត្រូវតែចុះមក។
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។  ខ្ញុំនឹងជង់ពីលើវា។
តាមពិតបៃតងនឹង។
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថា ORBIT កំពុងលេងជាពណ៌លឿង
មើលពីរបៀបដែលគាត់រក្សាទុកបំណែករបស់គាត់។
ពណ៌ខៀវគួរតែបិទពណ៌ក្រហមនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំបន្តិច។
ពួកគេនឹងធ្វើវាមែនទេ?
វាជាវេនរបស់ Green ។
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ពណ៌លឿងឈ្នះ។
ពណ៌លឿងបានឈ្នះជុំទី 1 ។
ជុំទីពីរចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
- តើខ្ញុំក្រហមទេ?  - បាទ។
ចូរ​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​ជុំ​ទី​ពីរ។
ដូច្នេះ R, B, G, និង Y ។
វាជាវេនរបស់ក្រហម។
វាជាពួកយើងម្នាក់។
យល់ព្រម។
អ្វី​ដែល...
មិនអីទេ ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការការពារប្រឆាំងនឹង Green ។
វាជាវេនរបស់អ្នក។
វាជាវេនរបស់ក្រហម។
មិនអីទេ មិនមែនជាចលនាអាក្រក់ទេ។
ដើម្បីបញ្ឈប់ក្រហម,
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់មួយនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកបៃតងនឹងឡើងលើ។
ពួកគេគួរតែទៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបិទជួរនេះ។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចធ្វើវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំបានធ្វើចលនាខុស។
ប្រសិនបើពណ៌ខៀវទៅទីនេះ...
ទោះបីជាក្រហមទៅទីនេះក៏ដោយ ក៏យើងចាញ់ដែរ។
ការ៉េនេះត្រូវតែត្រូវបានរារាំង។
ក្រហមបានឈ្នះជុំទី 2 ។
ជុំទីបីចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងលេងជាក្រហម ហើយទៅមុន។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
បន្ទាប់មក,
តើយើងគួរធ្វើបែបនេះទេ?
ទប់ស្កាត់ពណ៌លឿង។
ខ្ញុំ​លេង​ការពារ។
ខ្ញុំនឹងមិនលោភលន់ទេ។
អ្នកនឹងត្រូវចាញ់ហ្គេមនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកលោភលន់ចង់ឈ្នះវា។
តែបើមិនឈ្នះ
អ្នកមិនទទួលបាន Pieces ហើយនឹងបញ្ចប់ការត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ដូច្នេះ​ហ្គេម​បង្ហាញ​ពី​បញ្ហា​ដល់​អ្នកលេង។
វាជាវេនរបស់ខៀវ។
ហេតុអ្វី?
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការហ៊ុំព័ទ្ធបំណែករបស់ភ្ញៀវពិសេស។
វាជាវេនរបស់ Green ។
បៃតងគួរតែទៅទីនេះ។
មក បិទពួកវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំរារាំងការ៉េនេះ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈ្នះ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីរារាំងវាទេ។
វាចប់ហើយ។
វាជាវេនរបស់អ្នក។
វាជាវេនរបស់ខៀវ។
ខៀវបានឈ្នះជុំទី 3 ។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ជុំទីបួនចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ដុងជូ។
-បាទ?  - អ្នកនឹងលេងជា Green ហើយទៅទីបី។
យល់ព្រម។
តោះលេងអោយបានល្អរហូតដល់ចប់។
វាជាវេនរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
មក ក្រហម។
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ជង់នៃបំណែកពណ៌ក្រហម លឿង និងបៃតងនឹងដំណើរការ។
យើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា។
ក្រហម សូមចូលទៅចន្លោះពណ៌ខៀវ។
ហេតុអ្វីបានជាក្រហមទៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជា Red ធ្វើទង្វើឆ្កួតៗបែបនេះ?
ក្រហមត្រូវតែជា Seok-jin ។
ខ្ញុំបានយល់គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​សរសេរ​បញ្ជា​ទិញ​ទាំង​ឈ្មោះ
ដោយផ្អែកលើរចនាប័ទ្មនៃការលេង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកណាកំពុងលេងអ្វី។
ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវរាល់ពេល។
ក្រហម លឿង...
វាជាវេនរបស់អ្នក។
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ទេ ខៀវ​ឈ្នះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់ដុំរបស់គាត់នៅទីនោះ?
ខៀវបានឈ្នះជុំទីបួន។
ហ្គេមបានបញ្ចប់។
សូមត្រឡប់ទៅសាលធំវិញ។
- អ័រប៊ីត។  -ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
- តើអ្នកជាក្រហមទេ?  - បាទ ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
- អ្នកតូច ... - ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញខុស។
យើង​បាន​ចាញ់។
ខៀវនឹងយកជង់នោះ។
ហើយខ្ញុំមិនមានផ្លូវចេញទេ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
នេះគឺជាជម្រើសតែមួយគត់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវានៅវេនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា Red ធ្វើទង្វើឆ្កួតៗបែបនេះ?
អ្នកល្ងង់។
សូមរង់ចាំ។
វាជាវេនរបស់ខៀវ។
អ្វី?
ដល់វេន Blue?
ខ្ញុំច្រឡំការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកបានកម្ចាត់ខ្ញុំ។
Dong-joo អាច​ឈ្នះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើកំហុសបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្មានលេសទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខណៈដែលភ្ញៀវឈ្នះជុំទីបួន
ការប្រកួតរង្វាន់បញ្ចប់ដោយការបរាជ័យ។
ដូចជា,
- គ្មានប្រាក់រង្វាន់នឹងត្រូវបានបន្ថែម។  -Seok-jin ការងារល្អ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​យើង​បរាជ័យ។
-ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។  - ខ្ញុំចង់ជួយឈ្នះការប្រកួតរង្វាន់។
ORBIT ទទួលបានបីបំណែកសម្រាប់ការឈ្នះជុំទីមួយ។
Seok-jin ទទួលបាន 6 Pieces សម្រាប់ការឈ្នះជុំទី 2 និង 3 ។
នេះគឺជាចំនួន Piece បច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកលេងនីមួយៗ។
Seok-jin ដែលមានចំណែកច្រើនជាងគេ
និង ORBIT ដែលមានបំណែកច្រើនជាងគេទីពីរ។
នឹងឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ដោយសារតែមានបំណែកតិចបំផុត
Dong-joo គឺជាកីឡាករទី 10 ដែលត្រូវបានដកចេញពី The Devil's Plan ។
- សូមត្រលប់ទៅកន្លែងរស់នៅ - មុខរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក,
ហើយចាកចេញ។
យល់ព្រម។
លាហើយ
ការប្រកួតរង្វាន់បានបញ្ចប់។
អ្នកលេង សូមត្រលប់ទៅកន្លែងរស់នៅវិញ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​បាន​ធ្វើ​កំហុស​អ្នក​ថ្មី​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​មិន​បាន​ទទួល​អ្នក​ឈ្នះ​ចុង​ក្រោយ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំមិនសោកសៅទាល់តែសោះ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​យំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
យំ​រាល់​ពេល​ដែល​គេ​ចាក​ចេញ​គឺ​ជា​ការ​...
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លុប​បំបាត់​នរណា​ម្នាក់ បើ​អ្នក​នឹង​យំ​អំពី​វា?
តាំងពី​ម្សិលមិញ
ហើយមកដល់ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំយំយ៉ាងខ្លាំង។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការឃើញផ្នែកខាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ភស្តុតាង​នៃ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​និង​ថាមពល​
ខ្ញុំបានបញ្ចូលហ្គេមទាំងអស់ដែលយើងលេង។
-ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។  សំណាងល្អ។  - ដុងជូ។
-ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។  -មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើន។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរស់?
នេះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
-ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។  - វាខុស។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​បាន​កើត​ឡើង ដូច្នេះ​វា​មិន​អី​ទេ។
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្វីៗ​បាន​ទៅ​តាម​ការ​គ្រោង​ទុក​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
គ្មាន​អ្វី​ទៅ​ជា​គម្រោង​នៅ​ខាង​ក្នុង​នេះ​ទេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ កន្លែងនេះមានអារម្មណ៍ថាដូចជាសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំភ្លេចអំពីពិភពខាងក្រៅ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ផែនការរបស់អារក្សគឺជាសកលលោករបស់ខ្ញុំសម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
- លាហើយ។  សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។  -ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- ខ្ញុំបានសប្បាយ។  ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។  - ខ្ញុំផងដែរ។  លាហើយ។
-ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។  -ត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជីហុនលី