(إخراج لي يوكسي)
= خرافيتي الرائعة =
= الحلقة 20 =
سوف أشعلها أولاً.
هل تعرف حتى كيف تفعل ذلك؟
ليس حقيقيًا.
أنت لم تلعب هذا من قبل؟
هل ستحرق يدي؟
لقد أخفتني.
هل أنت خائف بالفعل من الماسات؟
هذه هي الطريقة التي تلعب بها.
هل نقود أوركسترا هنا؟
كيف حال الفريق؟
لا أعرف.
لم أهتم بهم.
ألم تذهب إلى العمل؟
فعلتُ.
لكن،
الشيء الوحيد الذي يدور في خاطري كان ...
كان لي؟
أنا ... كنت أحاول أن أجدك.
أرى.
قابلت لونا أيضًا.
أوه.
أوه؟
هل تعتقد أن هذا يفسر كل شيء؟
نعم.
أوه يعني أوه.
ليس لها أي معنى لها.
لا تفعل هذا مرة أخرى.
كنت قلقة عليك فقط.
كنت قلقة علي؟
إذا كنت قلقة علي ،
ما كنت لتغادر دون أن تنطق بكلمة واحدة.
أنت لست مجرما.
كيف استطعت
تلاشى
من دون نبس شفة؟
أنا لم أختفي.
لم تقل شيئا ،
وأصبحت غير قابل للوصول.  هذا يسمى التلاشي.
أنت تتقدم على نفسك ، أليس كذلك؟
ستفعل نفس الشيء إذا مررت
ما مررت به.
كنت قلقا عليك
وروايتك.
الفريق
كان يتصرف بشكل مريب أيضا.
هذا لأنك ظللت تحثني على المخطوطات طوال اليوم.
ألا يوجد شيء آخر بيننا
بجانب المخطوطات؟
ألم أخبرك بالفعل؟
المخطوطات لا تهم.
لا يهم المخطوطات؟
هل أنت متأكد من أنهم لا يفعلون ذلك؟
أنا أخيرًا حر!
لكن الآن،
المخطوطات لها معنى مختلف بالنسبة لي.
ماهو الفرق؟
في الماضي يحثك
لأن المخطوطات كانت مهمتي.
في بعض الأحيان ، أشعر بالتوتر.
ماذا عن الان؟
على الأقل يمكنني قضاء الوقت معك
عندما أحثك ​​على المخطوطات الآن.
يبدو أنك تعافيت من مرضك.
مرض؟
لا شئ.
أخبرني.
ما المرض الذي تقصده؟
فنغ تيانلان ،
هل أعجبك؟
أفعل.
تيانلان ،
هل وجدت السيدة وانغ؟
أملك.
كيف حالها بعد ذلك؟
هي...
إنها تعمل بشكل جيد.
أحسنت،
فنغ.
أنتما الاثنان يجب أن تلتقطا الرحلة الأخيرة لهذا اليوم.
سأخبر زيون أن تلتقطكم يا رفاق.
الوقت متأخر جدا الآن.
سنعود غدا.
سيد،
لا تقلق.
هذه هي شأني الشخصي.
لن أطلب السداد.
حسنا اذا.
تمام.
إذا كان الأمر كذلك ، فنغ ،
اسألها
إذا كان بإمكانها إعطائي نسخة كاملة من نموذج الكتاب.
كتاب عينة؟
أنا لست متأكدا من هذا.
اسمحوا لي أن أسألها لك.
أنا منزعج هنا.
فهمتها.
انه التعلق.
في الواقع ، كنت أفكر في هذا
عندما كنت أبحث عنك.
كنت أتساءل
ماذا كان يدور في ذهنك.
لذلك عليك أن ترد عليها؟
بالطبع لا.
لكنني اكتشفت ذلك بشروطي الخاصة.
ماذا تقصد؟
كانت لدي حياة مرهقة في الماضي.
كنت ممتلئًا جدًا بنفسي.
كنت أتظاهر
لهذا السبب.
يمكن أن أشعر بتحسن.
لكن بعد أن تجاوزت الناس والأشياء التي تطاردني ،
أخيرا تمكنت من المضي قدما.
أنا سعيد لأنك اكتشفت الأمر.
ماذا عنك؟
هل عرفت ما هو؟
ما الذي أحتاجه لمعرفة؟
حول العودة.
سأنضم إليكم.
دعنا نذهب للمنزل معا ، حسنا؟
هل ينبغي لنا...
ماذا؟
هل يجب أن ننتقل إلى الخطوة التالية؟
لن أتراجع بعد ذلك.
ماذا تقصد؟
لقد بدأت تصبح مزعجة.
لذا ، هل لديك خطتان
لزيارة والدها معا؟
أسرع بعد ذلك.
أنهي طعامك واتركيه.
آت.
ما الذي تفعله هنا؟
صباح الخير يا عمة.
أنا هنا لزيارة شي.
انتظر.
يستمع.
إذا كنت قادرًا على إدارة عمل تجاري هنا ،
هذا يعني أن الاعتناء بك لا يمثل مشكلة على الإطلاق.
أدخل
اذا كنت تجرؤ.
اتركه.
ليانغ وينكاي ، اتركها!
شي ، أنت هنا أخيرًا.
لم تسمح لي العمة برؤيتك.
شي.
أصرخ باسمي إذا حاول
لفعل أي شيء مضحك.
سوف تتحسن الامور.
أخبرني.
ماذا تريد؟
أريد فقط أن أعتذر لك.
عمة،
لماذا كنتم بالخارج
هل حدث شئ؟
لا شئ.
هل ترى،
القرية تقيم حدثا.
يعتقدون أن بوتاو شخص مثقف.
إنهم يسألونها فقط بعض الأسئلة.
لا بأس.
دعنا نعود إلى وجبتنا.
سألقي نظرة.
عد!
أنهِ وجبتك.
شي ،
لنتناول وجبة سويًا.
ليانغ وينكاي ،
توقف عن مضايقاتي.
لن آكل معك أبدًا.
أنا جادة.
أعني ذلك.
مرة أخيرة فقط.
دعونا نودع بعضنا البعض بشكل مناسب.
هذا هو مفتاح غرفتي في الفندق.
سوف انتظرك.
اراك هناك.
لقد عدت.
بوتاو ،
قلت لك مسبقا.
يجب أن تبتعد عن شؤون القرية.
ليس الأمر كما لو كنت الشخص الوحيد المثقف حولك.
هل انا على حق؟
نعم.
لهذا السبب كانوا يطلبون رأيي.
أنا كاتب بعد كل شيء.
صحيح.
تيانلان ،
لماذا لا تذهب وتحزم أمتعتك أولا؟
تمام.
فنغ ، يمكنك الذهاب.
سوف أتحرك أولا.
في رأيي ، لا يجب أن تذهب إلى هناك.
فقط اتصل بالشرطة.
هذا لن ينفع.
لا تخبرني
أنت متجه إلى هناك بمفردك؟
في الواقع ، سيحدث هذا في النهاية.
لم أتجاوزه أبدا.
حان الوقت لمواجهته.
ماذا عن فنغ إذن؟
متى تخطط لإخباره؟
هذه مشكلتي الخاصة
آمل أن أتمكن من حلها بنفسي.
أنت جدا سخيف.
عمة،
هذه المرة ، لم أعد أرغب في الاختباء.
هناك شخص يمكنه مواجهة الموسيقى معك.
أليس هذا أفضل؟
ربما يكون للأفضل.
ومع ذلك ، لا أريد علاقتنا
للبدء بهذه الطريقة.
بوتاو ،
أنا انتهيت.
انت انتهيت؟
سأرسل لك موقعًا لاحقًا.
يمكنك اصطحاب والدي أولاً.
ماذا؟
لدي شيء لأحضره.
سوف أنضم إليك في أقرب وقت ممكن.
ماذا جرى؟
أنتما الاثنان تتصرفان بغرابة.
هل تخبئون شيئا يا رفاق؟
لا.
ليس لدينا ما نخفيه عنك.
هل أنت متأكد؟
لا يوجد شيء.
أنا لا أخفي أي شيء عنك.
وانغ بوتاو ،
هل ستقلع مرة أخرى؟
لا أنا لست كذلك.
لا يجب أن تتعافى بهذه السرعة.
ماذا؟
ماذا قلت؟
قلت أحبك.
أنا مغرم بك.
يفعلون ذلك مرة أخرى.
أنا...
لا تتلعثم.
أعلم ما الذي يقلقك.
لذا لا تقلق علي.
لن أهرب هذه المرة.
لدي حقًا شيء عاجل للحضور إليه.
لذا ، يرجى زيارة والدي من أجلي ،
سوف تفعل؟
من الأفضل أن تعود بسرعة ، حسنًا؟
سوف أتحرك أولا.
راسلني عندما تكون هناك.
هل تعتقد أن تقابل والدك الآن
هل هو مفاجئ جدا؟
مُطْلَقاً.
حسنا إذا.
أرك لاحقًا.
اذهب الآن.
(وانغ بوتاو) (الجميع قد فكر في)
(سيناريو تترك فيه أرواحهم أجسادهم)
(وتعيش حياة مختلفة).
(فنغ تيانلان)
(أنا لا أخاف من الماضي.)
(إنه شيء مرعب أكثر من الماضي).
(لا بد لي من مواجهته).
♪ بعض المشاهد الجميلة يمكن أن تتجاوز الزمن
بعض اللقاءات يمكن أن تعيد تزيين القدر ♪
♪ تحية كل يوم مشمس في القصيدة الجديدة
بابتسامة وإيمان ♪
♪ الموسم الذي تتفتح فيه الأزهار الذابلة مرة أخرى
قد تكون اللقاءات المختلفة تمهد الطريق لشخص ما
أشعر بالفرح في لقائنا القادم
♪ ماذا سيكون التحول التالي؟
الليل مضاء
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪ اجلس معي ♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪ هديتي لك ♪
مملوءة بنذري
♪ الموسم الذي تتفتح فيه الأزهار الذابلة مرة أخرى
قد تكون اللقاءات المختلفة تمهد الطريق لشخص ما
أشعر بالفرح في لقائنا القادم
♪ ماذا سيكون التحول التالي؟
الليل مضاء
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪ اجلس معي ♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪ هديتي لك ♪
مملوءة بنذري
الليل مضاء
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪ اجلس معي ♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪ هديتي لك ♪
مملوءة بنذري