= خرافيتي الرائعة =
عزيزي لو زيون.
تم تقديم رمز التحقق الخاص بك.
انتظر من فضلك.
(يتم التحقق من طلب التبادل الدائم)
(تحميل)
(تحديث معلومات العضو)
عزيزي وانغ مينجمينج.
طلب التبادل الدائم الخاص بك
تم تفعيل (نجاح).
من فضلك استمتع بحياتك الحقيقية
سوف آخذ جمالي من النوم.
مينجمينج.
مرحبًا.
هنا ، في صحتك.
مرحبًا؟
(اتفاق)
(سيتم منح 20 في المائة من الأموال إلى الطرف "ب" كأرباح أرباح)
ماذا؟
إذن هذا ما قصدته بـ 20-80؟
أنت حثالة عديمة الضمير!
لقد بذلت قصارى جهدي بالفعل.
مقارنة بما سبق ،
ستحصل على 10 ، وأحصل على 90.
هذا بالفعل أفضل بكثير.
بناء على ما؟
ماذا؟
بناء على ما تدين لي به!
كل المال الذي أهدرته عليك.
إنها عشرات الملايين.
بمساعدتي ،
كنت قادرا على الزواج من زوجك الحالي.
هل نسيت؟
(عزيزي Lu Ziyun. الرجاء اختيار خطة تجديد. دائمة)
أيضًا،
على الرغم من أنك تمكنت من بيع الكثير أثناء البث ،
كان معدل العائدات مرتفعًا بشكل استثنائي.
لولا لي
والمنصة ،
ستكون جيدًا مثل لا شيء.
البضائع التي تساوي مليون في المقدمة ،
كنت من دفع ثمنها!
رئيس...
اخبار سيئة.
الوجبات الخفيفة التي بعناها سابقًا مزيفة.
الشيء الحقيقي قد أتى من بعدنا.
يريدون منا أن ندفع.
هذه رسالة طلب.
إهدئ.
(لا يوجد لديك العار.)
(لماذا حتى أحبك؟)
(هل بعت لنا منتجات مقلدة؟)
(أين ضميرك؟)
(أنت شرير ، Mengmeng.)
(الكثير لقيادة سيارة فاخرة والتباهي).
(اريد استرجاع نقودي.)
(أنت بلاستيكي ، أليس كذلك؟)
عائلة ليانغ هي واحدة من عائلة المكانة.
لن أسهب في الحديث عن حقيقة أنه لا يمكنك إنجاب طفل.
لكنك الآن غطيت بالطين
والقذف.
أنت لا تستحق ابني.
الحصول على الطلاق.
يمكنك دفع الحد الأدنى من التعويض.
ما هو لنا لا يزال ملكنا.
لن تحصل على بنس واحد من الطلاق.
بخير.
سوف أوقع عليه.
تعتقد أنك تستطيع التحكم بي
بهذا القدر من المال فقط؟
حتى لو أعطيتني المزيد ،
لن أبقى.
أنا لا أطلب بعد.
أنا في انتظار لشخص ما.
يفتقد.
لم أحضر لأخذ طلبك.
نحن نقوم حاليا بحدث مفاجئ.
اليوم هو الذكرى السنوية العاشرة.
تصادف أن تكون مائدتنا العاشرة.
نود أن نقدم لك وجبة Set Ten
مجانا.
يبدو أنكم يا رفاق لديكم أحداث في كل وقت.
لا توجد بالفعل وجبات غداء مجانية في العالم.
لديك واحدة الآن ، على الرغم من.
(مع وجبة Set Ten ،)
(ستحصل على الحياة التي طالما أردتها.)
(تبادل دائم)
(لحياة حقيقية).
(تبادل أول مجاني. صرف)
(تبادل)
ما هو لنا لا يزال ملكنا.
لن تحصل على بنس واحد من الطلاق.
هل تأمر يا آنسة؟
لا تهتم.
أنا في انتظار لشخص ما.
أحضر لي فنجان قهوة.
أنت هنا.
هل ما قلته في ذلك اليوم صحيح؟
ماذا قلت؟
ماذا؟
في ذلك اليوم ، قلت
يمكنك أن تكون معي على الفور.
نسيت قلت ذلك.
أنت لم تعد ذات فائدة.
انسى ذلك؟
انتظر.
يا!
أنت قلت...
قلت أنك تريد أن تكون معي.
امرأة مجنونة.
مرحبًا.
كيف يمكنني مساعدتك؟
أعد لي حياتي الآن!
مرحبا سيدتي.
سنقوم بمعالجة رد الأموال لك مجانًا.
الرجاء إدخال التفاصيل الخاصة بك لإكمال الطلب.
تمام.
قل لي ماذا علي أن أفعل.
لقد دخلت.
ماذا الان؟
لقد تلقينا التفاصيل.
الآن ، الرجاء إدخال رموز التحقق
كلا الهاتفين باستخدام الإدخال الصوتي
لإكمال العملية.
رموز التحقق لكلا الهاتفين؟
ماذا تقصد؟
أملك
خدمة الاستبدال والإرجاع الخاصة بنا
يتطلب الرموز من كلا الطرفين.
ماذا؟
تحتاج كلا الجانبين للموافقة على ذلك؟
أملك
طلبك لاسترداد الأموال غير ناجح.
الرجاء إدخال رمز التحقق الخاص بك.
(تبادل)
يهتم العميل بتبادل الهويات.
هل تقبل؟
إذا كانت الإجابة بنعم ، يرجى إدخال رمز التحقق الخاص بك.
سبعة.
ستة.
خمسة.
ثمانية.
تم تفعيل خدمة تبادل الهوية.
اختار الطرف الآخر وضع التجربة.
يختلف عن اختيارك للوضع الدائم.
هل ترغب في تعبئة الرصيد؟
لا حاجة.
سوف ترفع رصيدها.
لو زيون ، توقف عند هذا الحد!
أليست هي تلك المؤثرة
من المتورط في كل الفضائح مؤخرا؟
مينجفانج.
تفضل.
سوف أتعامل معها.
تمام.
كن حذرا.
قمت بإعداد لي ، أليس كذلك؟
أعدك؟
أليس هذا ما تريده؟
حديثاً،
لقد فقدت الوزن.
وحتى أنني حصلت على صديق جديد.
لدي جراحة تجميل اصطف.
سوف أجعلك أفضل.
ليس انت.
قصدتني.
لذلك كانت نيتك دائمًا ...
أنا آسف.
حياتي التي في جسدك
كانت في حالة من الفوضى.
لم يكن لدي اي خيار
ولكن للتخلي عنها.
من كان يعلم أنك ستأخذه عن طيب خاطر؟
اعدني حياتي!
كنت الشخص الذي اختار دائم.
هذا هو جسدي الآن.
ليس لك!
أنت امرأة جشعة!
لا!
أرجعها!
من المفترض أن يكون هذا جسدي!
أرجعها لي ، لو زيون!
(تبادل)
(التبادل قيد المعالجة)
مرحبا هل هذا زيون؟
ماذا؟  ماذا قلت؟
يتمسك.
لذا،
السيدة وانغ.
هل تحاول أن تقول ذلك ...
هل أنت حقا أن السذاجة؟
ام انك
مجرد غبي؟
أنت تحب الأفلام ، أليس كذلك؟
لماذا لم تلتقط الجوهر؟
تشبث.
السيدة وانغ.
أنا مازلت في حيرة.
ماذا حدث لزيون في النهاية؟
كل شخص
لديه لحظات يحسدون فيها على الآخرين.
يعتقدون أن الحياة ليست لديهم
هو السعيد.
لكنهم نسوا
السعادة لديهم بالفعل.
القراء سيكون لديهم
لتجربة ذلك بأنفسهم.
أحصل عليه.
أنا مجرد فضول
حول من انتهى بها الأمر ...
مع.
أنا حقًا لا أفهمك أحيانًا.
قصصك
يبدو أنهم عنك.
لكن يبدو أيضًا أنهم يتعلقون بشخص آخر.
من أين تحصل على إلهامك؟
فنغ تيانلان.
لديك الكثير من الأسئلة.
السيدة وانغ.
أنا بحاجة إلى الحمام.
(لا يبدو أنها ستعود لتقديم الاحترام لأسلافها على الإطلاق).
اسرع وانطلق.
ماذا حدث؟
لا وقت للتفسير.
تمام.
(خرجت في عجلة من أمرها).
(هل حدث شئ؟)
(هذا لن ينجح.)
(يجب أن أسألها).
يا.
السيدة وانغ.
هل انت بخير؟
ما كل الحق؟
هل تريد مني أن أقول نعم
أو لا؟
(إنها تقوم بالركض).
(هناك شيء خاطئ بالتأكيد.)
هنا.
اشرب بعض الماء.
شكرًا.
هل تريد هذا؟
أنت تحب الحلويات ، أليس كذلك؟
أنا لا آكل كثيرًا.
أكثر إثارة للحظة.
ارتجالا؟
ماذا تقصد؟
كانت هناك ،
لذلك أمسكت باثنين.
اقتطف؟
انت فقط امسك اثنين؟
لقد أخذت اثنين على تحفيز اللحظة.
اسرع وانطلق.
ماذا حدث؟
ليس هناك وقت للشرح.
عجل.
تمام.
كنت أتساءل لماذا خرجت تركض.
ألم تدفع لهم؟
كنت أعلم أنك مثقف.
صحيح.
لم ادفع.
لماذا لم أفكر في ذلك؟
لم تفعل؟
هذا يعني أنك سرقتهم.
ما هو الخطأ معك؟
لماذا تتابعني إذا كنت مجنونة؟
لن أزعج نفسي بالشرح.
لا بد لي من العودة.
أنت المجنون.
إنها مجرد قطعة علكة ،
اثنين من مصاصات وزجاجة ماء.
بالفعل.
وأنت فقط ارتكبت جريمة.
وانغ بوتاو.
لا أصدق أنك هذا النوع من الأشخاص.
إضافة كل منهم
أكثر بقليل من عشرة يوانات.
نحن بالفعل على بعد ساعة
من ذلك المكان.
فنغ تيانلان.
كم تكلف من الوقت والمال
لا يهم.
هذا عن المبادئ والأخلاق.
يفهم؟
أوه نعم؟  تريد التحدث عن الأخلاق؟
هل تريد الكتاب ام لا؟
هل سترافقني إلى الجنازة أم لا؟
أنت تقول في الأساس لا إذا كنت تريد ذلك
لنعود الطريق الذي أتينا به.
هل تعتقد أن والدي يحتاج إلى مزيد من الوقت ليموت؟
السيدة وانغ بوتاو.
الرجاء مشاهدة كلامك.
أنت لا تحترم والديك.
فنغ تيانلان.
محرر في Shanguan Culture.
محرر متدرب.
لا أعرف ما الذي تحاول قوله.
هذا المكان
متصل بشبكة الإنترنت العالمية ، أليس كذلك؟
يمكنك التحقق.  هذه هي جرمي الأول.
لقد فقدت إحساسي بالذات.
ماذا سرقت؟
قطعة من العلكة
اثنين من مصاصات
وزجاجة ماء.
لا ترتكب عملًا شريرًا لمجرد أنه صغير الحجم.
سأكون مسؤولاً عن أفعالي.
اقتلني أو اضربني.
سوف أقبلها.
هل هذه هي الطريقة التي الأزواج الشباب
نكتة حول هذه الأيام؟
لقد دفعت بالفعل مقابل البضائع ،
لكنك قلت أنك لم تفعل.
لقد وضعتنا للتو في معضلة.
صديقك غريب رغم ذلك.
أصر على الدفع مرة أخرى.
نحن نركض
عمل قانوني ، حسنًا؟
لماذا تفعل هذا بنا؟
كم ثمن؟
خمسة يوان.
(انسى ذلك،)
(فنغ تيانلان.)
(إنها مجرد وظيفة).
(فقط اصطحبها إلى Qionghai بسرعة.)
(أولويتي القصوى هي الحصول على مسودتها).
(حماية البيئة ، لا القمامة)
كم ثمن؟
خزان بنزين 95 ممتلئ.
شكرًا.
أعتقد أن لدي بطاقة وقود.
اعذرني.
لدينا بطاقة وقود.
من فضلك انتظر.
تمام.
شكرًا.
من أين أتت الدمية الصغيرة؟
من يعرف من تركها هنا عندما استعار السيارة؟
لماذا رميتها بعيدا؟
إنها دمية لطيفة.
ارمها بعيدا.
ارمها بعيدا؟
أغلقه.
وإلا فلن تفهم القصة.
ماذا...
بطاقة الوقود الخاصة بك.
تمام.
شكرًا.
خذ هذه الدمية لتحافظ على صحبتك.
السيدة وانغ.
هل أنت بخير مع طلب هذا؟
مذا عن هذه؟
أو هذا؟
السيدة وانغ ، يرجى إلقاء نظرة.
سأتلقى هذه المكالمة.
أهلاً سيدي.
مرحبًا.
فنغ.
ما هو الوضع؟
ما هذا عن تقرير الشرطة؟
سيد.
أنا غير قادر على اتخاذ ذلك بعد الآن.
أنا في حدود بلادي.
هل يمكنك الحصول على شخص آخر ليأتي
على الأقل لأخذ وردية؟
الليلة،
سأبحث عن مكان للإقامة.
الرجاء الحصول على شخص ما لمساعدتي.
هل تستطيع؟
فنغ.
حتى الآن ، كنت المتدرب الوحيد
الذي استمر كل هذا الوقت.
السيدة وانغ
ربما كان يشعر
الكثير من الضغط مؤخرًا.
يرجى التحلي بالصبر.
لا.
سيد.
أنا لست شخصًا غير مسؤول.
لكن الوضع ليس كما تعتقد.
من الجيد أنها سكير.
لكن...
لكن لديها أيادي لزجة.
تيانلان.
أعتقد أنك متوتر.
هل تعرف
إنها واحدة من العشرة الأوائل
الكتاب الأكثر ربحًا في البلاد؟
يستمع.
سنقوم بترقية موعد الموظف الدائم الخاص بك.
سأعطيك عنوان المحرر الحصري.
لا.
سيد.
هذا لا يعمل بالنسبة لي.
أنا شاب منتصب
بطموح كبير.
لن أدع السيدة وانغ تدمرني.
تيانلان.
وانغ بوتاو مريض.
سيد.
يمكنك حفظ النكات الخاصة بك.
إنها تأكل جيدًا وتنام جيدًا.
كثيرا ما وجدتها
سنأخذ القيلولة،
حتى الشخير بصوت عالٍ.
إنها على قيد الحياة وتركل.
كيف يمكن أن تكون مريضة؟
قد تقول كذلك إنني مريض.
هذا أكثر تصديقًا.
انها حقيقة.
لا أعلم ماذا حدث هذا العام.
توقفت السيدة وانغ فجأة عن تقديم مسوداتها.
عندما تكون في مزاج جيد
كل شيء مباح.
عندما تكون في حالة مزاجية سيئة ، فهذا أمر رائع بالنسبة لنا.
لدي اختبار معي هنا.
اذهب واختبارها.
إذا كانت النتيجة عالية جدًا ،
أبلغني على الفور.
سنحصل على مساعدتها.
ربما يمكننا معرفة ما هي المشكلة.
استخدم ذكائك
لجعل السيدة وانغ تجري الاختبار ،
ليس بالقوة.
أتمنى لك كل خير،
فنغ.
♪ بعض المشاهد الجميلة يمكن أن تتجاوز الزمن
بعض اللقاءات يمكن أن تعيد تزيين القدر ♪
♪ تحية كل يوم مشمس في القصيدة الجديدة
بابتسامة وإيمان ♪
♪ الموسم الذي تتفتح فيه الأزهار الذابلة مرة أخرى
قد تكون اللقاءات المختلفة تمهد الطريق لشخص ما
أشعر بالفرح في لقائنا القادم
♪ ماذا سيكون التحول التالي؟
الليل مضاء
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪ اجلس معي ♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪ هديتي لك ♪
مملوءة بنذري
♪ الموسم الذي تتفتح فيه الأزهار الذابلة مرة أخرى
قد تكون اللقاءات المختلفة تمهد الطريق لشخص ما
أشعر بالفرح في لقائنا القادم
♪ ماذا سيكون التحول التالي؟
الليل مضاء
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪ اجلس معي ♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪ هديتي لك ♪
مملوءة بنذري
الليل مضاء
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪ اجلس معي ♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪ هديتي لك ♪
مملوءة بنذري