(إخراج لي يوكسي)
= خرافيتي الرائعة =
= الحلقة 19 =
مرحبًا،
سيد.
بخصوص نموذج الكتاب ،
سأعيد تأكيد ذلك مع بوتاو.
لكن،
إذا كانت لا ترغب في تأكيد ذلك ،
آمل أن تتوقف عن إجبارها.
مرحبًا؟
فنغ تيانلان.
ماذا تقول؟
نفس الشئ بالنسبة لي.
ربما لن نتمكن من نشر هذا الكتاب أخيرًا.
آمل أن تفهم.
لكن الآن،
يجب أن أذهب إليها.
فنغ تيانلان ،
لم انته بعد...
(خلال شهر واحد)
(بمعرفة وانغ بوتاو ،)
(كنت أقود سيارتي من بكين إلى تشيونغهاي)
(وقام برحلة عودة إلى بكين.)
(الآن،)
(أنا على الطريق السريع باتجاه Qionghai.)
(ومع ذلك ، لدي ما أفعله)
(قبل أن أصل)
(تشيونغهاي.)
(نحيف)
السيد والسيدة تشانغ.
وقت طويل لا رؤية.
وقت طويل لا رؤية،
فنغ.
مرحبًا.
يرجى إلقاء نظرة على القائمة.
تمام.
انظر ماذا تريد أن تطلب.
السيد والسيدة تشانغ ،
من فضلك تحقق من القائمة.
لا حاجة لذلك.
أنت تجعل الأمر.
هل يمكنك تناول الطعام الحار؟
هل هناك أي شيء لا تأخذه؟
نحن بخير مع أي شيء.
كل شيء على ما يرام.
سأصدر الأمر بعد ذلك.
هذا،
وثلاثة سلطانيات أرز.
شكرًا لك.
فضلا انتظر لحظة.
السيد والسيدة تشانغ ، يجب أن تكون عطشانًا.
دعني أسكب لك بعض الماء.
هنا.
تمام.
شكرًا لك.
هنا ، السيدة تشانغ.
السيدة تشانغ ، تفضل بالجلوس.
اسف بشأن ذلك.
من فضلك امسح يديك.
تمام.
لا بأس.
سأفعل ذلك.
دعني افعلها.
سأتركه هنا.
هل تلقيت العناصر
ارسلت اليك
- نعم.  - نعم.
لقد تلقيناها.
والنص الذي أرسلته أيضًا.
لكن،
فنغ ،
أنا وزوجتي بخير.
ليست هناك حاجة للقيام بذلك.
لا.
السيد تشانغ ، هذا ما يفترض أن أفعله.
لا أحد
من المفترض أن يفعل أي شيء.
منذ ذلك الحين
وفاته ...
فنغ ،
لقد دعوتنا فجأة.
هل حدث شئ؟
نعم.
لقد مر وقت طويل منذ آخر لقاء لنا.
كنا نظن أن شيئًا ما قد حدث
عندما طلبت منا مقابلتك.
لا شئ.
لم يحدث شيء.
لقد حدث ذلك للتو
أن أفتقدكما.
في الواقع ، هناك شيء ما.
هناك شيء ما
اريد ان اقول لكم اثنين.
جاء ليجدني
قبل وفاته.
لقد احتفظت بهذا لنفسي لفترة طويلة.
اليوم الذي جاء ليجدني فيه ...
يجب أن تعمل بجدية أكبر
للحصول على درجات جيدة.
لا تنشغل بأشياء أخرى.
مع هذه الدرجة ،
وبالنظر إلى أدائك الأكاديمي ،
لا يمكنك الالتحاق بالجامعة.
هذا صحيح ، تيانلان.
لديك أقل من 100 يوم قبل NCEE.
ألا يمكنك التمسك بالنهاية فقط؟
أنت فقط تريد أن تحصل على المتعة
ولعب ألعاب الفيديو طوال اليوم.
سأبقى بعيدا عن طريقك
بمجرد الالتحاق بالجامعة.
يمكنك أن تفعل ما تريد بحلول ذلك الوقت.
(كانت لديّ علاقة متوترة مع والديّ)
(عندما جاء ليجدني).
لهذا
لم أذهب إلى الطابق السفلي.
كصديق ، لم أفعل الأشياء
كان من المفترض أن أفعله.
(كانت هذه هي المرة الأخيرة)
(رأيته.)
(بعد ذلك ، ظللت أفكر في نفسي.)
إذا كنت قد نزلت في ذلك الوقت ،
إذا رأيته في ذلك الوقت ،
ربما سينتهي كل شيء بشكل مختلف.
(ربما تغير كل شيء).
(خطاب القبول)
أنا آسف.
تيانلان ،
هذا ليس خطأك.
يا فتى ، أنا جاد.
لقد ألقينا باللوم على أنفسنا ذات مرة لفترة طويلة.
لكن انظر،
الحياة ما زالت مستمرة،
ولدي.
على الرغم من أن هايباي لم تعش طويلاً ،
كان محظوظا
أنه التقى بك.
شعرنا أنه سعيد
بسببك.
السيدة تشانغ.
شكرًا لك.
السيد تشانغ.
من فضلك استمتع.
أنت أيضاً.
تمام.
حسنًا.
ساعد نفسك.
تمام.
نحن ذاهبون إلى المنزل.
السيد والسيدة تشانغ ، وداعا.
مع السلامة.
فنغ تيانلان!
دعنا نذهب.
ظهر شيء ما فجأة في ذهني.
ما هذا؟
لا شئ.
نحن نتأخر.
دعنا نذهب.
لكن لماذا؟
لا شئ.
دعنا نذهب.
نحن متاخرون!
لقد تأخرنا بالفعل!
عجل!
(نحن مجرد أناس عاديون).
(سنموت)
(يوم واحد.)
(لكننا نعيش)
(كما لو كنا معًا إلى الأبد).
(التعرف على شخص ما أمر سهل.)
(لكنها ليست سهلة أبدًا)
(لنقول وداعا بشكل صحيح.)
♪ أنا مندهش ♪
♪ كيف لي أن أقدمك؟
♪ ما أشعر به تجاهك ♪
♪ خارج صداقتنا ♪
♪ عندما يحدث شيء
♪ أنت أول شخص ♪
♪ اريد مشاركته مع ♪
ما هو نوع السحر ♪
♪ هل يمكن أن يغير معدل ضربات قلبي؟
♪ اريد رؤيتك ♪
ليس بسبب الأسباب التي نطقت بها ♪
♪ لقد وضعت نفسك في قلبي ♪
♪ لا يسعني إلا التفكير فيك ♪
فنغ ،
لماذا لم ترد على مكالمتي حتى الآن؟
أين أنت؟
♪ أنا لا أهتم بأي شيء آخر
أنا على الطريق السريع.
أنا متجه إلى Qionghai.
Qionghai؟
أنت متجه إلى Qionghai مرة أخرى؟
هل من الممتع السفر ذهابًا وإيابًا هكذا؟
تم تلوينها بلون وردي ♪
من اللحظة التي أراك فيها ♪
♪ أعتقد أن رغبتي قد أيقظت ♪
♪ اريد ان ابقيك ♪
♪ لنفسي ♪
♪ من يستطيع إنقاذي؟
♪ آمل أن يظل الوقت ثابتًا في هذه اللحظة ♪
♪ هل ننتقل إلى الخطوة التالية؟
♪ أم يجب أن نحافظ على بعدنا؟
(وانغ بوتاو)
(الانتظار لي.)
♪ لم أستطع شرح سبب انجذابك إلى
(إليك تحديث توقعات الطقس.)
(أمطار رعدية)
(متوقعة على الجزيرة حتى يوم غد).
(أيضًا،)
(أعلم أنك ستأتي ، لذا سأنتظر.) (من المتوقع حدوث عواصف رعدية)
(أعلم أنك ستأتي ، لذا سأنتظر) (في المنطقة الشمالية).
كل شيء له معنى الآن ♪
ربما هذا هو القدر
♪ لكنني قلقة قليلاً ♪
♪ أتساءل إذا كنت تعرف ♪
♪ أن تعابيرك ♪
♪ حرك قلبي؟
♪ أدركت فجأة ♪
♪ لماذا يكتب الجميع عن الحب ♪
الحب مسكر حقاً ♪
أنت لا تعرف حتى كيف تضبط سريرك.
لا أهتم.
أريد اللحوم الليلة.
لحمة؟
بخير.
افعلها بنفسك.
♪ لقد حطمت الجدران المحيطة بقلبي
♪ كأن العالم
من هناك؟
تم تلوينها بلون وردي ♪
من اللحظة التي أراك فيها ♪
♪ أعتقد أن رغبتي قد أيقظت ♪
♪ اريد ان ابقيك ♪
♪ لنفسي ♪
♪ من يستطيع إنقاذي؟
♪ آمل أن يظل الوقت ثابتًا في هذه اللحظة ♪
♪ بدأت أفتقدك مرة أخرى
♪ أن أفتقدك مرة أخرى
♪ لقد حطمت الجدران المحيطة بقلبي
الأسوار المحيطة بقلبي ♪
♪ بدأت أفتقدك مرة أخرى
♪ أن أفتقدك مرة أخرى
♪ آمل أن يظل الوقت ثابتًا في هذه اللحظة ♪
♪ يمكن أن يقف ساكنًا في هذه اللحظة ♪
♪ لأنني بدأت ♪
♪ أن أفتقدك مرة أخرى
♪ لقد حطمت الجدران المحيطة بقلبي
♪ كأن العالم
تم تلوينها بلون وردي ♪
♪ من اللحظة التي أراك فيها ♪
♪ أعتقد أن رغبتي قد أيقظت ♪
♪ اريد ان ابقيك ♪
♪ لنفسي ♪
♪ من يستطيع إنقاذي؟
♪ آمل أن يظل الوقت ثابتًا في هذه اللحظة ♪
فنغ تيانلان؟
هل أكلت؟
السيدة وانغ.
هل لديكم أي فكرة كيف نجوت الأيام القليلة الماضية؟
انت غادرت
من دون نبس شفة.
أنت لم ترد على مكالماتي
أو الرد على نصوصي.
لم تكن في المنزل أيضًا.
إذا لم أشاهدك على الإنترنت على Weibo كل يوم ،
لن أعرف حتى ما إذا كنت على قيد الحياة أم لا.
هل كنت تعلم هذا؟
هذا ما اعتدت فعله.
هذا ما كنت تفعله ، أليس كذلك؟
لا يهمني ما كنت تفعله.
لكن من الآن فصاعدًا ، يُحظر عليك فعل ذلك.
لن أسمح بذلك.
ولا يمكنك فعل ذلك.
من الآن فصاعدًا ، تحتاج إلى إخباري أينما ذهبت.
ما يعطي؟
ما الذي يمنحك الحق في الاطمئنان عليّ؟
سأقوم بتسليم المخطوطات في الوقت المحدد.
المخطوطات لا تهم.
لا يهم المخطوطات؟
من هو الشخص الذي كان يثرثر؟
"السيدة وانغ ،
يجب عليك تسليم المخطوطات.
السيدة وانغ ، يجب أن تعمل على كتابك ".
كنت ثرثارة جدا.
ألم تفعل كل هؤلاء
للمخطوطات؟
هذا يؤلم.
انا قلق عليك.
نعم.
كمحرر بلدي؟
أو كصديق؟
اسمحوا لي أن أصحح نفسي.
وانغ بوتاو ،
أريد أن أكون معك.
أريد أن أكون معك لفترة طويلة جدًا.
الجيز!
صلاح.
فنغ.
أهلاً.
أنا...
سأحضر أمتعتي من السيارة.
سأحزم أمتعتي.
هاه؟
أنت تحزم أيضا؟
لا أستطيع؟
سأذهب وأتغير بعد ذلك.
بالتأكيد.
اسمحوا لي أن تساعدك على الخروج.
لا تهتم.
سوف تحصل على بقع على قميصك.
♪ أنا مندهش ♪
♪ كيف لي أن أقدمك؟
♪ ما أشعر به تجاهك ♪
♪ خارج صداقتنا ♪
♪ عندما يحدث شيء
♪ أنت أول شخص ♪
♪ اريد مشاركته مع ♪
ما هو نوع السحر ♪
♪ هل يمكن أن يغير معدل ضربات قلبي؟
♪ اريد رؤيتك ♪
ليس بسبب الأسباب التي نطقت بها ♪
♪ لقد وضعت نفسك في قلبي ♪
♪ لا يسعني إلا التفكير فيك ♪
♪ أنا لا أهتم بأي شيء آخر
♪ لأنني بدأت ♪
♪ أن أفتقدك مرة أخرى
♪ لقد حطمت الجدران المحيطة بقلبي
♪ كأن العالم
تم تلوينها بلون وردي ♪
من اللحظة التي أراك فيها ♪
♪ أعتقد أن رغبتي قد أيقظت ♪
♪ اريد ان ابقيك ♪
♪ لنفسي ♪
♪ من يستطيع إنقاذي؟
♪ آمل أن يظل الوقت ثابتًا في هذه اللحظة ♪
الطعام جاهز.
احصل عليه في وقت فراغك.
اعذرني.
أنا بحاجة إلى بعض الهواء النقي.
لا أستطيع أن أراقبهم عن كثب.
الحلاوة تجعلني في حالة سكر.
♪ بعض المشاهد الجميلة يمكن أن تتجاوز الزمن
بعض اللقاءات يمكن أن تعيد تزيين القدر ♪
♪ تحية كل يوم مشمس في القصيدة الجديدة
بابتسامة وإيمان ♪
♪ الموسم الذي تتفتح فيه الأزهار الذابلة مرة أخرى
قد تكون اللقاءات المختلفة تمهد الطريق لشخص ما
أشعر بالفرح في لقائنا القادم
♪ ماذا سيكون التحول التالي؟
الليل مضاء
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪ اجلس معي ♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪ هديتي لك ♪
مملوءة بنذري
♪ الموسم الذي تتفتح فيه الأزهار الذابلة مرة أخرى
قد تكون اللقاءات المختلفة تمهد الطريق لشخص ما
أشعر بالفرح في لقائنا القادم
♪ ماذا سيكون التحول التالي؟
الليل مضاء
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪ اجلس معي ♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪ هديتي لك ♪
مملوءة بنذري
الليل مضاء
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪ اجلس معي ♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪ هديتي لك ♪
مملوءة بنذري