= ចូលមកតុលាការឆាប់ៗ =
= EPISODE 8 =
ប្រាំពីររង្វង់។
ខ្ញុំឈ្នះ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួច។
ក្មេង, ការងារល្អ។
អ្នកពិតជាច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈ្នះដូចនេះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្នកបាននិយាយវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
បំណុលរវាងចូ chi Qi
ហើយអ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ។
ចូឈី។
មានអារម្មណ៍ល្អដែលមាននរណាម្នាក់ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នកហ h?
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ទោះយ៉ាងណា ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
គូប្រជែងរបស់អ្នក
គឺ Xue Biao ។
ខ្ញុំនឹងមាននរណាម្នាក់ជួយអ្នក
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
អ្នកកំពុងផ្ញើមកខ្ញុំនៅបរទេស
គ្រាន់តែដើម្បីចៀសវាងការអាម៉ាស់របស់ខ្ញុំដែលបរាជ័យក្នុងការប្រឡងមែនទេ?
លីសុងមីន។
អ្នកកំពុងទៅក្រៅប្រទេសមិនថាអ្នកចូលចិត្តឬអត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានអាមេរិកសូមទៅចក្រភពអង់គ្លេស
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តចក្រភពអង់គ្លេសបន្ទាប់មកអូស្ត្រាលី។
ឈប់ធ្វើដូចកូនក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទៅបរទេស?
ខ្ញុំចង់រៀនពីលោក Xue ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើមនុស្សប្រភេទឈ្មោះ Xue Biao គឺជាអ្វី?
ហើយអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
តើអ្នកអាចរៀនអ្វីខ្លះដោយដើរតាមគាត់នៅជុំវិញ?
ការប្រណាំងតាមដងផ្លូវ?
ចូលទៅក្នុងព័ត៌មាន?
តើអ្វីទៅខុសជាមួយលោក Sir Xue?
គាត់រកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិតដោយជំនាញរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែដើរលេងជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់អ្នក។
តើអ្នកទាំងពីរឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីអ្វី?
អ្នកជិតខាងអាចលឺអ្នក។
ពីរ។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
តើអាកប្បកិរិយាបែបនោះបែបណា?
កុំធ្វើដូចបុរសល្អ។
គំនិតនេះនៃការបញ្ជូនខ្ញុំទៅបរទេសគឺប្រហែលជារបស់អ្នក។
អ្នក ...
មក។
ទះខ្ញុំ។
មិនអីទេ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនជ្រើសរើសទេ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះរហូតដល់អ្នកចាកចេញទៅបរទេស
អ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកហើយឆ្លុះបញ្ចាំង។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅគ្រប់ទីកន្លែងទេ។
Songyan ។
(ព្រះរាជអាជ្ញាលោកហ្សូងខ្ញុំបានអះអាងជាមួយលីហៃម្តងទៀត។ )
(ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ )
(ខ្ញុំគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ)
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកមានគម្រោងជ្រើសរើសគាត់នៅពេលណា?
ព្រះរាជអាជ្ញាលោកហ្សុងខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានលើកខ្ញុំឡើង
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
លីសុងមីន ...
ខ្ញុំមិនចង់បានក្មេងនេះទៀតទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Zhong ។
ឱ្យគាត់គិតថាខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
កុំប៉ះវា។
បងប្រុស។
ឯកសណ្ឋានមិនមើលទៅដូចជារបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាព្យួរនៅទីនេះ?
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមកពីក្រុមព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
តើឪពុករបស់អ្នកនៅតែជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
ការដុត
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ជាយូរមកហើយ។
ពិរុទ្ធជននៅតែមិនត្រូវបានរកឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
kaixuan ។
សូមអរគុណចំពោះការនៅជាមួយខ្ញុំយឺតពេល។
លោកលីមិននិយាយពីវាទេ។
(អ្នកបើកបររបស់លីហៃគឺស៊ុន Kaixuan) ដែលអ្នកបានមើលថែខ្ញុំរាល់ឆ្នាំនេះ។
យើងបានធ្វើជាមិត្តអស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំមកហើយ។
មិនចាំបាច់មានបែបបទសម្រាប់បែបបទទេ។
លោកលីហេតុអ្វីមិនឱ្យគាត់ស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃ?
មើលទៅដូចជាវិធីតែមួយគត់សម្រាប់ពេលនេះ។
តោះទៅ។
បងប្រុស។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបានរកឃើញពិរុទ្ធជនទេ?
(ហាងអូតូរបស់វីយូរថយន្តជជុះប្រេងសូត្របង៉ែនស៊ិនស៊ិនស៊្រី)
នេះគឺជាតម្រុយតែមួយគត់?
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ទទួលបានការគេងខ្លះ។
មានពាក្យចាស់ថា:
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចិញ្ចឹមអ្នក
អ្នកជំពាក់ពួកគេ។
កុំបារម្ភ។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកពួកគេ។
ចង្កៀងមុខរាងការ៉េ។
ផ្នែកខាងមុខលេចធ្លោ។
ធ្នឹមខ្ពស់ផ្តោតអារម្មណ៍
នៅកណ្តាល។
ពន្លឺខ្លាំង។
វាត្រូវតែជា
ជីនប៊ែរជំនាន់ដំបូង
រថយន្តលំដាប់ពិភពលោកដំបូងរបស់ចិន,
ផលិតតាមរយៈសន្និបាត CKD ក្នុងទសវត្សទី 90 ។
អ្នកថែមទាំងស្គាល់ឡានចាស់បែបនេះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីរថយន្តនិងសូម្បីតែគ្រឿងបន្លាស់រថយន្ត។
មិនអីទេ។ ទៅសិក្សា។
កុំមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំធំឡើងនៅជុំវិញលោក Xue ។
នៅថ្ងៃរបស់គាត់គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់
ក្នុងនាមជាម្នាក់ក្នុងចំនោម "ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងចំនួន 13 នាក់" នៅក្នុងពាណិជ្ជកម្ម។
មិនមានឡានដែលគាត់មិនអាចជួសជុលបានទេ។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការឱ្យគាត់។
ថ្ងៃរបស់គាត់?
ហើយឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ។
ហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើបែបនេះញឹកញាប់។
ខ្ញុំនៅតែមានការងារធ្វើនៅផ្ទះ។
ឃើញអ្នក។
(ហាងអូតូរបស់វីយូរថយន្តជជុះប្រេងសូត្របង៉ែនស៊ិនស៊ិនស៊្រី)
ម៉ាក់!
♪សំបុត្រដែលបានកត់ត្រាកន្លែងដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ♪
♪ខ្ញុំយកប៊ិចរបស់ខ្ញុំហើយបង្ហាញមុខផ្ទៃមុខរបស់អ្នក♪
♪វាជាភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំដែលអស់សង្ឃឹម♪
♪ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សាស្នាមញញឹមយ៉ាងខ្លាំង♪
♪ពន្លឺខ្សោយរអិលតាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪សរសេរការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណាបើគ្មានអ្នក? ♪
♪ខ្យល់នៅរដូវក្តៅនិងវាលស្រូវសាលីរកឃើញការលួងលោម♪
♪លើកដៃខ្ញុំខ្ញុំសូមអនុញ្ញាតឱ្យទៅបន្តិចម្តង ៗ ♪
♪អ្នកនឹងមិនឃើញការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
palms បើកចំហបើកបន្តិចពន្លឺពន្លឺចែងចាំងតាមរយៈម្រាមដៃ♪
♪សំបុត្រដែលបានកត់ត្រាកន្លែងដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ♪
♪ខ្ញុំយកប៊ិចរបស់ខ្ញុំហើយបង្ហាញមុខផ្ទៃមុខរបស់អ្នក♪
♪វាជាភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំដែលអស់សង្ឃឹម♪
♪ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សាស្នាមញញឹមយ៉ាងខ្លាំង♪
♪ពន្លឺខ្សោយរអិលតាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪សរសេរការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណាបើគ្មានអ្នក? ♪
♪ខ្យល់នៅរដូវក្តៅនិងវាលស្រូវសាលីរកឃើញការលួងលោម♪
♪លើកដៃខ្ញុំខ្ញុំសូមអនុញ្ញាតឱ្យទៅបន្តិចម្តង ៗ ♪
♪អ្នកនឹងមិនឃើញការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
palms បើកចំហបើកបន្តិចពន្លឺពន្លឺចែងចាំងតាមរយៈម្រាមដៃ♪