♪Tiada kebergantungan dalam kamus♪
♪Mesti berusaha untuk pegang masa depan♪
♪Biarpun jatuh, tidak lepaskan tangan♪
♪Skirt ringan yang berputar♪
♪Menari di atas pentas yang bersinar♪
♪Bunga akan mekar
seperti yang dijanjikan dalam tepukan♪
♪Percayalah semuanya aturan terbaik♪
♪Dengan berani,
luahkan harapan terhadap impian♪
♪Percaya, boleh menyentuh lautan bintang
jika berjengket♪
♪Bintang bersinar untukku♪
♪Biar masa depan datang♪
♪Jangan tunggu takdir memihak kepadamu♪
♪Agaknya, pada masa belia♪
♪Patut memeluk detik menarik
yang tidak diketahui♪
♪Biar masa depan datang♪
♪Jangan takut akan kegagalan♪
♪Biarkan keindahan di dunia♪
♪Wujud disebabkan aku♪
[Menarilah]
[Episod 21]
[Serahkan Hak Pilihan Kepada Awak!]
[Pertandingan Balet
Mahasiswa Antarabangsa Ke-30]
Seterusnya, dipersilakan Anna Pavlova
yang berumur 20 tahun
dari Akademi Tarian Diraja
St. Petersburg Rusia,
persembahan "Carmen".
Baru saja pusingan awal
dah ada ramai handalan.
Rasanya, pertandingan kali ini
boleh dinantikan.
Seingat saya, "Carmen" bukan begini.
Ini versi Kumpulan Tarian Mariinsky
yang diedit semula.
Tarian ini
ada kesan visual yang impulsif.
Malah,
mengenai Mariinsky,
ketua penarinya baru saja bersara,
dia juga jadi Mawar Gipsi
yang terkenal kerana tarian ini.
Dia bercita-cita
kerana pilih tarian ini.
[Juri]
Rasanya, awal-awal lagi
mereka dah sangka
barisan juri
akan rasa bosan
tengok balet aliran asli.
Jadi, mereka guna tarian ini
untuk menyatakan
cita-cita generasi baru.
Para juri dipersilakan berikan markah.
Peserta berikutnya sila bersedia.
Rupa-rupanya, ini standard
pertandingan antarabangsa.
Saya memang patut datang ke tempat ini.
Xiaochun.
Cikgu Yu.
Saya telah tengok tarian ini,
biarpun gerakannya sungguh segar,
perinciannya tak baik sangat.
Jangan ditakutkan oleh auranya.
Jangan risau, Cikgu Yu.
Awak sangat garang dan tegas biasanya,
awal-awal lagi saya sudah
takkan dipengaruhi.
Sekarang, mental saya sangat baik.
Ya, Tuhan.
Giliran Si Merak di belakangnya,
dia mesti sangat tertekan.
Perikatan Tak Guna
tak pernah rasa takut.
Jangan katakan Pavlova,
kita takkan rasa takut
biar Patung Barbie pun datang.
Xiaochun, usaha lagi.
Seterusnya, jom mempersilakan
Xiaochun dari
Akademi Tarian Haicheng China,
berumur 20 tahun.
Sudahlah, pergi.
Selepas persembahan menarik
oleh juara bertahan,
kita tak tahu sama ada
peserta berikutnya akan
rasa takut atau tidak,
nampaknya, kita tak perlu rasa bimbang.
Betul.
Dia tak ditakutkan
oleh aura peserta sebelum ini.
Pakaiannya macam bermasalah.
Rasanya, lengan baju kirinya dah koyak.
Ini mungkin mempengaruhi prestasinya.
Xiaochun, awak mesti bertenang.
Xiaochun, usaha lagi.
Kemalangan yang kecil ini
tak dapat mempengaruhi dia.
Dia sangat tenang,
memang stabil.
[Juri]
Para juri dipersilakan berikan markah.
Minta maaf.
Pengguna yang anda dail
tidak dapat disambungkan buat sementara.
Pengarah.
Tak perlu telefon lagi,
tiada gunanya awak buat panggilan.
Kita patut dengar keputusannya.
Baik.
Sekarang, secara rasminya saya
laporkan keputusan diagnosis ini
kepada kamu berdua.
Manman
mengalami perputusan sepenuhnya
Tendon Achilles yang akut.
dengan perdarahan subkutaneus.
Biarpun pembedahan itu
telah jahitkannya dengan sepenuhnya
dan sangat berjaya,
dia
mungkin tak dapat menari lagi kelak.
Bukankah ini sama
seperti keputusan asal?
Saya guna begitu banyak tenaga
jemput kamu datang untuk diagnosis,
kamu pula beri saya keputusan
yang sama seperti asal.
Ini keputusan diagnosis terakhir.
Kecederaan lama Manman
berulang semula pada sebulan lalu.
Pada masa itu,
bukan saja kamu tak buat apa-apa,
malah, kamu beri dia latihan
yang lagi berintensiti tinggi.
Kecederaannya asyik dimudaratkan
sehingga keadaannya jadi begitu teruk.
Keputusan ini tak dapat diubah.
Pemulihan kini menjadi keutamaan kamu.
Baik, terima kasih.
Kamu telah bekerja keras selama ini.
Kami pergi serahkan tugas
kepada doktor di situ dulu.
Kamu patut beritahu Manman
secepat mungkin.
Baik, terima kasih.
Bukankah dia cakap dia dah pulih sikit?
Tak sangka dia
tak dapat menari akhirnya.
[Pejabat Pentadbiran]
[Teater Akademi]
Si Merak.
Tarian awak sangat bagus tadi.
Saya dapat lakukannya
kerana galakan kamu.
Apa kata kita pergi makan
[Teater Akademi]
dan raikannya dengan baik?
Jom pergi
ke kedai siew mai keluarga saya.
Ayuh.
Shi Xiaochun.
Jumpa lagi di bilik latihan kecil
pada pukul enam pagi esok,
jangan terlambat.
Bukankah pukul tujuh sebelum ini?
Kenapa?
Baru saja lepas pusingan awal,
awak dah mula sombong ke?
Biar awak guna semua masa sekarang
untuk berlatih pun
masih tak cukup, tahu?
Awak patut rasa cemas.
Baik.
Mengapa awak gelak?
Perhatikan dia baik-baik malam nanti,
jangan biar dia makan terlalu banyak.
Baik.
Jangan gelak.
Cikgu Yu.
[Teater Akademi]
Teruklah, ada sesuatu berlaku.
Yu Manman tak dapat menari lagi.
Mengapa?
Mak dia datang ke akademi tadi,
katanya, keputusan diagnosis pakar
Yu Manman telah diumumkan.
Dia sedang tunggu awak di pejabat.
Jangan tercengang lagi.
Lekas balik.
Jom.
Jelaskannya kepada saya
apa yang berlaku.
Adakah ini rekod latihan Manman?
Berlatih sepuluh jam setiap hari,
dia juga perlu sering
buat gerakan beku setengah jam,
pada malam pula, ada latihan stamina.
Tiada pelajar yang dapat
menahan intensiti latihan ini.
Intensiti latihannya
adalah berasaskan saintifik,
rancangan latihannya
disediakan mengikut pengalaman
pengajaran saya bertahun-tahun ini.
Jadi, saya rasa latihannya okey.
Ini juga okey ke?
Sejak Manman mula bersedia
untuk pertandingan,
kecederaan lamanya
sudah berulang semula,
tapi, awak asyik meningkatkan
intensiti latihannya,
awak sedang menderanya,
bukan melatih dia!
Dia anak perempuan awak,
awak tak tahu keadaan badannya ke?
Sebelum mula bersedia
untuk pertandingan,
saya dapat tahu buku lali
Manman tercedera,
saya pergi ke rumah kamu secara khusus
untuk bertanya keadaannya,
apa yang kamu beritahu saya
pada masa itu?
Helo?
Apa?
Manman dah hilang?
Baik, saya pergi sekarang.
Yu Lihua.
Jika sesuatu berlaku
pada Manman kali ini,
saya takkan lepaskan awak!
Lekas hantar guru dan pelajar
pergi carinya bersama.
Lekas.
Jangan tercengang.
Perlahan sikit.
Xiao Bu, tepat masanya kamu datang.
Baru saja Yu Manman
larikan diri dari hospital.
Cepat hubungi kawan kamu
dan pergi carinya.
-Jom.
-Dah hilang?
-Lekas.
Lekas.
Cepat sikit.
Awal-awal lagi saya dah beritahu awak.
Cantik gadis ini.
Adakah awak rasa sepi?
Awak mahu saya temani awak?
Awak nak pergi ke mana?
Jom minum bersama kami.
Ayuh.
Ke tepi!
Budak tak guna, awak siapa?
Pergi!
Tunggu saya panggil orang!
Tunggu di sini!
Akhirnya saya dapat jumpa awak.
Minta maaf, saya dah terlambat.
Kenapa awak sampai sekarang baru datang?
Minta maaf.
Xiaochun.
Ling Chen.
Xiao Bu cakap dia dah menemui Manman.
Saya nampak mesejnya.
Sudahkah awak tengok Weibo.
Weibo?
Terkejut!
[Salah siapa Yu Manman cedera]
(Latihan guru Akademi Tarian Haicheng)
[Imbas semula kejadian Yu Lihua]
(terlalu berat yang musnahkan masa depan.)
(Profesor perempuan hukum pelajar)
[Perwatakan Lihua runtuh]
(sehingga cacat untuk pertandingan balet.)
(Kelayakan gurunya harus ditarik balik.)
[Imbas semula kejadian Yu Lihua]
[Gadis jadi cacat kerana pengajaran
profesor akademi, Yu Lihua tak sesuai?]
[Pengajaran profesor terkenal, Yu Lihua
tak sesuai menyebabkan pelajar cacat?]
(Guru terkenal musnahkan
masa depan pelajarnya sendiri.)
(Salah siapa Yu Manman cedera?)
(Yu Lihua, keluar
dari Akademi Tarian Haicheng.)
Mak.
Bukankah mak ajar saya sejak kecil
agar jangan pedulikan kata-kata orang?
Perkara yang paling penting
adalah menjadi diri sendiri.
Mereka hanya pembenci
yang guna Internet
untuk melepaskan geram sendiri.
Mak tahu, mak takkan simpan dalam hati.
Cepat pergi ke kelas.
Privasi anak perempuan saya telah
didedahkan dalam Internet.
Apa yang ditulis dalam Internet?
Kamu mesti beri saya penjelasan.
Mak, dah banyak kali saya cakap,
mengenai kecederaan kaki saya
berulang semula,
Cikgu Yu langsung tak tahu.
Apa yang mak buat?
Keadaan dah jadi begini,
awak tak patut memihak kepadanya.
Mengenai rancangan latihan awak
yang diberikannya itu,
orang biasa dapat tahan ke?
Biar netizen pun
lebih jelas daripada awak.
Sudahlah.
Mungkin ada salah faham antara kita.
Saya juga faham maksud Manman.
Cikgu Yu, pada pendapat saya,
awak patut lepaskan urusan
Pertandingan Balet Antarabangsa dulu.
Perkembangan Internet
terlalu ngeri sekarang,
rasanya, jawatankuasa penganjur
juga dah tahu.
Malah, ini akan mempengaruhi
pengajaran Akademi Tarian Haicheng.
Jadi, awak patut hentikan kelas awak
buat sementara waktu ini.
Pengarah.
-Bukan begini...
-Saya terima
keputusan begini.
Adakah awak puas hati?
Saya akan dengar arahan pihak akademi.
Saya percaya pihak akademi
akan tegakkan keadilan.
Cikgu Yu.
Tak mengapa, balik berehat baik-baik.
Awak mesti ingat,
jangan melakukan perkara
yang akan cederakan diri sendiri lagi.
Ling Chen,
Cikgu Yu tiba-tiba henti mengajar,
saya tak tahu apa yang patut saya buat?
Saya rasa tak tenteram.
Perbincangan netizen terlalu ngeri,
pihak akademi juga terpaksa begini.
Namun, jangan risau,
sebelum guru baru datang,
saya akan menemani awak.
Nasib baik awak menemani saya.
Oh ya,
Xiaochun,
ini untuk awak.
Ini catatan ciri peribadi setiap peserta
yang maju ke pusingan seterusnya
yang saya sediakan semasa pusingan awal.
Kekuatan tarian mereka
juga telah dicatat.
Awak boleh merujuknya
untuk persediaan kelak.
Ling Chen, nasib baik ada awak.
Kalau tidak, saya tak tahu
apa yang patut saya buat.
Apa yang sedang kamu cakap?
Selepas saya datang, bukankah
awak dah ada mentor sebenar?
Shi Xiaochun, secara rasminya
saya maklumkan kepada awak,
untuk Pertandingan Balet
Mahasiswa Antarabangsa kali ini,
saya akan jadi mentor awak
dan memimpin awak dengan sedaya upaya
untuk mara ke pertandingan itu.
Benar ke? Baguslah.
Ya.
Cikgu Yu
telah serahkan awak kepada saya.
Biar Cikgu Yu telah dihentikan kerja pun
dia masih begitu bertanggungjawab.
Cikgu Yu memang seorang
yang serius dan bertanggungjawab.
Oh ya.
Ling Chen, Xiaochun,
saya nak minta tolong kamu berdua.
Mak.
Ling Chen.
Saya telah nampak benda-benda
dalam Internet itu.
Jangan simpan dalam hati.
Tak mengapa,
biar mak tukar nombor telefon pun
mereka tak henti-henti begini.
Mereka memang membosankan.
Sudahkah mak nampak mesej dalam telefon?
Sebenarnya begini.
Ada sesetengah mesej
yang dihantar oleh pelajar mak.
Apa kata mak tengok dulu?
(Cikgu Yu, saya pelajar tahun 2008,
si kecil dalam kelas kita.)
(Cikgu Yu, hai.)
(Awak bertaruh dengan saya dan cakap
mustahil saya menari dengan baik...)
(Terima kasih
kerana sangat tegas terhadap saya.)
(Sekarang, saya ketua utama
kumpulan tarian wilayah.)
(Jangan pedulikan
perbincangan Internet ini.)
(Janji awak tahu bahawa pelajar awak)
(masih menyokong awak.)
(Cikgu Yu, saya Shi Xiaochun.)
(Selama ini, saya nak ucapkan terima)
(kerana marah saya dengan teruk)
(semasa sekolah baru mula,)
(awak telah ubah tarian olok-olok saya)
(sehingga saya dapat
sertai pertandingan sekarang.)
(Biarpun awak kelihatan garang,
awak agak comel sebenarnya.)
(Awak guru terbaik
yang pernah saya jumpa.)
(Yang terbaik.)
(Selain itu,)
(jangan beritahu Cikgu Lin.)
Cikgu Lin yang cari mereka,
ada lagi ramai pelajar
yang pernah mak ajar
menyatakan pendapat dalam Internet
untuk menyokong mak.
Dia memang...
Mak dah bersusah payah
beberapa hari ini.
Akhirnya, mak boleh balik tidur
dengan lena hari ini.
Awak balik dulu.
Mak nak duduk sekejap lagi.
Baik, jaga keselamatan mak.
Tak sangka
kita tak perlu tarik diri
daripada pertandingan
kerana kejadian ini,
kita masih boleh teruskannya.
Memang bagus.
Kamu berdua mesti berusaha sedaya upaya,
kamu dah bazirkan banyak masa,
kamu mesti berlatih secepat mungkin
dan mengejar mereka, okey?
Cikgu, saya pergi dulu.
Baik.
Pergi.
Oh ya, pengarah.
Patutkah awak aturkan
pengembalian Cikgu Yu?
Cikgu Yu tiada kelas dua hari ini,
saya mahu dia berehat.
Baru saja kita sebut tentang dia,
dia dah sampai sekarang.
Pengarah.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Dalam kejadian ini,
saya gagal melaksanakan tugas saya
sebagai seorang guru,
jadi,
saya ingin letak jawatan.
[Surat Letak Jawatan]
Letak jawatan?
Biarpun pihak akademi
biar saya kembali mengajar sekarang,
perkara ini mendatangkan
pengarah yang sangat besar
kepada Akademi Tarian Haicheng.
Daripada buat pihak akademi serba salah,
lebih baik saya letak jawatan dulu.
Saya telah maklumkannya kepada dekan.
Saya pergi dulu.
Awak tahu apa yang berlaku
pada Cikgu Yu?
Tak tahu.
Pengarah, apa kata begini?
Jangan cemas dulu,
saya pergi bincang dengannya.
Lihua, apa yang berlaku?
Saya nak pergi ke luar negara.
Akademi Tarian San Francisco
telah jemput saya sejak awal lagi.
Saya rasa dah tiba masanya sekarang.
Patutlah awak pergi tanpa teragak-agak.
Sebaik saja saya fikir
saya akan pergi tak lama lagi,
saya sangat risau
tentang pertandingan ini.
Saya habiskan terlalu banyak usaha
dalam pertandingan ini,
prestasi Xiaochun
tak stabil sangat.
Namun, dia sangat mudah dibentuk.
Awak mesti perhatikannya baik-baik
dan dapatkan keputusan yang bagus.
Jangan risau.
Saya janji,
saya akan buat sedaya upaya.
Terima kasih.
Macam mana dengan Ling Chen
selepas awak pergi?
Saya ingin cadangkan Ling Chen
untuk pergi bersama.
Bukankah dia berminat dengan
balet moden sekarang?
Kebetulan akademi itu
sesuai dengan arah perkembangannya.
Lihua, jangan buat keputusan
untuknya lagi.
Anak awak dah dewasa
dan sudah ada fikiran sendiri,
bolehkah awak berbincang dengannya dulu?
Baiklah, jangan risau.
Selepas awak pergi,
awak mesti jaga diri baik-baik.
Jika berpeluang tahun depan,
saya akan pergi lawat awak.
Baik.
Baiklah, awak patut balik mengajar.
Lihua.
Minta maaf.
Tak mengapa, Shi'an.
Jika saya dalam kedudukan awak
pada masa itu,
saya juga akan buat keputusan yang sama.
Saya boleh faham.
Terima kasih.
Jaga diri.
Awak juga sama.
Mak.
Kenapa tiba-tiba mak letak jawatan pula?
Banyak perkara berlaku baru-baru ini,
mak rasa ini peringatan
kepada diri sendiri.
Dah banyak tahun mak
berada di Akademi Tarian Haicheng,
sudah tiba masanya
untuk mak tukar persekitaran.
Akademi Tarian San Francisco
telah beri mak surat jemputan
sejak awal-awal lagi.
Sudikah awak pergi bersama mak?
Pergi ke Amerika Syarikat?
Sejak persembahan
tarian moden awak
bersama Cikgu Lin di teater itu,
mak telah menemui
banyak kemungkinan dalam awak.
Jika awak benar-benar suka balet moden,
aliran di sana salah satu
yang paling baik di dunia ini.
Awak nak cuba dapatkan peluang ini?
Adakah mak sedang tanya pendapat saya?
Betul.
Sejak kecil,
mak yang buat keputusan
dalam semua urusan tarian awak
dan menyebabkan awak
sangat bencinya sekarang.
Jadi, kali ini,
mak biar awak buat keputusan.
Fikir baik-baik.
[Aliran Balet]
Cikgu, minta maaf, saya dah lewat.
Datang awal sikit lain kali.
Mari duduk sini.
Mari.
Biar saya tunjukkan,
ini rancangan latihan yang sediakan.
Tengok.
[Jadual Latihan Shi Xiaochun]
Ini analisis pertandingan yang saya buat
mengikut prestasi setiap peserta
semasa pusingan awal.
Awak juga tahu handalan Rusia itu
merupakan pesaing sengit kita.
Kali ini, kita akan
menentang kuasanya kali ini
dan menunjukkan kelincahan awak
agar ada kontra,
awak pasti boleh dapat keputusan baik.
Baik, jangan berlengah-lengah lagi,
mulakan latihan.
Baik.
Mari, bersedia.
Ayuh.
Tegakkan lutut awak.
Betul.
♪Tiada kebergantungan dalam kamus♪
Sekali lagi.
Regangkan jari kaki awak.
Tegakkannya.
Peluk tangan.
♪Skirt ringan yang berputar♪
♪Menari di atas pentas yang bersinar♪
♪Bunga akan mekar
seperti yang dijanjikan dalam tepukan♪
♪Biar masa depan datang♪
♪Jangan tunggu takdir memihak kepadamu♪
♪Agaknya, pada masa belia♪
♪Patut memeluk detik menarik
yang tidak diketahui♪
♪Biar masa depan datang♪
♪Jangan takut akan kegagalan♪
♪Biarkan keindahan di dunia♪
♪Wujud disebabkan aku♪
Xiaochun.
Berehat sekejap dulu.
Kenapa awak datang?
Saya bawakan awak sesuatu.
Stimbot ke?
Betul.
Bukankah awak sangat penat
berlatih baru-baru ini?
Saya pun fikir
nak sediakan sajian
bilik latihan yang istimewa.
Namun, awak tak takut saya jadi gemuk
kerana makan terlalu banyak ke?
Jangan takut.
Esok pertandingan kelayakan.
Anggaplah sebagai ganjaran awak
untuk memanjakan diri sendiri.
Jarang saya dengar
awak yang sangat serius
meluahkan kata-kata begini.
Namun, pertandingan kelayakan kali ini
hanya dibuka kepada pihak media.
Kalu tidak, saya teringin sangat
awak pergi ke tempat pertandingan
untuk menyaksikan
karya saya dengan Cikgu Lin.
Apa kata begini? Pada hari esok,
saya akan temani
Cikgu Lin pergi bersama,
saya tengok siaran langsung awak
di skrin besar belakang pentas.
Baik.
Namun, saya telah simpan
tiket pertandingan akhir untuk awak.
Saya telah beritahu
kak jawatankuasa penganjur.
Jika saya benar-benar dapat masuk kelak,
saya harap semua ahli Perikatan Tak Guna
boleh pergi saksikannya.
Baik.
Jika awak nak fokus dalam balet moden,
San Francisco merupakan
tanah suci penari hebat berkumpul.
Mak akan hantar maklumat kepada awak,
awak baca baik-baik dulu.
Jika awak ingin pergi,
kita perlu lakukan ujian kemasukan.
Masa sangat suntuk.
Xiaochun.
Sebenarnya, saya nak
beritahu awak sesuatu.
Cikgu Lin.
Cikgu.
Mari.
Banyaknya makanan.
Cikgu Lin, ini idea saya,
tiada kaitan dengan Xiaochun.
Saya simpannya sekarang.
Siapa suruh awak simpan?
Airnya dah hampir mendidih,
tapi,
jangan buat lagi.
Cikgu Lin, adakah awak...
Saya juga perlu makan baik-baik.
Saya sangat cemas dalam tempoh ini.
Memang penat.
Oh ya,
tolong masak lebih banyak
daging lembu selepas air mendidih.
Baik.
Cikgu.
Saya langsung tak dapat rasai
perasaan cemas awak.
Awak tak dapat tahu saya cemas.
Saya perlu bertenang
agar dapat memimpin awak.
Lebih-lebih lagi,
dah banyak tahun saya kaji balet.
Mengenai saya, awak
dan asas yang Cikgu Yu
beri awak sebelum ini,
saya masih yakin.
Sudahlah, jangan cakap lagi,
jom berusaha bersama-sama.
Baik.
Mari.
-Minum.
Para hadirin sekalian,
selamat datang
ke tempat pertandingan kelayakan
Pertandingan Balet
Mahasiswa Antarabangsa ke-30.
Antara 30 penari yang lanjut sekarang,
sepuluh peserta saja yang dapat
lanjut ke pertandingan akhir.
Siapa yang akan dapat
sepuluh tiket kemasukan
pertandingan akhir antarabangsa
yang berharga ini?
Jom nantikannya.
Dalam pertandingan kali ini,
ramai peserta ada prestasi yang baik.
Namun, Shi Xiaochun, peserta muda
dari Akademi Tarian Haicheng
ada prestasi terbaik dan berjaya
lanjut biarpun ada kemalangan
semasa pusingan awal.
Dipersilakan Anna Pavlova
untuk membuat persembahannya,
"Anna Karenina".
Peserta Rusia terus menunjukkan
kelebihan balet klasiknya
yang tulen dan megah.
Dia telah pilih
persembahan balet tradisional.
Dalam "Anna Karenina",
ada adegan klasik di mana heroin
melompat dari platform dengan sedih
kerana ditinggalkan oleh masyarakat
golongan atasan kerana cinta terlarang.
[Juri]
Adakah kamu nampak?
Dia hanya guna separuh kekuatannya
semasa pusingan awal,
kita telah pandang rendah terhadapnya.
Para juri dipersilakan berikan markah.
Sampai giliran saya seterusnya.
Peserta seterusnya sila bersedia.
Giliran awak di belakangnya,
buat seperti sebelum ini,
jom rebut balik perhatian penonton.
Xiaochun, usaha lagi.
Saya akan sentiasa menemani awak
tak kira di mana-mana saja.
Sudahlah,
kenapa awak tiba-tiba
cakap benda menyentuh hati?
Jangan risau.
Saya pasti akan berusaha.
Saya pergi bersedia dulu.
Baik.
Usaha lagi.
Jaga diri.
Dipersilakan Shi Xiaochun
dari Akademi Tarian Haicheng.
Nama persembahannya, "Bertarung".
[Juri]
Bagus.
Para juri dipersilakan berikan markah.
Peserta seterusnya sila bersedia.
Xiaochun.
Awak dah bersusah payah.
Memang bagus.
Terima kasih, Cikgu Lin.
Namun,
kenapa saya rasa riak wajah juri
macam agak pelik?
Tiada masalah.
Jom tunggu keputusannya.
Peserta berikutnya
ialah Amanda Meng
dari Akademi Tarian San Francisco.
Nama persembahannya, "Carmen".
Prestasinya dia memang ngeri.
Dia memang hebat seperti dikhabarkan.
Rupa-rupanya, dia
dari Akademi Tarian San Francisco.
Tak sangka peserta San Francisco
setanding dengan peserta Rusia.
Malah, dia berbangsa Cina.
Nampaknya, kekuatan
Akademi Tarian San Francisco
sungguh hebat.
Selepas persembahan
peserta terakhir tamat,
kedudukan pertandingan kelayakan
telah diumumkan.
Jom tengok bersama-sama.
Penari dari Akademi Tarian San Francisco
telah dapat tempat pertama
dengan kelebihan
yang sangat ketara.
Peserta St. Petersburg
dapat tempat kedua.
Urutan kedudukan lain
adalah Akademi Tarian Diraja,
Akademi Tarian Amherst,
Akademi Balet Diraja England,
Akademi Balet Kebangsaan China,
Akademi St. Paul,
Institut Pengajian Pusat Maine.
Tempat kesembilan
berasal dari
Institut Seni dan Reka Bentuk Pratt.
Nampaknya, pertandingan ini
dah sampai peringkat sengit.
Ya.
Shi Xiaochun, peserta dari China
yang paling kita ambil berat,
biarpun prestasinya tetap
menonjol kali ini,
dia tak disukai para juri
dan lanjut dengan bahaya
berdasarkan keputusan tempat sepuluh.
Ya.
Tak sangka saya dapat lanjut.
Namun, keputusan saya
macam tak baik sangat.
Tak mengapa.
Memang kesal sikit,
tapi, kita mesti berusaha
dalam pertandingan berikutnya.
♪Wujud disebabkan aku♪
♪Macam terkurung dalam hari hujan♪
♪Macam jatuh ke dalam laut♪
♪Angin melambai muka kamu♪
♪Tidak lagi menari ringan♪
♪Aku jerit sekuat-kuatnya♪
♪Aku risau jika kamu hilang♪
♪Kamu hampir tumbang♪
♪Kamu asyik berundur♪
♪Tunggu aku datang selamatkan kamu♪
♪Guna kekuatan yang lembut♪
♪Peluk kamu dengan erat di hujung dunia♪
♪Pentas kamu akan melindungi kamu
biarpun sehingga subuh♪
♪Tunggu aku datang selamatkan kamu♪
♪Jom kehujanan bersama kali ini♪
♪Temani kamu hapuskan memori menderita♪
♪Rawat hati ini perlahan-lahan♪
♪Lampu yang jauh itu menyala,
kamulah di sana♪