♪ أختار ألا أتكئ على أي شيء ♪
♪بدلاً من ذلك، سأمسك بالمستقبل في يدي♪
♪ لا أفقد قبضتي أبدًا حتى عندما أسقط ♪
♪ التنورة المتجدد الهواء تدور ♪
♪ أقفز على المسرح المبهر ♪
♪ تتفتح الزهور كما وعدت وسط تصفيق حاد ♪
♪ أعتقد أن كل شيء مقدر للأفضل ♪
♪ كن شجاعاً، أنا أعبر عن حلمي ♪
♪ كن واثقًا، فأنا أقف على قدمي لألمس السماء ♪
♪ النجوم قادمة مشرقة في طريقي ♪
♪ سيأتي المستقبل بين ذراعي المفتوحتين ♪
♪ لا أنتظر أن يطرق القدر بابي ♪
♪ الشباب هو الوقت المناسب ♪
♪ عندما نحتضن روعة مجهولة ♪
♪ سيأتي المستقبل بين ذراعي المفتوحتين ♪
♪ لا تخف من الفشل ♪
♪ سأنعم بالعالم ♪
♪ بحضوري ♪
[أرقص فقط]
[الحلقة 23] [المعركة قادمة!]
انظري هناك.
أليس هذا مانمان؟
أخبر المعلمين!
بسرعة!
اتفقنا.
يا سيدة، تهدئة!
يا!
- لقد تعافيت.  - إهدأ!
لقد قمت بأول ظهور لك.
انه خطر للغاية!
انها خطيرة جدا هناك!
هذه هي أفضل لحظة لديك.
ماذا عني؟
انا لا شئ.
في الدقائق القليلة القادمة،
[سماع أغنيتك] دعونا نستمع إلى حصاننا الأسود العظيم،
شياو بو!
تعال.
أظهر لنا تصعيدك الشبابي الأخير!
أنت على حق.
لا أستطيع الرقص بعد الآن.
ما العيب في إيجاد طريقة أخرى؟
أنت أخيرا هنا.
شياو بو!
[أركب الأمواج]
[شياو]
- شياو بو - شياو بو!
[شياو بو] [موهبة خاصة]
شياو تشون، جياويانغ.
قال أحد أفراد المجموعة المدرسية
لقد رأوا يو مانمان جالسًا على سطح مبنى مدرستنا.
لقد كانت تجلس هناك
لفترة طويلة.
- مهلا، ينزل!  - انه خطر للغاية!
طفلي!
الأم!
لا تفعل أي شيء غبي، طفلي!
بابا هنا.
أخبر أبي ما هو الخطأ.
مهما كان الأمر، أنا وأمك
- هنا من أجلك.  - هذه الساعة.
يجب أن تكون قد حققت حلمك.
- ليس لدي ما يدعو للقلق بعد الآن.  - انه خطر للغاية.
- إهدأ!  - إهدأ!
لا بأس أن تختفي،
يمين؟
[مهرجان الموسيقى] [سماع أغنيتك]
هذا لك.
حظا سعيدا مع المنافسة.
الأم!
طفل!
مانمان!  رجلك!
الأم!
- لا تفعل أي شيء غبي!  - مانمان!
نحن نصعد الآن!
لا تقترب أكثر!
مانمان، دعونا نصعد!
قلت لا!
الأم!
نحن هنا!
مانمان، ينزل!
- إهدئ!  - مانمان!
شياو بو.
ابدأ الغناء!  ماذا تفعل؟
حان دورك للغناء.  أسرع - بسرعة.
[مهرجان الموسيقى] [سماع أغنيتك]
[شياو بو] [موهبة خاصة]
♪إذا كان علينا أن نفعل ذلك مرة أخرى♪
♪ سأظل مثابراً ♪
♪ قصتنا بدأت للتو ♪
♪ لا يمكن أن ينتهي حيث يبدأ ♪
♪ هناك أشياء لا نعرفها ♪
♪ البقاء بجانبك يجعل الواقع أقرب ♪
♪ الطريقة التي تضحك بها عندما أغني... ♪
ما الذي تفعله هنا؟
لأنك تحتاجني.
ماذا عن منافسيك؟
يو مانمان.
أنا معجب بك.
رجاءا تعال الي.
أعدك.
ولن يكون هناك المزيد من الحزن والألم.
سأستخدم كل ما لدي
لحماية سعادتك.
ماذا أفعل الآن؟
لا تخافوا.
لقد حصلت لي هنا.
لحسن الحظ، وصل شياو بو إلى هناك في الوقت المناسب.
[مسكن للنساء]
شياو بو شجاع حقًا.
حتى أنه تخلى عن المنافسة لصالح يو مانمان.
فعل شياو بو ذلك من أجل الحب.
أنا متأكد من أنه لن يندم على ذلك.
ماذا لو قلت أنني سأبقى من أجلك؟
لقد كنت أفكر كثيرًا خلال اليومين الماضيين.
أعتقد أن الحب يجعلنا أفضل.
لا ينبغي أن يكون القيد الذي يربطنا.
سأستمع إليك بعد ذلك.
سأذهب واستكشف.
سأبذل جهدي.
سأنتظر عودتك.
مرحبًا؟
أريد أن أقول شيئا.
أريد أن أعتذر لك.
لقد تعرضت لحالة طارئة حقًا في ذلك اليوم،
لذلك اضطررت إلى المغادرة.
أنا آسف جدا.
أنا آسف على كل المشاكل التي سببتها للبرنامج.
أنا حقا لا أعرف ما الذي تفكر فيه.
أشعر بالأسف من أجلك.
أنا أفعل ذلك من أجل الشخص الذي أحبه.  أنا لست نادما على ذلك.
هل يمكن أن يكون الحب وجبة؟
الشباب ساذجون جدا.
(سأنتظرك في الشارع الخلفي.)
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كنت على وشك رؤيتك.
أردت الحضور وشكراً.
لم أستطع أن أصدق أنك فعلت هذا.
لقد تخليت عن الكثير من أجلي.
ليست هناك حاجة لذكر هذا.
مسألة صغيرة.
لو سمحت.
لا تفعل أي شيء غبي مرة أخرى.
كنت خائفا تقريبا حتى الموت.
شياو بو.
جئت لأقول وداعا.
أريد أن أذهب إلى مكان أقل ازدحاما وأقضي بعض الوقت بمفردي.
خلال هذا الوقت،
شكرا لك لاعتنائك بي.
شياو بو,
شكرا لتروق لي.
لا أستطيع أن أعطيك إجابة الآن.
حصلت عليه.
سأنتظر منك أن تفكر.
سأكون دائما هنا من أجلك.
إذا كانت هناك فرصة في المستقبل،
أنا متأكد من أننا سوف نلتقي مرة أخرى.
[شارع دياودياو]
هل هذه الحقيبة الصغيرة تكفيك؟
لديك الكثير لجلبه.
جميع السكاكين والألواح.
غطاء بطانية وملاءات السرير أيضا.
أوه، لا تنسى إحضار غلاية.
سمعت أن الأجانب لا يشربون الماء الساخن.
يجب أن تكون هذه العناصر كافية.
سأشتري المزيد إذا لم يكن كافيًا عندما أصل إلى هناك.
أنا فقط قلقة من أنك قد تفتقر إلى الأشياء عندما تصل إلى هناك.
سأشتري لك المزيد من الوجبات الخفيفة.
أصابع حارة، نودلز سريعة التحضير، ومعجون فلفل حار.
قف.
لم أتلق خطاب التسجيل الخاص بي بعد.
مجرد الجلوس هنا.
سوف أحزم بنفسي.
يمكنك أن تفعل ذلك بنفسك؟
حسنا، انظر إلى هذا.
ما هذا؟
افتحه وسترى.
هل هذا لينغ تشن الصغير؟
ظريف جدًا.
لقد كنت جيدًا جدًا في الرقص الحديث عندما كنت طفلاً.
هذا ليس رقصًا حديثًا.
هذه دوران كبير من الباليه الكلاسيكي.
إلي
إنها تشبه إلى حد كبير اللفافة الحلزونية من الرقص الحديث.
حصلت عليه.
الرقص الحديث والباليه الكلاسيكي،
هناك أوجه تشابه بينهما.
الطريقة التي نستخدم بها قوتنا مختلفة.
قوة؟
لقد كنت لطيفًا جدًا عندما كنت طفلاً.
شياو تشون.
أنت حقا سحر حظي.
عن ماذا تتحدث؟
التوقف عن النظر إلى صوري.
دعنا نذهب إلى قاعة التدريب.
سريع.
السيد لين.
أفترض أنك مشغول بالتعبئة الآن؟
لماذا اتصلت بنا هنا؟
نعم، غامض جدا.
أنت لم تخبرني حتى عندما سألتك.
لقد أحسب أخيرا
كيف ترقص آخر ثماني دقات.
أود منك التحقق من ذلك.
شيء مؤكد.
ابدأ بالرقص.
عظيم!
لقد قمت بتحويل Grand Pirouette من الباليه الكلاسيكي
إلى اللفة الحلزونية من الرقص الحديث.
هذا ذكي جداً.
نعم، لماذا لم نفكر في ذلك؟
أشكر شياو تشون على هذه الفكرة.
هي التي نظرت إلى صور طفولتي
وقال لي شيئا.
لقد جعلتني أدرك الباليه الكلاسيكي
يشبه إلى حد كبير الرقص الحديث.
أنا راقصة الباليه الكلاسيكية.
أنا أيضًا الراقص الحديث.
لا ينبغي لي أن أتجاهل أيًا منهم.
يجب أن أمزج الاثنين معاً.
وبهذه الطريقة، سيظهر الرقص الحديث وتصميم الرقصات في المستقبل
لن يكون عيبا بالنسبة لي.
احسنت القول.
دعونا نتناول مشروبًا.
دعنا نحصل على البعض منها أيضاً، لينغ تشين.
أخبرتك.
سيأتي اليوم،
حيث سأجتمع معك على أعلى مسرح.
سنفعلها.
يجب أن نبذل قصارى جهدنا في النهائيات.
لا ندم.
هتافات.
بالتأكيد.
للنهائي.
- افعل ما بوسعك!  - افعل ما بوسعك!
- ابذل قصارى جهدك للنهائيات!  - افعل ما بوسعك!
احسبها علي.
السيدة يو.
احصل على مقعدك.
- اجلس لطفا.  - تعال.
أمي، لا أستطيع أن أصدق أنك هنا.
اعتقدت أنك تريد أن تعطينا وداعا؟
كيف لا أستطيع أن آتي؟
لا أستطيع أن أصدق أنك أخذت الأطفال ليأكلوا هذه فقط.
أي نوع من المعلمين أنت؟
انها حقا خطأي.
إذا كنت أعرف أن السيدة يو قادمة،
سأجد مكانًا يناسب السيدة يو.
في المرة القادمة، يجب أن تخبرنا في وقت سابق.
سأوصلك إلى أغلى مكان.
تمام.
أود أن أرفع نخبك، شي شياو تشون.
حظا سعيدا مع النهائيات.
شكرا لك، السيدة يو.
إذا كنت هنا،
أعدك أن لا نخذلكم.
أوه، شياو تشون.
هناك شيء أريد أن أسألك.
عندما تدربت اليوم
لماذا أنهيت رقصتك بهذه الطريقة؟
في الواقع، لم أتوقع ذلك أيضًا.
أدركت أن لينغ تشن وجد نفسه حقًا.
شعرت بفرحته وسعادته.
أنا سعيد من أجله أيضًا.
على الرغم من أنني سأشعر بالحزن عندما أعلم أنه على وشك الرحيل،
ولكن هناك المزيد من الترقب والشوق للمستقبل.
وهكذا، يمكنني أن أترك كذلك.
سأتابع الأشياء التي أريد القيام بها.
لينغ تشين، هل أخبرت الجميع
هل تلقيت خطاب القبول الخاص بك؟
انا حصلت عليه للتو.
التسجيل يكون في اليوم التالي للنهائيات.
بعد النهائيات،
أحتاج إلى المغادرة على الفور.
هذا سابق لأوانه.  أنا لست مستعدًا حتى لهذا.
لا أستطيع تحمل الفراق معك.
كيف يمكن أن يكون بهذه السرعة؟  أنا حقا لا أستطيع تحمل الفراق معك.
شي شياو تشون، لقد أبهرتني.
لقد كنت واثقًا جدًا منذ لحظة واحدة فقط.
أنظر إليك الآن.
لم أكن أدرك أنه كان مفاجئا جدا.
هذا سابق لأوانه.
ارفع نظاراتنا.
دعونا نهنئ لينغ تشين.
هتافات!
حظا سعيدا للغد.
تناول الطعام.
(النهائيات تقترب.)
(تدريبنا أصبح أكثر كثافة.)
(ما زلت أعاني من بعض التحركات الفنية.)
(لا بد لي من بذل جهد أكبر.)
مرة أخرى.
قف.
أود أن أحاول مرة أخرى.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
شياو تشون،
متى بدأت تصبح هكذا؟
هذا الصباح، أثناء التدريب المبكر.
كنت أدور وسقطت فجأة.
شعرت وكأنني لم أتمكن من العثور على توازني.
لقد كان الأمر هكذا طوال اليوم.
شياو تشون،
هل أنت لا ترتاح جيدًا أو مريضًا؟
انها ليست بهذه البساطة.
وهذا يكفي لهذا اليوم.
دعنا نذهب إلى المكتب.
هيا بنا.
عن مسارها؟
عندما يتقدم الراقص إلى مستوى معين،
سيحدث هذا الوضع.
بغض النظر عن الطريقة التي تدور بها، سينتهي بك الأمر بالسقوط.
سوف تنسى فجأة كيفية الرقص.
كيف يعقل ذلك؟
المنافسة على الأبواب.
أعتقد أنك تعاني من ضغط نفسي.
في الوقت الحالي، ضع المنافسة جانبًا.
قم بتحسين أساسياتك أولاً.
كيف سيعمل هذا؟
أنا حقا ليس لدي الكثير من الوقت المتبقي حتى المنافسة.
الى جانب ذلك، أنا لست متوترة حقا.
أنا جيد جدًا في تهدئة نفسي.
أنا بخير حقا.
لا تقلق.  عليك أن تثق بي.
تحسين الأساسيات الخاصة بك في هذه الأثناء.
خذ وقتك لتشعر به.
غير أن سيئة؟
أنا لا أصدق ذلك.
وسأعمل على ذلك في اليومين المقبلين.
فقط انتظر وانظر.
شي شياو تشون هو متفوق.
كلما كانت المنافسة أكبر، كان أداؤها أفضل.
لكن ماذا يحدث هذه المرة؟
استوديو التسجيل الخاص بك مذهل.  متى يمكنك أن تأخذني إلى هناك؟
لا مشكلة.  في أي وقت.
انها صفقة.
سوف يرسل لك مساعدي العقد.
بالتأكيد.
أشعر بالثقة في بيع أغنيتي لعلامة تجارية كبيرة مثل علامتك التجارية.
ليس من السهل عليكم يا رفاق أن تصنعوا الموسيقى بأنفسكم هذه الأيام.
لقد سمعت أغنيتك على المنصة.
إنه أمر مثير للإعجاب حقًا.
آمل أن نتمكن من التعاون بسعادة.
إنه لشرف لي.
أوه،
هل يمكنني أن أسأل لمن أغني هذه الأغنية؟
لي زيفانغ.
هل تعرفه؟
كنا نشارك في مسابقة غنائية معًا.
لا عجب أنك تبدو مألوفًا جدًا بالنسبة لي.
لقد رأيتك في تلك المنافسة.
لا تقلق بشأن هذا
Li Zifang هو نجم كبير الآن.
إنه الرجل المناسب لهذه الأغنية.  ستكون ضربة ناجحة.
انه وضع فوز.
لن تخسر أيضًا.
اتفاق.
حسنا، هذا كل شيء في الوقت الراهن.
لدي بعض العمل للقيام به.  أراك المرة القادمة.
- الوداع.  - الوداع.
(سارت المحادثة بشكل جيد.)
(سأكون قادرا على توقيع العقد في اليومين المقبلين.)
(الانتقال إلى العمل خلف الكواليس ليس بالأمر السهل حقًا).
(أغنيتي سوف ترتفع مرة أخرى.)
(من الآن فصاعدا، عليكم جميعا أن تناديني بمنتج الموسيقى.)
[الكتابة...]
يا رجل، تناول بعض الفاكهة.
[الأم]
[عشرة أيام للنهائيات]
هل تأذيت؟
أنا بخير.
هنا.
التوقف عن ممارسة وخذ قسطا من الراحة.
أنا أخيرا الحصول على تعليق من هذا.
هل يمكنك التوقف عن مقاطعتي؟
انظر إلى ما أقحمت نفسك فيه.
إذا واصلت التدرب على هذا النحو،
سوف تتأذى.
استمع لي.  خذ قسطا من الراحة.
سوف تظهر لك حولها.
البروفة الأولى ستكون غدا.
ليس لدي وقت للراحة.
لا تقلق، سأحل المشكلة.
يرجى قضاء بعض الوقت معي قبل أن أذهب.
حسنًا، توقف عن ذلك.
لقد كنت محبطًا بالفعل.
أنا أبذل قصارى جهدي
لكي لا تفكر في رحيلك
لكنك ذكرت هذا الأمر مرة أخرى.
هذا ليس ما قصدته.
لقد كنت تتدرب هنا طوال اليوم.
لن تحصل على نتائج من الممارسة بهذه الطريقة.
أرجوك إسمعني.
حقق التوازن بين العمل الجاد والراحة الجيدة.
أنت لا تفهم.
هذه الرقصة،
أنا حقا لا أريد أن أشعر بأي ندم على ذلك.
بعد كل ذلك،
لا أعرف متى ستكون رقصتنا القادمة.
لهذا السبب لا بد لي من ممارسة.
يجب أن أشعر به.
فهمتها؟
حصلت عليه.
أنا أفهمك أيضًا.
لكن شياو تشون...
ليس لديك لكن.
إذا كنت تريد حقًا أن تفعل لي معروفًا، فيجب أن تسمح لي بالتدرب.
لا تقلق بشأني.
على ما يرام.
لكن...
لا مزيد من التحفظات.
سوف أراك غدا للتمرين.
احرص.
الوداع.
[المنتج وانغ]
[فندق جياجيا]
مرحبًا؟
هل استلمت العقد؟
إذا لم تكن هناك مشكلة،
فقط قم بطباعته وتوقيعه.
يمكنك تسليمها عن طريق التسليم السريع لي في هذين اليومين.
لا مشكلة.
ولكن هناك شيء واحد لم أفهمه تمامًا.
يملك الطرف الأول حق إسناد قطعة العمل
والتفسير النهائي للإسناد.
ماذا يعني هذا؟
لقد نسيت تقريبا أن أقول لك.
سنجعل من لي زيفانغ مغنيًا وكاتب أغاني.
لهذا السبب أنا بحاجة إليه
يُنسب إليه الفضل باعتباره كاتب الأغاني والملحن لهذه الأغنية.
انا لم احصل عليها.
لقد سمحت له بالفعل بغناء أغنيتي.
هل تقول لي أن أنسب إليه الفضل باعتباره كاتب الأغاني؟
ما هذا؟
الحمولة الحرة علنا.
[المنتج وانغ]
هذا ليس شيئا لطيفا جدا أن أقوله.
لقد دفعنا رسوم حقوق النشر لهذه الأغنية.
مما يعني أننا نملك حقوق هذه الأغنية.
لا تقلق.
سأدفع لك بحلول يوم الاثنين.
أنا لا أوافق.
فقط نسب الفضل إلى الشخص الذي كتب الأغنية، بهذه البساطة.
وإلا أنا لا أبيع.
أنت تهين قليلاً.
نحن نعطيك فرصة باستخدام أغنيتك.
إذا كنت لا ترغب في بيعه، فلا بأس.
الكثير من الناس يريدون بيع أغانيهم لنا.
أنا لا أبيع بعد الآن!
[فندق جياجيا]
(هل سارت الأمور على ما يرام؟ الأغنية الجديدة ستصدر أخيرًا، أليس كذلك؟)
(لا تذكر ذلك. نحن على بعد خطوة واحدة من توقيع العقد.)
(ولكن طُلب مني التخلي عن رصيدي.)
(لقد اعترضت وانسحبت).
[هذا...]
(الأم.)
(أريد أن أراك.)
لدينا مجموعتين من التدريبات.
اليوم هو أول بروفة.
لقد تم التدرب لفترة طويلة.
لقد حان الوقت أخيرًا للشيء الحقيقي.
لقد حان الوقت لوضع النتائج على المحك.
لينغ تشن.
شياو تشون.
هل كل شيء على ما يرام؟
حتى لو لم تكن مثالية، لا يزال يتعين علينا أن نجعلها تعمل.
جيد.
أنا والسيدة يو نؤمن بك.
دعنا نذهب.
حظ سعيد!
نعم هذا جيد.  استمر.
شي شياو تشون، انتبه لخطواتك.
ابقها على هذا النحو.
ماذا يحدث هنا؟  استيقظ.
لا بأس.  يستمر في التقدم.
- تابع.  - مرة أخرى.
واحد، اثنان، ثلاثة، رقصوا.
يأتي.
كيف وجدته؟
لنستمر.
تمام.
تعال.  استيقظ.
شياو تشون، ما رأيك أن نتوقف عن التدريب؟
شياو تشون!
[ثمانية أيام قبل النهائيات]
الطاووس الصغير!
افتح الباب!
شياو تشون!
الطاووس الصغير!
- شياو تشون!  - الطاووس الصغير!
لقد كنت هناك طوال اليوم.
على الأقل شرب بعض الماء!
اخرج واستريح!
كيف تجري الامور؟
لقد كانت هناك طوال اليوم.
لأنها ارتكبت خطأ أثناء التدريب.
شياو تشون!
قم بعمل ما!
دعني أتحدث معها.
الطاووس الصغير، افتح الباب.
لا يمكنك فعل هذا بدوني.
أود أن أقول أنني أسوأ بكثير منك.
لقد تورطت في بيع الأغاني.
الفتاة التي أحبها لا تحبني أيضًا.
ألم يقل بوشكين ذلك؟
إذا خدعتك الحياة،
لا تحزن.  لا تكن...
عن ماذا تتحدث؟
هل يمكنك التحدث عن شيء جدي؟
شياو بو، ماذا قلت للتو؟
قلت إذا خدعتك الحياة..
ليس هذا.  قبل هذه الجملة.
لقد تورطت في بيع الأغاني.
الفتاة التي أحبها لا تحبني أيضًا.
حصلت ثمل؟
شياو تشون!
لقد وجدت طريقة لإخراجها.
لكني بحاجة لمساعدتكم.
[سبعة أيام للنهائيات]
عد تنازلي...
سبعة أيام...
الطاووس الصغير!
شيء ما سيء حدث!
لا شيء يمثل مشكلة كبيرة بالنسبة لي.
لا تحاول خداعي للخروج.
لدي بعض التدريب للقيام به.
شياو بو مريض.
مريض؟
أراد كسب المال عن طريق بيع أغانيه.
انتهى به الأمر إلى الاحتيال.
وهو يرقد على السرير دون أن يتناول طعاماً.
إنه خائف من أن يمسك بك.
لم يسمح لي أن أخبرك بهذا.
لكنني لم أستطع السيطرة على فمي.
لا شئ.
فقط استمر في التدرب.
أين هو؟
سأذهب لرؤيته.
إنها في طريقها.
أنتم يا رفاق تراقبون الساعة.
الطاووس الصغير، انتظرني!
هونغ، لماذا الحافلة المكوكية تذهب إلى الضواحي؟
أين ذهب شياو بو؟
غاليتي.
لقد وصل كل من Xiao Bu وLing Chen والبقية.
إنهم ينتظروننا.  لا تقلق.
لقد وصلنا.
هونغ.
ما هذا المكان؟
انتظر اكثر قليلا.
ماذا عن شياو بو والآخرين؟
لا تكن غير صبور جدا.  فقط انتظر لفترة أطول قليلا.
أنا لا أعرف حتى ما هو هذا المكان.
لم أكن هنا من قبل.
انظر عبر الشارع.
يذهب.
تمام.
حصلت عليه.  كيف تجرؤ على خداعي؟
هل لديك أي فكرة عن مدى قلقي؟
بعد البروفة،
لقد كنت في حالة سيئة.
نحن جميعا قلقون من أنك قد تصاب بالجنون.
لهذا السبب توصلنا إلى هذا.
حتى تتمكن من الاسترخاء.
هذه لحظة حاسمة.
أحتاج إلى العودة إلى التدريب.
كنت لا أذهب إلى أي مكان.
لماذا؟
لا يوجد سوى حافلتين هنا.
واحدة في الصباح وواحدة في المساء.
إذا كنت تريد العودة إلى المنزل، عليك الانتظار حتى المساء.
كنت أعلم أنك ستفكر في شيء كهذا.
ولهذا السبب اخترنا هذا المكان.
أين البقية؟
إنهم ينتظرونك في الحديقة.
هيا ندخل.
الجميع
يحاول استخدام طريقتهم الخاصة
ليهتف لك.
أعتقد أنه لا يوجد شيء آخر يمكنني القيام به حيال ذلك.
دعنا نذهب.
شياو تشون.
فقط اتبع هذا المسار.
سيكون بان بان أول من ينتظرك.
سأسلك هذا الطريق وأنتظرك في النهاية.
لا ولكن.
حظ سعيد.
لنبدأ.
انا ذاهب بعد ذلك.
♪ وكأنك محاصر في يوم ممطر ♪
♪ مثل الغرق عميقًا تحت الماء ♪
♪ الريح تضرب وجهك ♪
♪ لم ترقص منذ ذلك الحين ♪
♪ أنا أصرخ ♪
♪ ماذا سيحدث لك عندما تختفي؟ ♪
♪ أنت تتمايل ♪
♪ أنت تستمر في التراجع ♪
♪انتظرني، سأنقذك♪
♪ بلطف ♪
♪ أنا أضمك بقوة على حافة العالم ♪
♪ المسرح ينتظرك مهما طال الزمن ♪
♪انتظرني، سأنقذك♪
♪ دع المطر يبلّلنا ♪
♪ أتخلص من ذكرياتك المؤلمة، أنا بجانبك ♪
♪ سوف يتعافى قلبك تدريجياً ♪
♪ هناك ضوء يلمع في الأمام، أراك هناك ♪