Aku tidak berani membayangkan
apa yang dia alami saat itu.
Dia menulis namaku dengan darah dan air mata.
Aku akan menegakkan keadilan untuknya.
Buktinya sangat kuat.
Apa lagi yang ingin kamu katakan?
Aku benar-benar tidak tahu.
Kau pikir aku bodoh?
Setelah kecelakaan,
Aku tidak sadarkan diri.
Saat aku bangun,
ayahku sudah meninggal.
Dan kakiku juga cacat.
Maksudmu,
kau tidak tahu apa-apa tentang ini?
Aku juga baru tahu.
satu-satunya saksi saat itu adalah ibumu.
Kau berbohong.
Untuk apa aku membohongimu?
Baik.
Jika kau yakin
Keluarga Sheng yang mencelakai ibumu,
Kalau begitu, bunuh aku.
dan membalaskan dendam ibumu.
Kau pikir aku tidak berani?
Bunuh aku.
Ayo.
Aku tidak akan melepaskan orang yang mencelakai ibuku.
Aku akan mencari tahu kebenaran saat itu.
untuk membalaskan dendam ibuku.
Pelayan keluarga Sheng sudah diganti.
Satu-satunya yang tahu adalah Nenek.
Tapi dia terbaring di ranjang,
entah kapan dia akan bangun.
Bagaimana kau akan menyelidikinya?
Tidak ada hubungannya denganmu.
Mulai sekarang,
kau jalani jalanmu.
Aku melewati jembatan kayu tunggalku.
Kita tidak saling mengganggu.
Wanwan.
Wan.
Wan Wan.
Sheng Ze adalah Sheng Sheng.
Direktur Sheng.
tebakan Anda benar.
Qiao Wan sudah tahu identitas aslinya.
Aku selalu membantunya melawan kita.
Tapi sekarang hubungan mereka pasti sudah putus.
Dia tidak mungkin tidak tahu
tidak mungkin nenek tidak tahu.
Sejak Sheng Sheng Sheng muncul di pemakaman,
nenek selalu melindungi identitasnya.
Sial.
Semua orang.
Semua orang membantunya melawanku.
Bagaimana aku bisa memenuhi keinginan mereka?
Sheng Sheng.
Kamu rela berpura-pura menjadi kakak kandungmu untuk menjatuhkanku.
Aku benar-benar meremehkanmu.
Grup dan Qiao Wan
Aku harus mendapatkannya dengan segala cara.
Ya.
Karena kita tahu kartu terakhirnya,
jangan beri tahu siapa pun.
Tunggu waktu yang tepat.
untuk mengejutkannya.
Paman Chang.
Aku tahu.
Apa yang ingin kau tanyakan kepadaku?
Hanya kau yang bisa kuminta bantuan.
Tolong bantu aku.
Setelah bertahun-tahun,
Sebelum aku datang,
rumah Sheng juga mengganti beberapa pengurus rumah.
Aku benar-benar tidak tahu hal ini.
Aku ingin meminta Anda
membantuku menemukan pengurus rumah keluarga Sheng saat itu.
Aku yakin kau pasti bisa menemukannya.
Paman Chang.
Kumohon.
Tuan Muda.
Qiao Wan memintaku membantunya mencari pengurus rumah saat itu.
Jika saat itu
benar-benar keluarga Sheng bersalah pada ibunya,
menemukan pengurus rumah itu,
takutnya akan lebih sulit untuk diselesaikan.
Bukan hanya dia.
Aku juga ingin mencari tahu kebenarannya.
Aku pingsan dalam kecelakaan mobil saat itu.
Nenek juga melarang kita membahas ini lagi.
Bukankah itu aneh?
Aku ingin membantunya.
Meskipun akhirnya dia akan membenciku.
Paman Cao.
Maaf, aku ingin bertemu denganmu.
Aku dengar Paman Chang bilang Anda kurang sehat.
Itu penyakit lama.
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin bertanya.
kebenaran tentang kecelakaan ibuku.
Saat itu,
memang ada rumor.
Katanya ada jejak orang ketiga di mobil.
Dia sangat marah setelah mengetahuinya.
dan memaksa ibumu untuk mengatakan yang sebenarnya.
Tapi ibumu menggigitnya sampai mati.
Hanya ada dua orang di mobil.
Saat Nyonya Chen marah,
dia mengurung ibumu.
Saat dia dibebaskan,
Dia sudah gila.
Aku percaya ibuku.
Dia tidak perlu berbohong.
Nona Qiao.
Ibumu adalah orang yang menderita.
Aku tahu kau ingin membalaskan dendamnya.
Namun, kudengar
Nyonya Chen masih koma.
Bukankah ini hukuman terbaik untuknya?
Tidak.
Dia harus bangun.
Hanya saat dia bangun, barulah awal dari hukuman.
Omong-omong, Paman Cao.
Kudengar kau berhenti sebentar lagi.
Tubuhku ini
semakin buruk.
Benar-benar tidak sanggup lagi.
lalu mengundurkan diri.
Paman Cao.
Anda jangan menyembunyikan apa pun dariku.
Nona Qiao.
Kamu...
Kau tidak memercayaiku?
Aku sudah memberitahumu semuanya.
Selama bertahun-tahun,
Kau juga harus melepaskannya.
Ekspresi Nona Cho tidak alami.
Alasan dia berhenti tidak akan semudah itu.
Tapi bagaimana aku bisa mengatakan itu?
Kau menemukan sesuatu?
Sudah kuduga.
Bagaimana kau bisa tidak tahu
Bagaimana mungkin kau tak tahu?
Tanya nenek kandungmu.
Dia pasti lebih tahu dari siapa pun.
Jika memang karena Nenek,
aku tidak akan menghalangimu.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
apa gunanya?
Tapi tidak sesederhana yang terlihat.
Aku juga ingin tahu
apa yang terjadi saat kecelakaan itu.
Kita bisa bekerja sama untuk menyelidikinya.
Tidak.
Kau punya jalanmu sendiri.
Aku punya dendam yang ingin kubalaskan.
Kamu.
Kau bilang akan menebusnya.
Kamu benar-benar berubah lebih cepat dari membalikkan buku.
Sheng Ze.
Sebelumnya aku bersalah padamu.
tapi aku tidak berutang apa pun kepadamu lagi.
Sudah kubilang kau bisa balas dendam.
Selama kau merasa lebih baik,
Tusuk aku.
Ayo.
Lepaskan!
Tidak.
Apa kau tak pernah mencintaiku?
Tuan Muda Sheng Ze.
Kita sudah berbeda.
Tidak ada gunanya terus terlibat.
Lebih baik hidup masing-masing.
Qiao Wan.
Kamu adalah
di dunia ini.
Tuan Kedua.
Kenapa Anda kembali?
Kenapa?
Aku tidak bisa kembali.
Bukan itu maksudku.
Beri tahu aku dahulu.
agar aku bisa bersiap.
Kalau begitu, bersiaplah.
Belum makan ya?
Tambahkan mangkuk dan sumpit untukku.
Ah, tidak.
Dua set.
Aku merindukan makanan di rumah tua.
Paman Chang.
Kau boleh pergi.
Selamat.
berhasil memenangkan penawaran.
Tanpa kejutan dari Paman Sheng,
aku mungkin akan lebih lancar.
Saat itu, Grup dalam krisis,
Akulah yang membuka titik penjualan,
dan menaikkan harga obat Tiongkok.
membuat seluruh perusahaan rugi.
Kamu membuat penawaran dengan harga rendah,
untuk membuat perusahaan bekerja sia-sia,
dan mengulangi kesalahan yang sama?
Sadarlah.
Konsep ayahmu sudah ketinggalan zaman.
Tidak.
Aku akan membuktikan itu tidak ketinggalan zaman.
Selain itu,
keuntungan Grup juga tidak akan menurun.
Baik.
Hebat.
Hari ini memancing.
Sangat segar.
Aku akan segera membawakannya untukmu.
Aku tak boleh mengecewakan kebaikan Paman.
Aku suka makanan laut.
Lumayan.
Sheng Sheng tidak bisa dibandingkan dengan ini.
Dia alergi parah terhadap benda ini.
tidak ada keberuntungan makan ini.
Aku sudah kenyang.
Paman, makanlah pelan-pelan.
Aku juga akan kembali ke Grup.
Hari ini sampai di sini saja.