[ផ្លូវសំងាត់]
[EPISODE 12]
អនុញ្ញាតឱ្យ Huzz Group
ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនថាមពលទីក្រុងរាជធានី
ឬជាតិផ្សេងទៀត
សហគ្រាសថាមពលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
គឺមានសារៈសំខាន់បំផុត។
នេះគឺជារូបភាពធំ។
ខ្ញុំយល់។
បន្ទាប់មកសូមបញ្ចប់ករណីភ្លាមៗ។
ដូចជាសម្រាប់ការបញ្ចប់រលុងនោះ
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតវាដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
អ្នកបានធ្វើសមិទ្ធិផលមួយហើយ។
ការិយាល័យបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃ
ដើម្បីសម្រាក។
មានតែពីរថ្ងៃទេ?
នោះជាការតឹងរ៉ឹងបន្តិចមែនទេ?
តើអ្នករំពឹងប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ពីរឆ្នាំ?
ការងារនោះដំណើរការ។
ទេទេទេទេ។
រង់ចាំរង់ចាំរង់ចាំ។
នោះនឹងជាការចូលនិវត្តន៍ដំបូង។
នេះបើយោងតាមរបាយការណ៍អាជ្ញាធរចិន
សាជីវកម្មថាមពលអគ្គីសនីស៊ីធីស៊ីធី]
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយស្របច្បាប់និងដាក់នៅលើ Sander Sander Bowie
និងជនសង្ស័យផ្សេងទៀត។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរក្រុមហ៊ុនសាជីវកម្មថាមពលអគ្គីសនីសេតរាជធានី
បានប្រកាសជាផ្លូវការ
ការបញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការទាំងអស់ជាមួយរោងចក្រចូវៀនថាមពល។
ក្រុមហ៊ុនក៏បានបង្ហាញពីចេតនាផ្តួចផ្តើមគំនិតថ្មីនៃការចរចា
និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយក្រុមហ៊ុន Huzz Group របស់ប្រទេសចិន។
លោកនាង Shiyuan,
អតីតប្រធានក្រុមចរចារ
ត្រូវបានផ្ទេរដោយជោគជ័យពីមន្ទីរពេទ្យចិន
ត្រឡប់ទៅប្រទេសរបស់យើងវិញ។
ហើយបច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមានស្ថេរភាព។
[យ៉ានពីងប្រទេសចិន]
បច្ចេកវិទ្យាសំខាន់របស់ប្រទេសយើង
ទេពកោសល្យខាងចាំបាច់,
និងធនធានសំខាន់ៗ
ឥឡូវនេះស្ថិតក្នុងចំណោមពិភពលោកឈានមុខគេ។
ឧប្បត្តិហេតុនេះបង្ហាញថា
នៅក្នុងយុគសម័យថ្មីនៃទេសភាពសកល,
ប្រទេសរបស់យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាប្រឈមថ្មីៗ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញការដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅនៅទីនេះ
ចំពោះអ្នកដែលប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងផ្នែកខាងមុខដែលលាក់
សមមិត្តរបស់យើងនៅក្នុងមន្ទីរសន្តិសុខជាតិ។
ពួកគេបានបង្ហាញឱ្យឃើញជាមួយនឹងសកម្មភាពរបស់ពួកគេ
ការពិតនៃការនិយាយថា:
យុត្តិធម៌មិនដែលអវត្តមានទេ។
ប្រយ័ត្ន។
នេះធ្ងន់ណាស់។
សូមអរគុណ។
Xiaomank!
Yang Guang?
អ្វីដែលចៃដន្យ។
វាពិតជាអ្នកណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរទេ?
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
គាត់ចង់ផ្លាស់ទៅកន្លែងមួយដែលមានបរិស្ថានល្អប្រសើរ
នោះកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់យើងទាំងពីរធ្វើការ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកយ៉ាងច្បាស់។
Luca ។
ខ្ញុំសូមណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់អ្នក។
នេះជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Luca Mori ។
នេះគឺជា Yang Guang ដែលជាមិត្តវាយសីរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី
លោកម៉េច
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard Xiaomank និយាយអ្នកជាច្រើនដង។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនអំពីអ្នកផងដែរ។
តាមពិតខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
អ្នកបានឃើញទ្រង់ទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅឯប្រជុំក្លឹបសៀវភៅនោះនៅសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
អ្នកបាននៅលើឆាកជាមួយលោកម៉ូរី,
បកប្រែសម្រាប់គាត់ពេញម៉ោង។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ហើយចៃដន្យនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំក៏បានជួបផងដែរ
ថាអ្នកស្រី Zhao អ្នកណែនាំខ្ញុំ។
Zhao Yaning?
អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាទេ?
តើអ្នកបានជួបយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីក្លឹបសៀវភៅនៅថ្ងៃនោះ
មានការទទួលភ្ញៀវមែនទេ?
យើងទើបតែ
ជួបបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងប្រាប់អ្នក។
មិនអាក្រក់។
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើនាងស្អាតទេ?
មក។
នៅចំពោះមុខមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
តើអ្នកមិនអាចនិយាយដើមបានទេ?
វាមិនអីទេវាមិនអីទេ។
ល្អណាស់។
ជីវិតស្នេហារបស់អ្នកត្រូវបានតម្រៀបចេញ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
មើលថាតើបុរសតែម្នាក់ឯងមានចេតនាច្រណែនយ៉ាងដូចម្តេច។
តើខ្ញុំនឹងអាចផ្តល់ពរជ័យរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកនៅពេលណា?
គ្រាន់តែរង់ចាំព័ត៌មានល្អរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់បន្ទាប់ពីយើងបានតាំងទីលំនៅមកហើយ
អ្នកគួរតែមកទស្សនាកន្លែងថ្មីរបស់យើងនៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
គ្មានបញ្ហាទេ។
គ្រាន់តែផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
មិនអីទេ។
មិនអីទេមើលអ្នកនៅឯតុលាការវាយសីបន្ទាប់មក។
លាហើយ។
លាហើយលាលា។
នោះហើយជាអំពីវា។
តោះចូលឡាន។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្រួលបន្តិច?
ពិតជាមិនដូច្នេះទេ។
គាត់ជាមិត្តភក្តិវាយសីរបស់អ្នកមែនទេ?
យើងមកពីក្លឹបវាយសីរបស់សង្កាត់តែមួយ។
តើគាត់ធ្វើអ្វីសម្រាប់ការរស់នៅ?
គាត់ហាក់ដូចជាជិះទូកលេងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បើកក្រុមហ៊ុនជួញដូរមួយ។
ហាក់ដូចជាវា?
មើលទៅដូចជាអ្នកទាំងពីរមិនជិតស្និទ្ធទេ។
គាត់កំពុងរត់ក្រុមហ៊ុនមួយ?
ឥរិយាបថរបស់គាត់មិនសមទេ។
ប្រហែលជាគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់ទេ?
យើងបានលេងកីឡាវាយសីជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាងពីរឆ្នាំមកហើយ។
ហើយយើងរស់នៅក្នុងសង្កាត់តែមួយ។
តើខ្ញុំមិនអាចស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
មជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវគីនគីមី [យ៉ានពីង]
សូមចូលមក។
នាយក Hua ។
នាយកផ្នែក។
យូរហើយអត់ឃើញ។
[ហួហ្សីយុងប្រធាននាយកដ្ឋានមន្ទីរពិសោធន៍នៃមជ្ឈមណ្ឌលអធិការកិច្ចវេជ្ជសាស្ត្ររបស់យ៉ានពីទីប៉ៅ]
នាយក Hua ។
តើលោកលីវនៅឯណា?
គាត់ត្រូវបានធ្វើកិច្ចការច្រើនក្នុងការធ្វើការពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ឌីសយ៉ាងមឹក ៗ របស់គាត់កំពុងធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
ដូច្នេះយើងពីរនាក់មានខ្នងល្អ
នាំអ្នកនូវរបស់ដែលអ្នកមាន។
ពីរឈុត។
នេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាល្បាយដែលមានជាតិសរសៃល្អ
ប្រមូលបានពីសាឡុងក្នុងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ជនសង្ស័យ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីមើលថាតើពួកគេមកពីមនុស្សតែមួយទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាអេអេសអេស។
អស្ចារ្យសូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកពេលវេលារបស់អ្នកទៀតទេ។
យើងកំពុងចាកចេញហើយ។
មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
លាហើយ។
មួយដែលនៅសល់ដែលបានរអិលឆ្លងកាត់ស្នាមប្រេះ
គឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ក្នុងចំណោមជនសង្ស័យទាំង 16 នាក់នេះ
មួយណាដែលអ្នកគិត
ភាគច្រើនទំនងជា?
បញ្ឈប់។
តើយើងមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅថ្ងៃនេះបានទេ?
តើយើងអាចផ្តល់ឱ្យខួរក្បាលរបស់យើងសម្រាកសម្រាប់ថ្ងៃមួយបានទេ?
នេះគឺជាការងាកចេញពិតប្រាកដសម្រាប់សៀវភៅ!
វាប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបអាហារពេលល្ងាច។
ការតែងតាំងអាហារពេលល្ងាច?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានឹងនៅទីនោះ?
Yang Weimin ។
li chingchun ។
តើនរណាជាអ្នកលេង Qingchun?
ដាលីង។
កូនប្រុសរបស់យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
កូនប្រុស។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើសារនៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
មកទីនេះខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកឱបមួយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេមិនអីទេ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទិញផ្លែឈើខ្លះ។
និងទឹកដោះគោនេះ។
កុំភ្លេចផឹកវា។
អ្នកបានទិញចេកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
បុត្រា,
អ្នកហាក់ដូចជាបាត់បង់ទំងន់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកមាន។
ដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
ស្លាបសាច់មាន់កូកាកូឡាដែលអ្នកចូលចិត្តរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេខ្ញុំនឹងមានខាំរហ័ស។
រង់ចាំ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែចាំពីរបៀបត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
គិតថាអ្នកនឹងភ្លេចកន្លែងដែលផ្ទះនៅ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយដូចនេះ
ខ្ញុំគួរតែ
គ្រាន់តែចាកចេញឥឡូវនេះ?
អ្នកកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះហ៊ឺ?
វាមានរយៈពេលយូរណាស់
ហើយអ្នកក៏មិនបានដែរ
ផ្ញើសារទៅផ្ទះ
ដើម្បីពិនិត្យមើលយើង។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលក្រោយមិនអីទេ?
វាកាន់តែដូចវា។
តើអ្នកបានទទួលការចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ច្បាស់ជាបានធ្វើឱ្យព្រះអាទិត្យរះនៅសាន់យ៉ា។
ពិតជាមែនទេ?
តើមិនទទួលបានសញ្ញាសុខភាពងងឹតទេមែនទេ?
ប្រាកដ។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ត្រូវហើយ។
នៅឯ
វេទិកាពាណិជ្ជកម្មនុយក្លេអ៊ែរអាស៊ីបានធ្វើឡើងនៅខែមេសានេះ
លោកស៊ុនយូយយានដែលជាអ្នកជំនាញថាមពលនុយក្លេអ៊ែរចិនកិត្តិយស
ជាអកុសលបានកន្លងផុតទៅពីការគាំងបេះដូងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការប្រជុំ។
វាបានទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនោះ។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់
ដោយក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋរបស់យើង
ទីបំផុតវាត្រូវបានកំណត់ថា
មរណភាពរបស់ស៊ុនមិនមែនជាធម្មជាតិទេ។
ឧប្បត្តិហេតុនេះត្រូវបានអនុវត្តដោយ
អង្គការឃ្លាំមើលមិនមែនរដ្ឋាភិបាល Hermes ។
គោលបំណងរបស់ពួកគេគឺលួចយករបស់ប្រទេសយើងចុងក្រោយបង្អស់
បច្ចេកវិទ្យាថាមពលនុយក្លេអ៊ែរជំនាន់ទី 4 ។
តើនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា?
តើអ្នកបានដោះស្រាយករណីនេះទេ?
ការដុត
វាហាក់ដូចជាស្ថានភាពគឺស្មុគស្មាញណាស់។
មានមនុស្សអាក្រក់មួយចំនួននៅជុំវិញយើង។
វាមើលទៅដូចជាការងារសន្តិសុខ
ពិតជាសំខាន់ណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើនៅពេលណា
ក្លាយជាការដឹងរឿងនយោបាយ?
មើលរបៀបដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំជាបុរសចំណាស់របស់អ្នក
តែងតែដឹងខ្លួនខ្លាំង។
កុំគិតថាដោយសារតែខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកជិតខាងរបស់យើង
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តសន្តិសុខសកម្ម។
ដូច្នេះនៅអាយុចាស់របស់អ្នកទីបំផុតអ្នកបានដឹងពីក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកគឺហ៊ឺ?
វាមិនដូចបែបនោះទេ។
សមាជិកក្រុមរបស់អ្នក
ទាំងអស់សុទ្ធតែជាក្រុមចាស់របស់ស្ត្រីចំណាស់មែនទេ?
ទៅឆ្ងាយ។
កុំបារម្ភខ្លាំងណាស់អំពីការធ្វើជាប្រធានក្រុម។
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកនិងម៉ាក់ជំនួសវិញ។
យើងដឹង។
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយ
កន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅបន្ទាប់សម្រាប់ការសប្បាយ?
ទៅបើកទ្វារ។
អ្នកស្ទើរតែរត់ចូលខ្ញុំ។
ពូអុបសា
li Jian នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទិញរបស់ខ្លះដល់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍។
គ្រាន់តែមកគឺល្អ
ការទិញរបស់របរពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងទេ។
អ្នកមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះរបស់យើង?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
ខ្ញុំបានមកផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីទទួលទានអាហារ។
សូមស្វាគមន៍សូមស្វាគមន៍សូមស្វាគមន៍។
ចាប់ដៃ។
ខ្ញុំធុំក្លិនម្ហូបសាច់អាំងហើយបានមក។
ក្មេងនេះពិតជាច្រមុះល្អណាស់។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
នោះហើយជាប្រាំមួយរួចហើយ។
ញ៉ាំតិច។
តើអ្នកមិនអាចទុកឱ្យអ្នកណាម្នាក់សម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
មិនចាំបាច់គ្មានតម្រូវការមិនចាំបាច់ត្រូវការទេ។
ញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នៅអាយុរបស់យើង
យើងត្រូវគ្រប់គ្រងការញ៉ាំរបស់យើង។
ត្រូវ?
នៅទីនេះ។
មានមួយផ្សេងទៀត។
រកមើលថាតើពូដ៏សប្បុរសគឺជាអ្វី។
សូមក្រឡេកមើលអ្នក, ដូច្នេះ Stingy ។
ការបរិភោគនៅតែមិនអាចបិទអ្នកបានទេ?
នោះគឺប្រាំពីរឥឡូវនេះ។
ញ៉ាំឱ្យបានច្រើន,
លី។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច
ជាមួយនឹងការស្វែងរកមិត្តស្រី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
Yang Guang មិនប្រញាប់ទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរក្លាយជា?
ម៉ាក់ខ្ញុំសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំចូលក្នុងនេះ?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរមិនមានមួយទេ។
ពូរបស់អ្នកហើយខ្ញុំកំពុងពិភាក្សាមុននេះ
យើងកំពុងគិត
លក់ផ្ទះនេះ
និងទិញផ្ទះល្វែងពីរ
បន្តិចបន្ថែមទៀត។
មួយសម្រាប់យើងដើម្បីរស់នៅក្នុង,
ហើយមួយទៀតសម្រាប់លោក Yang Guang
ក្នុងនាមជាផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់មិនបានរកមិត្តស្រី
បំណងប្រាថ្នារបស់យើង
នឹងមិនត្រូវបានដឹងគ្រប់ពេលឆាប់ៗនេះទេ។
ពិតជា។
កុំបារម្ភអំពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក
គឺជាជំនួយដ៏ធំបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូចជាសម្រាប់ទំនាក់ទំនង,
ពួកគេមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់បានទេ។
តើឪពុកម្ដាយអាចថប់បារម្ភយ៉ាងដូចម្ដេច?
ចុះឪពុកខ្ញុំវិញ?
នៅពេលដែលគាត់រៀបការជាមួយអ្នក
គាត់មានអាយុសាមសិបឆ្នាំហើយ។
នៅក្នុងយុគសម័យរបស់អ្នក
គាត់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាបរិញ្ញាបត្រចាស់,
ត្រូវ?
ខ្ញុំរវល់នឹងការងារនៅពេលនោះ។
សូមអញ្ជើញមក
គឺមកពីអ្នកក្រីក្រ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនប្រកាន់។
ឆ្មាំសន្តិសុខរោងចក្រ
ធ្វើពុតជាអ្នកអង្កេត
តែងតែគិតអំពីការចាប់ចោរ។
អ្នកចាប់បានតែពីរបី
ចម្បាំងរបស់ចោរនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទាំងមូល។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកកំពុងលាតត្រដាងកំហុសរបស់ខ្ញុំ
នៅពីមុខក្មេងៗ។
តើខ្ញុំអាច ... តើខ្ញុំអាចមានស៊ុបនេះបានទេ?
ប្រាកដ។
មានវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងនេះឈ្មោះ Li Jian ។
គាត់ស្មោះត្រង់។
អ្នកដឹងទេ?
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
អ្នកអាចចងចាំបាន
ពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងពីរ
ញ៉ាំចំណក់សាច់អាំងតាមដងផ្លូវដូចនេះទេ?
តើនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
អ្នកបានញ៉ាំច្រើនណាស់
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
ខ្ញុំញ៉ាំនៅផ្ទះ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំចំអិនម្ហូបប្រៃពេក។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
dude, ដែលជាមូលដ្ឋានអំបិលមួយចាន
ហើយអ្នកនៅតែទៅទីក្រុង
នៅលើវា!
តើខ្ញុំពិតជាញ៉ាំអាហារមែនទេ?
នោះគឺជាវិន័យសង្គម។
ឥស្សរិយវត្ថុសង្គមសូដា។
មែនហើយខ្ញុំគួរតែទិញទឹករ៉ែខៀវ។
ខ្ញុំផឹកកាន់តែច្រើនអ្នកស្រេកទឹកខ្ញុំទទួលបាន។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អ្នកដឹងទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីពីការទម្លាក់ឈ្មោះរបស់ពួកគេ?
លីឈីងឈីនស្តាប់ទៅត្រង់ណាស់។
វាមិនមានន័យថា "យុវជន" ទេ
ពីចម្រៀងរបស់យុវជនដែលអ្នកកំពុងគិត។
"Qing" នៅក្នុងឈ្មោះម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
គឺជាមួយដែលមានរ៉ាឌីកាល់រ៉ាឌីកាល់,
មានន័យថា "ច្បាស់ហើយសុទ្ធ" ដូចជាទឹកនិទាឃរដូវស្រស់។
ហើយ "ជុន" មិនមែនជា "និទាឃរដូវ" ពីរដូវកាលនេះផងដែរ។
វាជាចរិតដែលមានឈើដែលធ្វើដោយរ៉ាឌីកាល់រួមផ្សំជាមួយ "និទាឃរដូវ"
យកពី zhuangzi,
ដែលជាកន្លែងដែលវាសំដៅទៅលើដើមឈើយក្សមួយ
និមិត្តរូបនៃសុខភាពនិងអាយុយឺនយូរ។
ដែលមានវប្បធម៌ដូច្នេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
មានអត្ថន័យ
នៅពីក្រោយវា។
ចុះឪពុករបស់អ្នកវិញ?
Yang Weimin ។
តើវាមានន័យអ្វីនៅពីក្រោយវា?
បម្រើប្រជាជនពិតណាស់។
អ្នក ...
អូព្រះរបស់ខ្ញុំខ្ញុំ ...
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
Tan Yaoduo ។
សួស្តី?
ទៅមុខ។
នាយកផ្នែក
មានរបកគំហើញធំមួយ។
រថយន្តនេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្បែរ Tianli Manor,
នៅច្រកចូលនៃចំណតរថយន្តក្រោមដី
នៃផ្សារទំនើបក្បែរនោះ
នៅក្នុងរូបភាពឃ្លាំមើល។
វាជាឡានដូចគ្នាដែលបានបង្ហាញខ្លួន
នៅក្នុងតំបន់ដែលគួរឱ្យសង្ស័យនៃ Tianli Manor ពីមុន។
វាពិតជានាងណាស់។
អញ្ចឹង
នៅពេលដែល Sander បានទទួលព័ត៌មាន
អ្នកដែលបានបង្ហាញខ្លួន
នៅក្នុងតំបន់គួរឱ្យសង្ស័យនោះ
នៃ Tianli Manor ប្រើទូរស័ព្ទ
គឺ Zhao Yaning ។
សួស្តី?
មិនអីទេ។
លោកយ៉ាងដែលនាយកផ្នែកចែកជាអ្នកដឹកនាំវាជានាយក Hua តាមទូរស័ព្ទ។
សួស្តីនាយក Hua ។
តើតេស្តទទួលបានលទ្ធផលទេ?
គំរូទាំងពីរនេះ
ដោយសារតែកត្តាដែលមានសីតុណ្ហភាពនិងសំណើម,
លទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍
អាចមានកំហុសបន្តិចបន្តួចនៃកំហុស។
ប៉ុន្តែយើងអាចប្រាកដថា
ការដកស្រង់ទាំងពីរនេះបានមកពីបុគ្គលពីរផ្សេងគ្នា។
តើអ្នកអាចកំណត់ភេទបានទេ?
តើមានស្រីទេ?
សម្រាប់នោះខ្ញុំនៅតែត្រូវការ
ធ្វើការសាកល្បងបន្ថែមទៀត។
អ្នកនឹងត្រូវផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំនៅពេលខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថា Zhao Yaning ទេ
អាចជាទំនាក់ទំនងរបស់ Sander Bowie?
ទោះបីយើងមិនទាន់មានភស្តុតាងដោយផ្ទាល់ក៏ដោយ
ដើម្បីបញ្ជាក់ថា Zhao Yaning
បានចូលវីឡារបស់ Sander Bowie
នៅ Tianli Manor,
ប៉ុន្តែផ្អែកលើមូលដ្ឋាន
តម្រុយដែលយើងមានបច្ចុប្បន្នមាន
វាអាចទៅរួចខ្ពស់។
ទីមួយ
នៅពេលយប់យើងបានចាប់ខ្លួនអ្នកសានសាន់ថលគី,
ទំនាក់ទំនង
ត្រូវតែបានឃើញដោយផ្ទាល់
ប្រតិបត្តិការចាប់ខ្លួនរបស់យើង
ដើម្បីអាច
ជូនដំណឹងដល់ Sander Bowie ឱ្យជម្លៀសឱ្យបានទាន់ពេលវេលា។
ហើយនៅពេលនោះ
Zhao Yaning
គឺនៅខាងក្នុងតំបន់វីនលីនមេនមេន។
ទីពីរ,
ដោយតាមដានសារអត្ថបទ
យើងបានរកឃើញទីតាំងជាក់លាក់
កន្លែងដែលសារត្រូវបានផ្ញើ
ដែលមាននៅខាងក្នុងធានលីនមេន
ក្នុងអង្កត់ផ្ចិតមួយ
នៃ 30 ម៉ែត្រ,
ស្របជាមួយ
ទីតាំងរបស់ Zhao Garang ។
លើសពីនេះទៀត,
នេះជាអ្នកដណ្តើមខ្សាច់
បានទទួលសារនៅយប់នោះ
យើងបានតាមដានការឃ្លាំមើល
ហើយបានរកឃើញថាក្នុងពេលតែមួយ
លោក Zhao Yaning ក៏កំពុងប្រើទូរស័ព្ទរបស់នាងផងដែរ។
Zhao Yaning និងទំនាក់ទំនងនោះ
ផ្គូផ្គងខ្ពស់ទាក់ទងនឹងឥរិយាបទ
តក្ក
និង Spatiotemporal
ទិដ្ឋភាព។
តាមពិតបន្ទាប់ពីនាងបានធ្វើឱ្យមានករណីធ្លាក់ចុះរបស់ Shiyuan,
ខ្ញុំបានបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ទៅ Zhao Yaning ។
នាងបានសហការយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងការងាររបស់យើង។
ខ្ញុំមានបន្តិចម្តង ៗ
ច្រានចោលការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំអំពីនាង
រហូតដល់រូបថតនេះលេចចេញមក។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការធ្វើ
ការស៊ើបអង្កេតស៊ីជម្រៅបន្ថែមទៀតលើលោកចូវៀន
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
ប្រសិនបើ Zhao Yaning
គឺជាអ្នកសមគំនិតរបស់ Sander Bowie,
ហេតុអ្វីបានជានាងជួយសង្រ្គោះអ្នក
នៅពេលអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារនៅជីញចូវ?
នៅពេលនោះនាងមិនដឹងទេ
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំមិនប្រឆាំងទេ
បញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សាជីវកម្មថាមពលអគ្គិសនីទីក្រុងរាជធានី
បានបោះបង់ចោលទាំងស្រុង
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខ្លួនជាមួយរោងចក្រចូវានថាមពល។
នៅក្នុងក្រុមហួហ្សូ
ស៊ាងតាសៀស
បានកាន់កាប់ការងាររបស់លីវ xinnian ទាំងអស់។
បច្ចុប្បន្ន
សាជីវកម្មថាមពលអគ្គិសនីទីក្រុងរាជធានី
បានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយ
ក្រុមហ៊ីច
ហើយបានផ្តួចផ្តើមកិច្ចពិភាក្សាបឋមនៅថ្ងៃនេះ។
ទាក់ទងនឹងភាពវៃឆ្លាតនិងសន្តិសុខ
យើងមិនអាចមានកំហុសអ្វីទេ។
យល់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្នើសុំ
ដើម្បីប្រើវិធានការបច្ចេកទេសនៅលើ Zhao Yaning,
ពីព្រោះវិធីសាស្ត្រធម្មតា
មិនមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់នាង។
ក្រុមអ្នកដឹកនាំគឺជាសាជីវកម្មពហុជាតិ។
វាមានភាពជាដៃគូដោយមានច្រើន
ក្រុមហ៊ុនសំណាងចំនួន 500 ។
លើសពីនេះទៅទៀត
នេះបើយោងតាមព័ត៌មានដែលខ្ញុំមាន
វាចង់ក្លាយជា
ក្រុមហ៊ុន PR សម្រាប់ការចរចាថាមពលនុយក្លេអ៊ែរនេះ
ជាថ្មីម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយ
បញ្ហានេះដោយយកចិត្តទុកដាក់។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ទេ
ការចរចាសហប្រតិបត្តិការថាមពលនុយក្លេអ៊ែរ។
បីថ្ងៃ។
ប្រសិនបើគ្មានលទ្ធផលយើងនឹងត្រូវបោះបង់ចោល។
ប្រសិនបើវាត្រូវការពេលយូរពេក
ខ្ញុំខ្លាចបញ្ហាអាចនឹងកើតឡើង។
មិនអីទេ។ បីថ្ងៃ។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកអាចធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយវា។
ខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាង,
ភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
ត្រូវហើយ។
[ហួអេសអេសអេម]
ឥន្ធនៈសម្រាប់រ៉េអាក់ទ័រដែលមានឧស្ម័នដែលមានសីតុណ្ហភាពខ្ពស់គឺ
ឥន្ធនៈស្វ៊ែរ។
អង្កត់ផ្ចិតនៃភាគល្អិតឥន្ធនៈនៅខាងក្នុងគឺ
0,92 ម។ ម។
វាមានខឺណែលឥន្ធនៈនិងស្រទាប់ថ្នាំកូត។
នេះធានា
សុវត្ថិភាពអតិបរមានិងស្ថេរភាពនៃឥន្ធនៈនុយក្លេអ៊ែរ។
ការលេចធ្លាយទំនងជាមិនកើតឡើងទេ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះវាអនុញ្ញាតឱ្យសីតុណ្ហភាពរ៉េអាក់ទ័រ
លើសពី 700 ដឺក្រេ។
ផ្ទុយទៅវិញបច្ចេកវិទ្យានុយក្លេអ៊ែរប្រពៃណី
[ប្រធានថ្មីរបស់លោកហ៊ូហ្គោហ្សេគ្រុបលោកស៊ាងតាយៀង]
មានដែនកំណត់សីតុណ្ហភាពប្រតិបត្តិការប្រកបដោយសុវត្ថិភាពប្រហែល 300 ដឺក្រេ។
ដែលបញ្ចប់សេចក្តីផ្តើម។
បច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នកមានភាពចាស់ទុំណាស់។
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
ខ្ញុំនឹងជម្រុញក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ដើម្បីឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំតំណាងឱ្យហ៊ូហ្សូគ្រុប
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
[ត្រៀមរកទីតាំងទូរស័ព្ទ]
រួចរាល់ហើយ។
សួស្តីនាយកផ្នែក។
សួស្តី, លោកស្រី Zhao ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាសអបអរសាទរអ្នកនៅឡើយទេ
សម្រាប់ការដោះស្រាយករណីធំបែបនេះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព័ត៌មានទេ
ខ្ញុំនឹងមិនជឿវាទេ។
វាមានសំណាងណាស់ដែលអ្នកបានដោះស្រាយរឿងក្តីនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនៅតែស្ថិតក្នុងភាពងងឹតនៅឡើយ។
យើងស្ទើរតែទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
យើងពិតជាគួរតែអរគុណអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំនិយាយវា។
វាគ្រាន់តែជាការងាររបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមានសេរីភាពនៅថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
វាប្រហែលជានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេក្រោយមកគឺល្អ។
គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងអ្នក។
មិនអីទេ។
ទីតាំងបានចាក់សោដោយជោគជ័យ។
នៅឯអគារការិយាល័យហួហ្សូគ្រុប។
មិនអីទេ។
Chen Qiu, Chen Qiu ។
ពិនិត្យសំឡេង។
មួយ, ពីរ, បី។
សំឡេងគឺច្បាស់ណាស់។
Roger នោះ។
Chen Qiu, Chen Qiu ។
ពិនិត្យសំឡេង។
មួយ, ពីរ, បី។
សំឡេងគឺច្បាស់។
លោកស្រី Zhao ។
លោកស៊ាងង។
សួស្តី
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ការរក្សាអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំគួរតែសោកស្តាយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកជាមួយនឹងការមកលេងភ្លាមៗនេះ។
សូមមានកៅអីមួយ។
មិនអីទេ។
តាមពិត
ខ្ញុំមានគម្រោងកំណត់ពេលប្រជុំជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានបញ្ហាបន្ទាន់មួយចំនួននៅថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមាន 10 នាទីមុនការប្រជុំបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
មិនអីទេខ្ញុំដឹងថាពេលវេលារបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រង់ត្រង់ចំណុចនេះ។
ខ្ញុំបាន heard ថាទីក្រុងមូលធន
បានបន្តការចរចារជាមួយហួស។
យើងនៅក្រុមមេដឹកនាំចង់បម្រើដូច
ក្រុមហ៊ុន PR សម្រាប់កិច្ចសហការនេះ។
អញ្ចឹង ...
លោកស៊ាង
ពីអ្វីដែលខ្ញុំយល់
នេះជាលើកទីមួយហើយ
សហការជាមួយខាងក្រៅ។
ហើយកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដំបូងរបស់អ្នកផងដែរ
ជាមួយទីក្រុងរដ្ឋធានី។
បាទ, ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកដឹងទេ
ប៉ុន្តែក្រុមមេដឹកនាំបានចូលរួមយ៉ាងខ្លាំងក្នុងឧស្សាហកម្មថាមពលអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
យើងមានការសហការគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះពីរ
ជាមួយរាជធានី
ហើយបានរក្សាទំនាក់ទំនងការងារល្អបំផុត។
ដូច្នេះសម្រាប់ការសហការនេះរវាងហ៊ូស
និងទីក្រុងរដ្ឋធានី
ថាតើវាកំពុងដោះស្រាយជាមួយ
បញ្ហាក្នុងព័ត៌មានលម្អិតនៃកិច្ចសហការ
ឬដោះស្រាយទំនាក់ទំនងរដ្ឋាភិបាល,
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍របស់អ្នកដឹកនាំ
យើងអាចសម្របសម្រួលបាន
ហើយធានាថាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការកាន់តែរលូន។
ខ្ញុំឃើញ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយទំនុកចិត្ត
ដែលខ្ញុំមិនជឿថាគ្មានក្រុមហ៊ុន PR ផ្សេងទៀតទេ
ជាងអ្វីដែលយើងធ្វើនៅឯអ្នកដឹកនាំ
ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីបច្ចេកវិទ្យាថាមពលអគ្គីសនីដែលមានសីតុណ្ហភាពត្រជាក់ឧស្ម័នដែលមានសីតុណ្ហភាពខ្ពស់
យ៉ាងណាមិញយើងបានតាមដានវាអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
រង់ចាំ។
បញ្ហាគឺអ្នកបានតាមដានវាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែទៀត។
ករណីចារកម្មពីមុននោះ
អ្នកត្រូវតែបានឃើញព័ត៌មាននេះ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយក្រុមជួញដូរម៉ាស ...
ដូច្នេះយើងត្រូវចៀសវាងការសង្ស័យណាមួយ។
វាអាចទៅរួច
យើងនឹងត្រូវជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុន PR ខុសគ្នា។
លោកស៊ាង
យើងក៏ជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
នៅក្នុងករណីចារកម្មនេះ,
ក្រុមអ្នកដឹកនាំមិនមានទំនាក់ទំនងទេ
ជាមួយក្រុមជួញដូរម៉ាស។
ផ្ទុយទៅវិញ
នៅក្នុងដំណើរការនៃការបង្ហាញសកម្មភាពរបស់ពួកគេ,
យើងបានផ្តល់ជំនួយមួយចំនួន
ហើយដើរតួយ៉ាងសំខាន់។
គឺអញ្ចឹង?
អញ្ចឹងនេះ ...
នេះ ... ខ្ញុំ ...
វាជាដំបូងដែលខ្ញុំកំពុងលឺពីរឿងនេះ។
វាគ្រាន់តែថា
ព័ត៌មាននេះ
មិនបានបញ្ជាក់ជាផ្លូវការទេ។
លោកស្រី Zhao,
ខ្ញុំខ្លាចពាក្យរបស់អ្នក
អាចមានមួយចំហៀង។
វាមិនអីទេលោកស៊ាង។
ខ្ញុំដឹងថាពេលវេលារបស់អ្នកមានតម្លៃនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅក្នុងពត៌មានលំអិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយទៀត
ដើម្បីពន្យល់ពីស្ថានភាព
ចំពោះអ្នកយ៉ាងហ្មត់ចត់។
មិនអីទេ។
តាមពិត
សមត្ថភាពរបស់ក្រុមមេដឹកនាំ
និងសមត្ថភាពរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ
ដឹងយ៉ាងច្បាស់។
ថ្ងៃនេះពិតជា ...
សូមកំណត់ពេលប្រជុំមួយផ្សេងទៀតក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
គឺមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
លោក Xiang ដោយមានសំដីរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានធានា។
មានកាហ្វេខ្លះ។
កាហ្វេនេះល្អ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងភ្លក្សវា។
ថៅកែទើបតែចេញសេចក្តីណែនាំចុងក្រោយ។
សម្រាប់គម្រោងរោងចក្រផលិតហ្គាសដែលមានសីតុណ្ហភាពត្រជាក់ឧស្ម័នខ្ពស់ក្នុងការសហការ
រវាងទីក្រុងហួសនិងទីក្រុងរាជធានី,
យើងត្រូវតែទទួលបានគុណវុឌ្ឍិនេះក្នុងនាមជាអ្នកម៉ៅការការិយាល័យការិយាល័យការិយាល័យការិយាល័យការិយាល័យទទួលជំនួយផល។
តើនេះទាក់ទងនឹងផែនការធំជាបន្តបន្ទាប់ទេ?
នេះគឺជាការណែនាំចុងក្រោយពីការកើនឡើងខ្ពស់។
យើងត្រូវតែចូលរួមក្នុងគម្រោងនេះ។
កុំសួរសំណួរជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ Xiang Taisheng ឥឡូវនេះ
ជាក់ស្តែងមិនទុកចិត្តយើងច្រើនទេ។
យើងជិតដល់ក្រុមពាណិជ្ជកម្ម Moss ពីមុនមកមុន
ក៏ដូចជាលីវស៊ីននីន។
គាត់មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះទំនាក់ទំនងនេះ។
តើមានវិធីណាមួយទេ?
តើយើងអាចប្រព្រឹត្ដ PR ជាមួយគាត់បានទេ?
បានផ្តល់ឱ្យស្ថានភាពនិងកាលៈទេសៈបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំមិនណែនាំឱ្យមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
វាអាចមានភាពងាយស្រួលយ៉ាងងាយស្រួល។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
តាមពិតជ្រៅណាស់
គាត់មិនប្រឆាំងទេ
សហការជាមួយយើង។
ពាក្យរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរទាំងអស់
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់គ្រាន់តែ
ចង់ឱ្យយើងរកវិធីដើម្បីបញ្ជាក់
មេដឹកនាំនោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយករណីមលែមទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ប្រសិនបើមានកំហុសណាមួយត្រូវបានធ្វើឡើង
ជំហររបស់គាត់ក្នុងនាមជាអគ្គនាយកថ្មី
នឹងក្លាយជាអតីតទីតាំងរបស់គាត់។
របហេល
ក្វាងអាចជួយយើងបាន។
សម្រាប់ Huaze Group ឥឡូវនេះ
អ្នកដែលពួកគេទុកចិត្តបំផុត
គឺជាអ្នកដែលបានជួយពួកគេ
ដោះស្រាយបញ្ហាធំរបស់ពួកគេ
សន្តិសុខរដ្ឋចិន។
ហើយក្នុងករណីនេះ,
ក្វាងគឺជាវីរបុរស។
ដូច្នេះពាក្យរបស់ក្វាង
នឹងត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូល
ទៅស៊ាងតាសេង។
ប្រសិនបើលោក Yang Guang ដើរតួជាអ្នកសម្រុះសម្រួល
ឬជួយបង្ហាញករណីរបស់យើង
លោក Xiang នឹងជឿវាដោយធម្មជាតិ។
គំនិតល្អ។
នៅពេលវាកើតឡើងនៅយប់នេះ
លោក Yang Guang បានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
លោកស្រី Zhao,
យូរហើយអត់ឃើញ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
រឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក?
មានអារម្មណ៍បែបណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជិត
ប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកមានអត្តសញ្ញាណខ្លះទៀត។
តាមពិតពេលខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ពិតជាមែនទេ?
លោកយ៉ាងដែលមានអ្នកដឹកនាំក្រុម Yang អ្នករវល់ណាស់
តើអ្នកមានពេលវេលាយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីជួបខ្ញុំ?
លើកចុងក្រោយ
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសអរគុណឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
អាហារនេះថ្ងៃនេះ
គឺសូមអរគុណអ្នក។
មកមានរសជាតិ។
តាមពិតវាចម្លែកណាស់។
ពួកគេនិយាយថាភាពស្គាល់ច្បាស់ពីភាពជិតស្និទ្ធ
ដោយតក្កវិទ្យានោះ
យើងគួរតែស្គាល់គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ដែលយើងនៅតែជាមនុស្សចម្លែក។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាយើងជាមនុស្សចម្លែក
ពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់។
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេឬ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
អ្នកច្រឡំខ្ញុំទាំងស្រុង។
តាមពិតខ្ញុំច្រឡំខ្លួនឯងបន្តិច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាក៏ដោយ
ហើយអ្វីដែលការងាររបស់អ្នកគឺ
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
មាតិកាជាក់លាក់នៃការងាររបស់អ្នក
ឬសារៈសំខាន់របស់វា។
និយាយពីការងារ
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់
អំពីការងាររបស់អ្នក។
ដូចជា ...
ដូចអ្វី?
ឧទាហរណ៍នៅពេលដែលអ្នកចាប់ខ្លួនអ្នករត់គេចខ្លួន Sander,
តើកន្លែងកើតហេតុមានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញរឿងនោះបានទេ។
សូមអញ្ជើញមកប្រាប់ខ្ញុំបន្តិច។
មែនហើយវាពិតជារំភើបណាស់។
វាពិតជារំភើបណាស់?
តើវាដូចជានៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទេ?
តាមពិតជីវិត
គឺអស្ចារ្យជាងអ្វីដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
នៅពេលដែលយើងកំពុងចាប់ខ្លួនអ្នកសុនឈាម
វាយឺតពេលហើយនៅពេលយប់។
នៅពេលនោះកប៉ាល់របស់សាន់ឌឺរ
បានចាកចេញពីចតរួចហើយ
ហើយកំពុងបង្កើនល្បឿនឆ្ពោះទៅរកដែនទឹកអន្តរជាតិ។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មកដើម្បីការពារការរត់គេចខ្លួនរបស់គាត់
យើងបានផ្តាច់ឧទ្ធម្ភាគចក្រ 5 គ្រឿង
យន្ដហោះចម្បាំង 5 គ្រឿង
និងអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកប្រាំនាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ក្រោយមកកប៉ាល់របស់សាន់ឌឺបានរកឃើញយើង
និងកាំភ្លើងធំរបស់កប៉ាល់
បានចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំងមកលើយើង។
យន្ដហោះរបស់យើងស្ទើរតែបាញ់ទម្លាក់។
ហើយចុងក្រោយ?
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតបានទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយបានទេ។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។
កុំប្រកាន់ខ្ជាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយបាន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមានគម្រោងថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលនៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការព្យាបាលខ្ញុំឱ្យស្រាក្រហមមួយកែវ?
ពិតជាគ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាអ្នកឱ្យនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអភ័យទោស
សូមបញ្ជីស្រា!
អ្នកបើេសីសុននី, សេវាកម្មបានបញ្ចប់។
សូមចងចាំថាត្រូវផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់ផ្កាយប្រាំ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ទទួលបានកាហ្វេមួយកែវទេ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់ជាមួយនឹងការបញ្ជាទិញនាពេលថ្មីៗនេះ។
ពួកគេជាអតិថិជនធម្មតាទាំងអស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយរយៈពេលរវល់នេះ ...
តើករណីនោះមិនត្រូវបានបិទទេឬ?
នោះជាការសម្ងាត់។
លាហើយសុននី។
លាហើយលោកអាលេថេត។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
វាស្មុគស្មាញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាច,
យើងបាននិយាយពេញមួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែការគិតត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីអាហារ,
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងមិនបាននិយាយអំពីអ្វីទាំងអស់។
យើងនៅទីនោះ
ទៅជុំនិងជុំជារង្វង់។
លោក Zhao Yaning មិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
នាងពិតជាមានជំនាញណាស់។
ជៀសវាងប្រធានបទ
សមនឹងប្រវត្តិរបស់ជនសង្ស័យមែនទេ?
នាយកផ្នែក
នាងនៅផ្ទះ។
ទី 21
ការសន្ទនា Shangri-La បានបញ្ចប់ហើយ។
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិចិន
ផ្តោតលើគំនិតសន្តិសុខសកលរបស់ប្រទេសចិន
បានថ្លែងសុន្ទរកថាសំខាន់ៗនៅឯសន្និសីទ។
អ្នកជំនាញនិយាយថា
សុន្ទរកថារបស់រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិចិន
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីគោលនយោបាយការពាររបស់ចិន
ដែលផ្តល់តម្លៃសន្តិភាពខ្ពស់ជាងទាំងអស់ ...
លោកដុង,
នេះគឺជាការជួល។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ការហៅអ្នកយឺត។
មួយរយៈមុន
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទៅលីនហៃ
ការពេញចិត្តដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺមិនចាំបាច់ទៀតទេ។
[តាមដានទូរស័ព្ទ]
[ព័ត៌មានប្រវត្តិរូប, ដុងវៃ]
វាកំពុងបង្ហាញ។
វាជាលេខពីលីនហៃ។
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនក្រុមហ៊ុនជួញដូរ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺដុងវៃ។
ពីឡៃហៃ?
ក្រុមជួញដូរ Moss កំពុងមានបញ្ហា។
វាមិននឹកស្មានដល់ទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមានការគិតទុកជាមុនមែនទេ?
វាមិនមែនជាការគិតគូរទេ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតសាខារបស់ក្រុមពាណិជ្ជកម្មម៉ាស។
យ៉ាងណាមិញអ្នកបាននៅលៀងហៃអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកមានធនធានជាច្រើន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកមានចិត្តល្អណាស់អ្នកស្រី Zhao ។
យើងជាមិត្តភក្តិ។
មិនចាំបាច់និយាយពីវាទេ។
នាយកផ្នែក
ប្រធានផ្នែក MA បានផ្ញើទម្រង់ព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធ
អ្នកបកប្រែរបស់ Zhao Yang ។
នៅថ្ងៃទី 30 ខែឧសភា
នៅម៉ោង 6 ៈ 13 ល្ងាច,
លោក Zhao Yaning បានឆ្លងកាត់ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ទនៈ janping ។
នៅម៉ោង 10 ៈ 32 ល្ងាច
នាងបានឆ្លងកាត់ស្ថានីយ៍កោះឡាំងហៃ
ហើយបានចូលតំបន់ទីក្រុង។
នៅល្ងាចថ្ងៃទី 30 ខែឧសភា
លោក Zhao Yaning បានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទចំនួន 3 ដង
ទាំងអស់ជាមួយលោកដុង។
ទីមួយគឺ
នៅម៉ោង 8 ៈ 09 ល្ងាច
មានរយៈពេល 13 នាទីនិង 12 វិនាទី។
នៅម៉ោង 11 ៈ 09 ល្ងាច
ការហៅលើកទី 2 បានកើតឡើង
មានរយៈពេល 1 នាទីនិង 15 វិនាទី។
នៅម៉ោង 1 ៈ 32 ព្រឹក
ការហៅទីបីបានកើតឡើង
មានរយៈពេល 16 នាទីនិង 33 វិនាទី។
យប់នោះ
បានទូរស័ព្ទរបស់ Zhao Yaning
មានកំណត់ត្រាណាមួយនៃការផ្ញើសារ?
មិនមានកំណត់ត្រាសារអត្ថបទទេ។
ប្រសិនបើនាងមានទូរស័ព្ទទីពីរ
ដែលយើងមិនដឹង
តើអ្នកណាដឹងថានាងប្រហែលជាបានផ្ញើអ្វី?
នៅផ្លូវបំបែកបន្ទាប់
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុខ។
យើងនឹងដកថយ។
Roger នោះ។
ក្រុមរបស់លោក Yang Guang បានផ្តោតលើខ្ញុំទាំងស្រុង។
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្មីៗនេះ
តើអ្នកមិនបានខិតជិតដល់ហើយឬនៅ?
ហេតុផលនៅតែមិនទាន់ច្បាស់។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាដោយសារតែ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅ Lianhai ដើម្បីជួប Luca,
ពួកគេបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានដាក់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំរួចហើយនៅក្រោមការឃ្លាំមើល។
រូបរាងរបស់អ្នកនៅលីណាហៃ
តើការពន្យល់សមហេតុផលគួរតែត្រឹមត្រូវទេ?
នេះបើយោងតាមផែនការរបស់យើងនៅពេលនោះ
យើងបានប្រើលោកដុងគ្រុបក្រុម Xuhui ជាគម្របមួយ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនល្អជាមួយគាត់ដូច្នេះវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
យើងត្រូវតែសម្អាតការសង្ស័យរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដំណាក់កាលទី 2 នៃផែនការ
ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំយល់។
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើទេ?
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានញ៉ាំនៅឡើយទេ?
ការងារល្អ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ស្តាប់តន្ត្រី,
មើលភាពយន្ត,
ធ្វើយូហ្គា។
តើនេះរាប់ថាជាការរកឃើញទេ?
មិនមានស្ថានភាពមិនធម្មតាតែមួយទេ?
ពិតជាគ្មានអ្វីទេ bro ។
នាងគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
សម្រាកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងសង្ស័យទៀតថាយើងកំពុងដើរតាមមនុស្សខុស។
តើការស៊ើបអង្កេតនឹងទៅលីនហៃយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងទើបតែជួបជាមួយប្រជាជនមកពីក្រុមហ៊ុន Xuhui Group
ពីរដង។
ជាទូទៅគ្រាន់តែសណ្ឋាគារប៉ុណ្ណោះ
ក្រុមហ៊ុន,
ត្រឡប់មកវិញនិងចេញរវាងចំណុចទាំងពីរនេះ។
មិនមានអ្វីមិនធម្មតាបានរកឃើញ។
ជ,
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកផ្លូវវិញភ្លាមៗ។
ប្រហែល 20 នាទី។
ជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវតែមានអាសន្ននៅក្រុមហ៊ុន។
ដូចធម្មតា,
រថយន្តពីរប្តូរវេនខាងក្រោម។
តើអ្នកនៅឯណា?
គោលដៅគឺរៀបនឹងចូលក្នុងឡាន។
ប្រញាប់ឡើង។
នាយកផ្នែក។
យើងនឹងត្រង់ត្រង់ចំនុចប្រសព្វនេះ។
អ្នកបន្តតាមដាន។
Roger នោះ។
សួស្តីនាយក Hua ។
ទៅមុខ។
នាយកផ្នែក
លទ្ធផលនៃការធ្វើតេស្តបង្ហាញ
គំរូទាំងពីរនោះអ្នកបាននាំមកនូវពេលវេលាចុងក្រោយ
សរសៃ capillary
និងការដកស្រង់ចម្រុះ
ទាំងអស់សុទ្ធតែមកពីបុរស។
បាទលោក។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។