bro ។
លោក James បានសារភាព។
ឥឡូវដំណើរការនីតិវិធីគួរតែចាប់ផ្តើម។
ការចោទប្រកាន់ចារកម្មត្រូវបានបញ្ជាក់។
លូស៊ីស្លាប់។
គាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួល។
លោក Xie Xiaomank បានក្លាយជាសាក្សីសំខាន់។
នាងមិនស្ថិតស្ថេរបន្តិចអារម្មណ៍ទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់នាងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
លោក James 'បានប្រែទៅជាចេញ
ដើម្បីក្លាយជាគន្លឹះនៃប្រតិបត្តិការទាំងមូល។
វាមើលទៅដូចជាអំពៅធម្មតា
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងវាមាន
អង់តែនធ្វើពីចំហាយពិសេសមួយ
ដែលមិនអាចរកឃើញបាន។
វាត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីទទួលបានទិន្នន័យសំខាន់ៗ
ពីរោងចក្រនុយក្លេអ៊ែរនៅពេលវាឡើងហើយដំណើរការ។
ឧបករណ៍សភាដែលនៅសល់ដោយ Luca
គឺជាអ្នកទទួល។
ទោះយ៉ាងណា
យើងបានបង្កើតវា។
ពីរបីថ្ងៃមុន
ការឡើងខ្ពស់បាននិយាយមកខ្ញុំ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេចង់ផ្ទេរខ្ញុំ
ហើយពួកគេបានលើកកម្ពស់ខ្ញុំឱ្យនាយកបញ្ជីរង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយជាងមុន។
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
ភ្ញាក់ពីគេងឆាប់ៗ
យើងទាំងអស់គ្នារង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ករណីក្រុមមេដឹកនាំ
ត្រូវបានប្រគល់ទៅនាយកដ្ឋាន
សម្រាប់ការដោះស្រាយករណីពិសេស។
ផ្នែកទី 3 អាចបិទករណីនេះឥឡូវនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេតនេះ,
សមមិត្តមកពីការបែងចែកបី
ក្លាហានមានភាពក្លាហាន, Tenacious,
គ្មានការភ័យខ្លាចនៃការលះបង់,
អ្នកជំងឺមានស្ថិរភាព,
និងបានកំណត់។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការបរិច្ចាគនិងការលះបង់ដោយមិនគិតពីខ្លួនឯងរបស់អ្នក
ក្នុងការដោះស្រាយករណីចារកម្មរបស់ក្រុមមេដឹកនាំ។
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាជាមួយនឹងការដឹកនាំជាន់ខ្ពស់
ផ្នែកទី 3 ទទួលបានរង្វាន់សមូហភាពសមូហភាពលំដាប់ទី 2 ។
វាជាក្វាង
ហើយ Tian Ziwei ទទួលបានរង្វាន់
គុណសម្បត្តិបុគ្គលថ្នាក់ទីពីរ។
រក្សាការងារល្អ
ហើយបន្តទៅមុខទៅមុខ។
ការពារដីធ្លី
និងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
ដើម្បីការពារប្រជាជននិងប្រទេស។
អ្នករាល់គ្នាក្នុងការបែងចែកបី
បានធ្វើការងារដ៏ល្អបំផុត។
សំពះ!
ធាន។
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
ដែលជាកន្លែងដែល ...
តើ Tian Ziwei នៅទីណា?
នាងប្រហែលជាបានទៅពិនិត្យ។
អរគុណ។
ល្អ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអរគុណអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
តើអ្វីដែលសន្មត់ថាមានន័យថា?
អ្នកមិនចង់លឺខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនោះជាមួយ Luca,
យើងទាំងពីរបានលិចចូលក្នុងសមុទ្រ។
យើងទាំងពីរថប់ដង្ហើម។
ខ្ញុំនៅតែបន្តលិច
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតភ្លាមៗអំពីអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក
ធ្លាក់ចូលសមុទ្រ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងភ្លាម។
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមហែលទឹកឡើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងណាដែលកម្លាំងចេញពីនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវានៅលើផ្ទៃខាងលើ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនបានមកថ្លែងអំណរគុណទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលដែលអ្នកបាននៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកទាំងមូលបានស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តវាទេ
ទាល់តែសោះ។
វាថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការថប់បារម្ភបន្តិច។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែលេងសើចអំពីអ្នកនិយាយច្រើនពេក?
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់សំលេងរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់វា។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
គ្រាន់តែសំលេងមែនទេ?
តើអ្នកចូលមកនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនទាំង hear ការបោះជំហានរបស់អ្នកទៀតផង។
ខ្ញុំគិតថាសំលេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅពិតជាល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
បន្តនិយាយ។
តើមានអ្វីនៅស្ងៀម?
អ្នកកំពុងនិយាយមិនឈប់មុននេះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកចូលចិត្តសំលេងទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីទៀត?
សមមិត្ត Tian Ziwei ។
នេះគឺជាមេដាយដែលមានកិត្តិយសលំដាប់ទី 2
ប្រគល់ជូនអ្នកដោយប្រទេស។
អរគុណមេដឹកនាំ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបាន heard អ្វីគ្រប់យ៉ាងមុននេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក,
អ្នកគឺជាមេដាយរបស់ខ្ញុំ។
គឺមិនអីទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
គឺមិនអីទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយច្បាស់លាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងក្លា
នៅពេលអ្នកសារភាពស្នេហារបស់អ្នក?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំដូចជាវា។
អេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាមុននេះ?
អ្នកល្អណាស់ដោយពាក្យ។
និយាយវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងក្នុងមួយជីវិតនេះ។
Zhao Yaning ។
នៅពីក្រោយអ្នក។
ប្រយ័ត្ន!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកឱ្យដេក។
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនដឹងខ្លួន។
មាននរណាម្នាក់បាននាំអ្នកមកទីនេះ។
តើខ្ញុំសន្លប់អស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
វាមានរយៈពេល 3 ថ្ងៃហើយ។
តើអ្នកណាបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ស្ត្រីម្នាក់។
ឈ្មោះ Zhao Yaning របស់នាង។
នាងរងរបួសផងដែរ។
នាងនៅបន្ទប់បន្ទាប់។
លោកម្ចាស់អ្នកមិនអាចទាញវាចេញបានទេ។
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
លោកម្ចាស់។
លោកមិនអាចដំណើរការបានទេ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើនាងនៅឯណា?
នាងបានទៅហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអាច
មនុស្សម្នាក់បានទៅដូចនោះ?
វាមិនមែនជាប្រភេទនៃការ 'បាត់ទេ' ។
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អ្នកបានអស់រយៈពេល 3 ថ្ងៃហើយ។
តោះទៅខាងក្រៅសម្រាប់ការដើរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានរក្សាទុករឿងនេះពីអ្នកបន្តិច។
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង Zhao Yaning បាននិយាយថាពិត។
នាងជាម្នាក់របស់យើង។
នាងមកពីក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋចិន។
សមាជិកនៃគម្រោងជាំងសាន។
ឈ្មោះកូដរបស់នាងគឺ
jiangshan ឆ្នាំ 2047 ។
គម្រោងជាំងសាន?
តើនោះជាអ្វី?
វាជាកម្មវិធីអភិវឌ្ឍន៍ទេពកោសល្យ
រចនាឡើងដើម្បីការពារ
ផលប្រយោជន៍និងសុវត្ថិភាពរបស់ប្រទេសយើង។
មានតែមនុស្សពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពីវា។
មើល
ប្រធានាធិបតីស៊ី,
xie rujun?
ត្រូវហើយ។
ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
នៅពេលដែលប្រធានាធិបតីលោក Xie កំពុងធ្វើការ
នៅក្នុងក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋចិន,
គាត់បានមើលងាយរួចហើយ
ប្រទេសចិននាពេលអនាគតនោះ
នឹងមានការអភិវឌ្ឍកាន់តែច្រើន
ហើយក៏នឹងប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពអន្តរជាតិធ្ងន់ធ្ងរផងដែរ។
វាចាំបាច់ក្នុងការរៀបចំជាមុន
ដើម្បីប្រឈមនឹងបញ្ហាប្រឈម។
អញ្ចឹង
នៅលើផ្ទៃខាងលើ
ប្រធានលោក Xie Xie បានលាឈប់ពីតំណែង
ពីសន្តិសុខរដ្ឋចិន។
ប៉ុន្តែតាមពិត
គាត់បានប្រើមុខតំណែងរបស់គាត់ក្នុងនាមជាប្រធានរបស់
សមាគមពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិជៀងចេងជាគម្របមួយ
ខណៈពេលកំពុងបន្តដោះស្រាយបេសកកម្មសំងាត់កំពូល។
គាត់នឹងជ្រើសរើសមនុស្សដែលមានសមត្ថភាព
ពីសន្តិសុខរដ្ឋ,
បណ្តុះបណ្តាលពួកគេយ៉ាងម៉ត់ចត់
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅផ្នែកខាងមុខនៃប្រតិបត្តិការបញ្ញាវៃឆ្លាត
ដើម្បីការពារសន្តិសុខរបស់ប្រទេសជាតិ។
នោះគឺ
គម្រោងជាំងសាន,
កម្មវិធីមួយដើម្បីចិញ្ចឹមបីបាច់ទេពកោសល្យនៃសន្តិសុខរដ្ឋ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
លោក Zhao Yaning ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយប្រធាន XIE
ដោយសារតែជំនាញភាសាពិសេសរបស់នាង
និងសម្របខ្លួនបានល្អ។
ប្រធានលោក Xie គឺជាអ្នកឧត្តមរបស់នាង។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាប្រធាន Xie នៅតែសន្លប់ខ្លាំងទេ
នៅមន្ទីរពេទ្យជៀងជេង?
នោះជាយូរមកហើយ។
គាត់ភ្ញាក់ឡើង?
បាទកន្លាតមួយខែមុន។
គាត់បានទាក់ទងខ្ញុំ
ហើយនោះជាពេលដែល
ខ្ញុំបានដឹងអំពីជាំសានឆ្នាំ 2047 ។
ខ្ញុំក៏បានដឹងដែរ
លោក Zhao Yaning គឺជាម្នាក់របស់យើង
នាងមានជំនាញក្នុងបេសកកម្មជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការរក្សាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
នៅពេលនោះ
យើងបានសំរេចចិត្តថាអ្នកនឹងបន្តជាមួយនឹងករណីនេះ។
ជាំសាន 2047
នឹងនៅក្បែររបស់ជែមស៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកនៅពេលចាំបាច់។
ដើម្បីលះបង់អ្នកភ្នាក់ងារតុខ្លី
ដើម្បីការពារមួយវែង។
ខ្ញុំយល់។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ
ដែលជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមការងាររបស់អ្នករួចហើយ។
សំណាង
នៅគ្រាដ៏សំខាន់
នាងបានឈានទៅមុខ។
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នោះជាការសម្ងាត់ខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ចូលមក។
លោក Xie ដែលយូរហើយអត់ឃើញទេ។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ជាំសាន 2047,
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
សូមអរគុណចំពោះការប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង
ថាមានរឿងជាច្រើនកាន់តែរលូនក្រោយមក។
បន្ទប់ឯកជនរួចរាល់ហើយ។ អាហារពេលល្ងាចបានរៀបចំ។
សូមចូលមក។
លោក Xie ។
អ្នកនៅទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
បន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ឡើងហើយបានទាក់ទងខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដឹងថាលោកយ៉ុងកាងនិងអ្នកផ្សេងទៀតក៏នឹងមកលៀងហៃដែរ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងក្នុងការប្រយុទ្ធនេះ។
ជោគជ័យរបស់ប្រតិបត្តិការនេះក៏អរគុណដល់អ្នកដែរ។
ស្ត្រី។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្វីៗមិនអីទេមែនទេ?
មែនហើយអ្វីៗមិនអីទេ។
វាពិបាកលើអ្នកណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើច្រើនហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានមកដល់ជាំជេង។
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
វាត្រូវបានរៀបចំ។
ថ្ងៃស្អែកម៉ោង 9 ព្រឹក។
មិនអីទេ។
ចងចាំ។
មិនថាលទ្ធផលនោះទេ
រាយការណ៍វាមកខ្ញុំ។
ដូចគ្នានេះផងដែររក្សាភ្នែកឱ្យបានដិតដល់លើពួកគេ។
ពួកគេឡើងដើម្បីយកអ្វីមួយ។
ដោះស្រាយបញ្ហាណាមួយនៅពេលពួកគេឡើងមក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
នៅពេលយើងនិយាយពេលក្រោយ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
សរសេរវាឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
រួមទាំងចំណុចសំខាន់នៅក្នុងពាក្យរបស់គាត់។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើកំណត់ចំណាំ។
សួស្តី, លេខដែលអ្នកបានហៅគឺបច្ចុប្បន្ន ...
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយអ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំ។
ពីរម៉ោងបន្ទាប់ពីការប្រជុំ។ ឧទ្យានជៀងជេង។
ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានទៅជេងចេងដើម្បីជួបអ្នក
ខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីរាយការណ៍
ក្រុមហ៊ុន Intel នៅលើផែនការរបស់អ្នកដឹកនាំទៅ
ធ្វើសកម្មភាពលើបច្ចេកវិទ្យាថាមពលនុយក្លេអ៊ែរអ៊ីនធឺណេត។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ភ្លាមៗទេ។
នៅពេលនោះខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនភ្ញាក់ទេ។
ប៉ុន្តែអរគុណណាស់
សូម្បីតែនៅក្រោមកាលៈទេសៈពិបាកទាំងនោះក៏ដោយ
អ្នកមិនបានភ្លេចអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ
ហើយបានបន្តអនុវត្តបេសកកម្មរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្វីៗបានកើតឡើង
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
ផែនការរបស់អ្នកដឹកនាំតែងតែត្រូវបានលាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ដំបូងពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Hermes ។
ដូច្នេះក្រៅពីរក្សាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំក៏ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើ Hermes ផងដែរ។
បញ្ហាគឺ
ក្វាងបានចាប់ផ្តើម
ផ្តោតលើខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
សមមិត្តនេះគឺល្អ។
គាត់បានរកឃើញភ្លាមៗ
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមិនសាមញ្ញទេ។
ដូច្នេះក្នុងអំឡុងពេលនោះ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមសកម្មភាពរបស់អ្នកស្ពីកនិងក្រុមរបស់គាត់
ខណៈពេលដែលការអនុវត្តសេចក្តីណែនាំរបស់ជេមស៍។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីអង្រួនការសង្ស័យរបស់លោក Yang Guang ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
របៀបដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់វា។
ក្នុងករណីនោះ
ការធ្វើតេស្តទាំងនោះដែលខ្ញុំគិតថាឆ្លាត
ពិតជាប្រហែលជាបង្កអន្តរាយដល់នាង។
មានយើង
បានជួបពីមុន?
នាងពិតជាឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈវិជ្ជាជីវៈ
នាងបានលេងតួនាទីរបស់ពាណិជ្ជករស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
នៅក្នុងទាំងអស់នេះ។
ហើយរាល់សកម្មភាពទាំងអស់បានស្ថិតនៅលើ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
នាងគឺជាអ្នកឆ្លាតបំផុត
និងយុវជនឆ្នើមបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជ្រើសរើសនាង
ដើម្បីបញ្ចប់ផែនការជាំងសាន។
សម្លឹងមើលវាឥឡូវនេះ
នាងមិនអាចមានសមល្អជាងនេះទេ។
គម្រោងជាំងសាន
គឺជាអាថ៌កំបាំងខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងសន្តិសុខរបស់រដ្ឋចិន។
សមាជិកទាំងអស់ទាក់ទងតែអ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមានតែពួកគេទេដែលដឹងថាអ្នកឧត្តមរបស់ពួកគេគឺជានរណា។
នៅពេលដែលយើងបានជ្រើសរើស Zhao Yaning ដំបូង
យើងសង្ឃឹមថានាងអាចធ្វើបាន
ក្លាយជា blade មុតដែលយើងអាចធ្វើបាន
បញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងនៃសត្រូវ។
នាងមិនចាំបាច់ទទួលយកបេសកកម្មពិសេសទេ
ឬទាក់ទងមកយើងញឹកញាប់។
នាងត្រូវការលេងតួនាទីរបស់នាងនៅគ្រាដ៏សំខាន់
ដើម្បីការពារសន្តិសុខជាតិ
និងចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចំណាយណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
ការពារផលប្រយោជន៍របស់ប្រទេសជាតិ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ
អ្នកណាចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំដឹង
ប្រទេសរបស់ខ្ញុំមានខ្នងខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់ដែលនាងបានបង្ហាញ
បញ្ចុះបញ្ចូល Luca,
សម្របសម្រួលកិច្ចសហប្រតិបត្តិការថាមពលនុយក្លេអ៊ែរ
ការសហការជាមួយផែនការចុះខ្សោយរបស់ជេមស៍
សាកល្បងខ្ញុំ
ហើយរឿងដែលមានតែអ្នកស៊ើបការណ៍ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងធ្វើ
គឺដោយសារតែនាងត្រូវធ្វើដូច្នេះ។
នាងត្រូវតែធ្វើពុតជាសត្រូវម្នាក់
ដោយមិនធ្វើខុសតែមួយ។
ពេលខ្លះ
នាងថែមទាំងមានសហការដោយចេតនាជាមួយពួកគេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រតិបត្តិការរបស់យើងឈឺចាប់។
ត្រូវ?
ប្រសិនបើអង្គហេតុនិងភស្តុតាងមិនបង្ហាញវាទេ
តើអ្នកនៅតែទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអង្គហេតុនិងភស្តុតាង
កុំបង្ហាញវា
តើខ្ញុំនៅតែទុកចិត្តអ្នកទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានសម្លាប់លោកស៊ុន។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានបញ្ហានោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យដោយមិនដឹងខ្លួន។
ហើយខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទាក់ទងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដទេ
ថាគ្រប់ជំហានដែលខ្ញុំបានយកគឺត្រឹមត្រូវ។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
ដើរក្នុងទីងងឹត។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់អ្នកនៅតែបន្តទៅមុខទៀត។
ជំនួសឱ្យការនិយាយថាខ្ញុំនៅតែបន្តទៅមុខទៀត
វាដូចជាសភាវគតិ។
ខ្ញុំបានលេង Zhao Yaning
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថាខ្ញុំពិតជានរណា។
អរគុណណាស់មានលោក Yang Guang ។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាខ្លួនឯង។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំមិនបានប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងទេ
ហើយមានសមមិត្តនៅក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគាត់មែនទេ?
គាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តទាំងស្រុង។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើនៅពេលណា
ដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់?
តាមពិតជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបគាត់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដឹងថា។
ក្រោយមកទៀតនិងភ្នំជូនី
នៅពេលដែលគាត់ណែនាំខ្លួនគាត់ជាផ្លូវការមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំគឺជាលោក Yang Guang មកពីការិយាល័យសន្តិសុខរបស់លោកយ៉ានពីង។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមានភាពស្មុគស្មាញ។
នៅលើដៃមួយខ្ញុំរំភើបណាស់
ចុងបញ្ចប់បញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែម៉្យាងទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនមានតុលឃភាព។
ខ្ញុំច្រណែនគាត់។
ខ្ញុំច្រណែននឹងរបៀបដែលគាត់អាចមានមោទនភាព
ណែនាំខ្លួនគាត់ជាមួយអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានតែឈ្មោះរបស់ខ្ញុំចំពោះទ្រង់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ហើយឱ្យគាត់ដឹង
ខ្ញុំឈរជាមួយគាត់។
ដូចគាត់ដែរ
ខ្ញុំក៏មានផ្លាកសញ្ញាប៉ូលីសមួយលាក់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះសមមិត្តទាំងអស់
ក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋចិនប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជួរមុខនៃព្រំដែន។
សកម្មភាពរបស់ពួកគេបង្ហាញរឿងមួយ។
យុត្តិធម៌មិនដែលអវត្តមានទេ។
តើអ្នក
សោកស្តាយវា?
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវាទេ។
វាជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ
ហើយការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
វាដោយសារតែមនុស្សដូចអ្នក
ដែលយើងអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរទៅទីណាឥឡូវនេះ?
គឺ
អ្នកសុខចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
នេះគឺជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកដែរ
អំពីអ្នកនិងទ្រង់ ...
កុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
យើងទាំងពីរនាក់
មានអ្វីដែលសំខាន់ជាងដែលត្រូវធ្វើ។
Yang Guang ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានទំនាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើគឺមានតម្លៃវា។
អ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យគណបក្សឬប្រទេសធ្លាក់ចុះឡើយ។
អ្នកមិនមានវីរបុរសដែលមិនច្បាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
នាងជាវីរបុរសដែលមិនមានភាពពិត។
នាយក Zhang ។
តើអ្នកអាចរៀបចំឱ្យខ្ញុំជួបនាងបានទេ?
គ្រាន់តែការប្រជុំមួយប៉ុណ្ណោះ។
នាងបានចេញទៅអនុវត្តបេសកកម្មថ្មីមួយ។
នាងច្បាស់ជាបានចាកចេញទៅហើយ។
នាងទទួលបានបេសកកម្មមួយផ្សេងទៀតដូច្នេះឆាប់ៗនេះ?
តើនាងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
លោក Xie ។
ថែរក្សា។
ជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្យល់វែងនឹងបំបែករលកហើយទាន់ពេល
ជោគជ័យនឹងមកដល់។
ដោយវិធីនេះលោកស៊ី។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីដែលបានធ្វើ
តើខ្ញុំ Gerang Guang?
កុំបារម្ភ។
វាត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់។
នេះជាលិខិតមួយដែលនាងបានទុកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកទាំងពីរមានចំណងពិសេស។
ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរ
គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពីរឿងទាំងអស់នេះ។
Yang Guang ។
ឥឡូវនេះវាកំពុងភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។
ហើយខ្ញុំបានរំ of កពី
ថ្ងៃដែលយើងបានញ៉ាំមីភ្លាមៗដោយផ្លូវថ្នល់។
ទោះបីជាយើងធ្លាប់ចែកផ្លូវគ្នាដោយគ្មានលាភ
ដោយដឹងថាអ្នកនឹងស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំតែ
មិនមែនឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាមានមនោសញ្ចេតនាបន្តិច។
អ្នកមិនដឹងទេ
ដែលយើងបានស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
យើងទាំងពីរបានចូលមហាវិទ្យាល័យអន្តរជាតិក្នុងឆ្នាំតែមួយ។
ឥឡូវនេះ
ទោះបីជាខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យមានឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ឈ្មោះ Zhao Yaning
តំណាងឱ្យបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
មូលហេតុដែលមនុស្សមិនភ័យខ្លាច
គឺដោយសារតែពួកគេកាន់ជំនឿលើដួងចិត្តរបស់ពួកគេ
នៅលើផ្លូវបន្លា។
ថ្ងៃនៅយ៉េនពីង
ដូចជាការដើរក្នុងទីងងឹត។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អអ្នកបាននៅទីនោះ
អមដំណើរខ្ញុំដូចជាធ្នឹមដ៏កក់ក្តៅនៃពន្លឺ
បំភ្លឺផ្លូវទៅមុខ
ហើយបំភ្លឺខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
សមមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងផ្លូវមួយយ៉ាង។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរតាមទិសដៅផ្សេងៗគ្នា។
យើងនឹងត្រលប់ទៅផ្លូវស្របគ្នារបស់យើងវិញ។
ក្រឡេកមើលទៅកន្លែងដែលស្ងាត់ស្ងៀម
ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
កុំរកព្យុះនិងពន្លឺថ្ងៃ។
អ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងមិនដើរតែម្នាក់ឯងទេ។
Zhao Yaning ។
សូមស្វាគមន៍តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
កាហ្វេសូម។
មិនអីទេ។
លេខ 1 ស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អនៅទីនេះ។
រកមិនឃើញមនុស្សដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
នៅក្នុងជួរត្រួតពិនិត្យ។