(نمزج الخيال الدرامي بالمعرفة العلمية).
(كل الأشخاص والمنظمات والأماكن والحوادث وهمية.)
(حرص طاقم العمل على سلامة الحيوانات أثناء تصوير هذه الدراما).
(الحلقة 4. الأشياء التي تظهر عندما تغمض عينيك)
أوه ، انتظر.
شيء ما يشعر بالدفء.
لا تفرك ضدي.
قلت لك لا تفرك ضدي.
أنها دافئة.
سيطر نفسك.
ما تحت المهاد لديك معطل ،
تسبب لك الهلوسة.
ببساطة ،
أنت على وشك التجمد حتى الموت.
أعمل لي معروفا.
بلدي يي نا.
الاعتناء بها.
رقم.
لا أحد يستطيع التعامل مع عقل المراهق.
لذا اسحب نفسك معًا.
فكر في شيء آخر.
يا.
استيقظ.
رتقها.
يا.
إنها تزداد دفئًا.
لا بد أنني أحتضر حقًا.
أو ربما عبرت بالفعل.
انها معطلة.
قام شخص ما بإيقاف تشغيله.
يجب أن يكون قابض الأرواح.
"تعال."
"حان وقت الذهاب."
رقم.
يتمسك.
ما الذي تفعله هنا؟  من انتم ايها الناس؟
أنا لي جونغ كو.
لما؟
السيد لي جونغ كو.
أوه يا.  السيد لي جونغ كو.
السيد لي جونغ كو ...
أين كنت يا سيد لي؟
يا إلهي ، تنحى جانباً.
صلاح.  أنت حقا تثير أعصابي.
الأرضية جميلة ودافئة.
لماذا تجلس هناك؟
أنا أكره الجلوس على الأرض
لذلك فقط اهتم بشؤونك الخاصة.
كما لو.
كنت مستلقيًا على الأرض معي ، ممسكًا بي بين ذراعيك.
لقد حذرتك بوضوح.
كل ما حدث هناك غير قابل للنشر.
انتبه لتحذيري ، وإلا ستكون هناك عواقب.
"الآثار."  نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.  صلاح.
يا إلهي ، هذا جميل وساخن.  أشعر أفضل بكثير الآن.
شكرًا لك.
من الساعة 2 بعد الظهر حتى الآن أين كنت؟
أنت تسأله أسئلة على الفور؟
هل تشك بي؟
حدث ذلك في منزلك ،
لذلك من المنطقي أن أشك فيك.
كنت في حانة.
يمكنك الذهاب إلى هناك واسألهم.
لذلك كنت تشرب.
إذن لماذا ظهرت فجأة في غرفة التجميد؟
ظللت أشعر بشعور سيء ، لذلك ذهبت إلى هناك لإلقاء نظرة.
حسنًا ، أيا كان.
سوف نتحقق فقط من اللقطات الأمنية.
وقال البيان إنه لم تكن هناك كاميرات.
رأيت واحدة.
السيد لي جونغ كو.
السيد لي جونغ كو؟
إنه جديد ، أليس كذلك؟
نعم ، لقد وضعت واحدة قبل بضعة أيام.
حدثت أشياء غريبة ،
لذلك قمت بتثبيت الكاميرا.
أنت ترى فقط العقول.
نحن ، المحققون ، نرى فقط الكاميرات الأمنية.
حوالي الساعة 2 بعد الظهر ..
ترى هذا ، أليس كذلك؟
أغادر.
ثم وصلت.
ربما عدت.
دعونا نسرع ​​إلى الأمام.
جاء شخص آخر.
من ذاك؟  أعتقد أنها امرأة.
أنا لا أتعرف على أي شخص.  من هو الذي؟
أعتقد أنها أخت زوجتك.
هل جاءت لتلتقط بعض الأشياء؟
إنها تعتني بابنتي في الوقت الحالي.
هذا نحن.
هذا يعنى...
كانت هنا عندما كنا هنا.
صلاح.  لقد اختبأت ، لذلك كنا نعتقد أنه لم يكن هناك أحد هنا.
توقف عن مشاهدة ذلك مرارا وتكرارا.
أنا متأكد من أن أخت ثونج هربت من خلال النقاط العمياء للكاميرا.
لقد أوقفت الثلاجة حتى لا نتجمد حتى الموت.
ثم جاءت لي جونغ كو ، فهربت.
هذا يعني أنها لم تكن تنوي قتلنا.
إذن لماذا حبستنا هناك؟
لشراء الوقت ، على ما أظن؟
عندما وصلت أخت ثونج إلى المنزل لإحضار شيء ما ،
وصلنا هناك أيضًا.
احتاجت وقتًا للعثور على شيء ما ، لذا حبستنا هناك.
لابد أن ثونغ أرسلها إلى هناك.
ثم يجب أن تعرف أخت ثونج أن ثونج على قيد الحياة أيضًا.
هل هي تساعدها على الفرار؟
(أولوية الجلوس)
هنا ، أنا ضابط شرطة.
أنا هنا لمقابلة أخت ثونج.
خرجت مع ابنة أختها.
هل تعرف أين ذهبت؟
لا أعلم.
لم تكن هنا عندما عدت إلى المنزل من العمل.
هاتفها مغلق أيضًا.
هل ذكرت لك زوجتك أي شيء؟
أتمنى لو تخبرني.
كانت تحدق في الحائط وتبدأ في البكاء.
اشعر بالاسف تجاهها.
على أي حال،
عن أخت زوجي .. هل صحيح أن صديقتها قتلتها؟
حسنًا ، ما زلنا نحقق.
(رئيس القسم كيم)
من فضلك اتصل بي عندما تعود للمنزل.
بالتأكيد.
نعم سيدي.
لقد قلت منذ فترة أنك كنت في طريق عودتك.
ما أخذ لك وقتا طويلا؟
يا إلهي ، كدت أموت.
أنت على وشك الموت؟
هل كادت تتجمد حتى الموت أو شيء من هذا القبيل؟
أوه!  كيف عرفت؟
على محمل الجد ، لقد تجمدنا تقريبًا حتى الموت.
ليس لديك وقت للتحدث عن هذا الهراء الآن.
ماذا عن ثونج الحمض النووي؟
سنذهب لجمع أكثر أدلة الحمض النووي التي لا يمكن دحضها.  الطفل.
سأقوم بتزويدك بالتفاصيل عندما أعود إلى المكتب.
تمام.
لذا فهي ليست هنا كما توقعنا.
ثونج والطفل وأخت ثونج.
أراهن أنهما معًا الآن ،
تحاول معرفة مكان الاختباء.
اجل بالتأكيد.
على أي حال ، إذا تعقبنا أخت ثونغ ،
يمكننا أن نجد ثونغ في أي وقت من الأوقات.
ماذا تفعل؟
واحدة من مهارات التحقيق الأساسية ، التخييم.
المعروف رسميا باسم مراقبة.
(بيبي لاونج)
في الترتيب.
ما الذي أخرك؟
جاء أحد المحققين إلى منزلي.
كان علي أن أعطيهم القسيمة ، لذلك استغرق الأمر وقتًا أطول مما كنت أعتقد.
أعطهم القسيمة؟  كيف؟
لقد حبستهم لفترة وجيزة.
كان والد سا رانج قد أخفى ذلك ،
لذلك استغرق الأمر مني بعض الوقت للعثور عليه.
(جواز السفر ، نغوين تان ثونج)
ماذا لو تجمدوا حتى الموت؟
أوقفته عندما كنت أغادر.
قد يأتي المحققون هنا بحثًا عنك.
إذا فعلوا ذلك ، أخبرهم أنك لست أنت.
فقط اخبرهم انه انا  عليك أن.
تمام؟
لا تقلق علي.
لكن لماذا ظهر المحققون هناك؟
هل يعرفون أنك على قيد الحياة؟
عندها يمكن أن تكون ممنوعًا بالفعل من مغادرة البلاد.
ماذا لو تم القبض عليك؟
ليس لدي خيار.
أنا لا بد أن يتم القبض علي.  أنها مسألة وقت فقط.
فقط اختبئ في مكان ما في كوريا.
سوف اساعدك.
من الأسهل الاختباء في فيتنام.
ايضا،
إذا بقيت هنا ،
سأكون بائسا جدا.
لا أصدق أنني فعلت ذلك لهواي.
لا أستطيع التوقف عن التفكير في الأمر ،
وانها تقتلني.
أنت على حق.  المهم هو أن تعيش.
اذهب واصنع حياة جيدة لنفسك.
عجل على طول...
قبل منعك من السفر إلى الخارج.
حق.
لقد حصلت عليه يا أختي.
(هجرة المطار)
(جمهورية كوريا)
(لي سا رانج)
موافق.
(بوابة 6)
(يرجى تحضير بطاقة الصعود إلى الطائرة مسبقًا.)
ثونغ.
ثونغ ، سوف تؤذي طفلك إذا سافرت.
انتهى.
من فضلك دعني أذهب.
واسمحوا لي أن أغادر البلد.
أنت رهن الاعتقال بتهمة القتل ...
والاعتداء على جثة بشرية.
لم يتم تسجيلها كميتة؟
صحيح.  حصلت أختها على شهادة الوفاة ...
ولم تنقلها إلى السيد لي.
واعتقد السيد لي أن ...
كانت وظيفة الشرطة تسجيل وفاة شخص ما.
نظرًا لعدم تسجيلها على أنها ميتة مطلقًا ، لم يتم وضع علامة على اسمها في المكتب.
كانت خطة لعبهم طوال الوقت.
وكادوا أن يفلتوا من العقاب.
أمسكنا بها وهي على وشك الصعود إلى الطائرة.
من المؤكد أن دكتور برين ذكي ، أليس كذلك؟  يا له من رجل موهوب.
تعال يا سيدي.
أنا من فكر في المطار.
انتظر وحدك إلى ما لا نهاية إذا كان لا بد من ذلك.
انتظر لحظة.  دعني أسألك هذا.
ماذا تعتقد أن أخت ثونج كانت هنا لتجمعها؟
نقود.  المال الذي ادخره ثونج خلف ظهر السيد لي.
ربما أخذت ذلك عندما هربت من المنزل.
الذي من الواضح أنك لم تفعله من قبل.
ما يحتاجه الأجانب أكثر ...
أثناء الركض هو المال و ...
جواز سفرها.  هذا كل شيء.
الهروب إلى فيتنام؟
المتوفى...
شخص معروف بالميت لا يمكنه ركوب الطائرة.
يمكنها ذلك إذا لم يتم تسجيل وفاتها.
حق.  هذا شيء لا يعرفه سوى المحقق.
كان يجب أن تشاهد تعبير الدكتور برين.
كانت عيناه تتألقان ...
وكان ينظر إلي باحترام.
مع الاحترام سيدي.
(غرفة المراقبة)
أنت تهدر أموال الضرائب مرة أخرى.
لا ينبغي للمرء أن يقضي الكثير من الوقت في الأكل.
لماذا يجب أن أنتظر بينما تتناول وجبتك؟
أراهن أنك لا تعرف معنى "الاحترام".
أنا أعلم أنه بخير.
أعتقد أنني قرأته بشكل خاطئ.
يجب أن يُسمح للناس بتناول وجبات الطعام ، كما تعلم.
أنت تعلم أنني لم أتناول الطعام طوال اليوم.
ولا أنا أيضًا.
طلبت منك الانضمام إلي ، لكنك رفضت.
أنت لم تأكل على الإطلاق اليوم؟
لقد كنت أعمل بجد أثناء تخطي وجباتي ...
للقبض على الجاني.
نعم بالطبع.  سوف أنشر الكلمة.
ايا كان.  دعنا نتعامل مع هذا.
أرجوك صدقني.
صحيح أنني أحرقت جسدها ،
لكنني لم اقتل هواي.
أنا حقا لم أفعل.
عندما عدت ،
كان لدي شعور غريب ، ففتحت الخزانة.
هواي؟
كنت على وشك الاتصال بالشرطة.
ولكن بعد ذلك ، خطرت لي فكرة.
يمكنني الهروب من زوجي.
زوجي يضربني كثيرا.
ماذا قلت عن صنع الأطباق الفيتنامية؟
قلت لك لا تطبخ ما ينتن!
هل تعتقد أنني تحتك؟  هل كلماتي لا تحمل أي وزن؟
أغلقه!
الرتق.  البنت كأمها.
رقم!
كيف تجرؤ.  أنت ميت اليوم.
ابنتي هي سبب بقائي معه ،
لكنني لم أستطع السماح له بإيذاءها أيضًا.
- كيف تجرؤ!  - لم أستطع السماح له.
كان يجب عليك الإبلاغ عنه.
لماذا لم تطلقه بدلا من ذلك؟
لم يكن ليطلق لي الطلاق.
هدد بقتلي إذا اخترت الهروب.
انها الحقيقة.
حتى لو ذهب إلى السجن ، فسيخرج قريبًا بما يكفي.
لم أستطع الهروب إلا من خلال الموت.
لكن بعد ذلك ...
أعطتني جثة هواي فكرة.
يمكنني تزييف موتي ...
وعيش هواي.
يجب أن أحشد الشجاعة لابنتي.
لكنني لم أستطع فعل ذلك.
شعرت بالسوء على هواي.
لقد استخدمت حقيقة عدم الإبلاغ عن الوفاة ...
وحاولت الفرار إلى فيتنام؟
بمساعدة أختك؟
أختي لم تفعل شيئا خاطئا.
طلبت منها مساعدتي.
لم تفعل أختي أي شيء.
لقد اعتنت بسا رانج للتو.
كنت من عاد إلى المنزل.
ارتديت ملابسي لأبدو مثل أختي.
إذن أنت من حاول قتلنا في الفريزر
أضف محاولة القتل عن طريق الإهمال الجسيم إلى تهمها.
لم أحاول قتلك.
كنت أخشى أن تراني.
لقد أضرت بجسد صديقك لابنتك.
لقد حاولت قتلنا لأنك كنت خائفًا.
أنت دائما تلوم الآخرين.
أنا أكره ذلك.
أنا آسف.
لا.
ثم...
من تعتقد قتل هواي؟
هو بالطبع.
(السيد فان لوك)
لوك.  وجد الجثة ،
أبلغ عن الحادث ، وهو صديق هواي.
بحسب ثونج ،
كثيرا ما قاتل هو وهواي على النساء.
اليوم الذي ماتت فيه ...
ذهب الاثنان في موعد.
يبدو أنها قُتلت ...
بعد عودتهم.
إلى من تحدث هواي آخر مرة؟
لوك.
(المساهمة في السلام العام من أجل مجتمع أكثر أمانًا)
(الأدلة في الموقع)
غريب الأطوار.
قتل لوك هواي بالصدفة أثناء قتال؟
(لماذا لا تصدقني؟ كم مرة يجب أن أقول لا؟)
(لقد التقيت بها أمس أيضًا. أنا أعرف كل شيء!)
(يا إلهي. أيمكنك التوقف عن خنقني؟ مت!)
(موت!)
بناءً على الوقت والحركة ،
يمكن للزوج أن يفعل ذلك.
صحيح.
لا يستطيع تمييز الوجوه.  جيز ...
أجد ثونج الأكثر ريبة.
لا يمكننا أخذ بيانها في ظاهره.
حق.  لقد كانوا أصدقاء مقربين بما يكفي ...
أنها أخذتها في شهر العسل.
من فعل هذا لهواي ...
يجب أن يكون وقحا.
أن ثونج على قيد الحياة.
لا لوك ولا لي جونغ كو يعلمان ، أليس كذلك؟
لم نخبرهم عن التحقيق.
حسنًا ، رائع.
دعنا نسميهم كلاهما في.
أدمغتهم ...
سيخبرنا من هو الجاني.
نعم.
أفهم.  وداعا.
(الشرطة تريد رؤيتك؟ عن هواي؟)
(لماذا يستمرون في مضايقتك بسبب ما فعلته؟)
(ألم يسمى هواي بعد؟)
(هل نهرب للتو إلى فيتنام؟)
(مركز شرطة سيوبو)
هل أنت جاهز؟
هذا هو نوع من كاشف الكذب.
استرخ وأجب على الأسئلة.
هل كنت تواعد هواي؟
نعم.
هل أنت على اتصال مع صديقتك هواي؟
رقم.
هل تعتقد هواي ...
قتلت صديقتها ثونغ؟
نعم.
سأريك أحد أصدقاء هواي.
قل لي إذا كنت قد قابلتها من قبل.
تمام.
ثونغ؟  ماذا يحدث هنا؟
ماذا حدث؟  لماذا انت على قيد الحياة
لا تكذب.  لقد قتلت هواي!
قتلتها!
لا لم أفعل!
نعم.  لدينا مشتبه به محتمل.
هل هذا صحيح؟  هل قبضت على القاتل؟
الآن؟
نعم.
لا على الإطلاق.
يجب أن آتي.  نعم ، سأكون على حق.
حددنا المشتبه به ...
ونود معرفة ما إذا كنت قد رأيته من قبل.
حتى لو فعلت ذلك ، لا يمكنني التعرف على الوجوه.
كيف استطيع ان اقول؟
لا تستطيع عيناك التعرف عليه ، لكن عقلك يستطيع ذلك.
- تعال للدالخل.  - تمام.
سنظهر لك اثنين من المشتبه بهم.
أرسلهم.
من هي؟  لا اعرفها.
إنه حقًا لا يتعرف عليها.
لا يفعل.  إنه أمر رائع رغم أنني أراه في العديد من المرات.
تستطيع الرحيل.
ها هو المشتبه به الثاني.
أرسلهم.
عسل.  كيف يحدث ذلك...
لماذا ا؟
هل تفاجأت بأن الشخص الذي قتلته على قيد الحياة؟
لا ، إنه فقط ...
تتعرف...
زوجتك أليس كذلك
إنه أشبه بـ ...
يبدو صوتها مألوفا.
رقم.
استجابت موجات دماغك قبل أن تسمع صوتها.
اللحظة...
رأيت تلك الأقراط.
لم تتعرف على وجهها ،
لكنك تعرفت على الأقراط التي اشتريتها لها.
هم الذين ارتدتهم زوجتك كثيرًا.
المشكلة هي،
اليوم الذي ذهبت فيه إلى المصنع لتحصل على زوجتك ، هذه الأقراط ...
كانت في أذني هواي.
كانت قد استعارت أقراط صديقتها.
لقد أخطأت في أن صديق زوجتك هو زوجتك.
رأيتها في حضن محكم مع لوك ...
وغضب.
هل انا مخطئ
(غرفة الاستجواب 1 ، غرفة المراقبة)
أنت على حق.
أعتقد أنني قتلتها.
حاولت العودة إلى المنزل.
لكنني لم أستطع تحمل ذلك.
[Kocowa Ver] KBS2 E03 "Brain Works" "الأشياء التي تظهر عندما تغمض عينيك" - ♥ Ruo Xi ♥ -
كانت ترتدي الاقراط التي اشتريتها لزوجتي
لذلك اعتقدت أنها كانت زوجتي.
كان وجهها أمام عينيك كما كنت تخنقها
لكنك لم تتعرف عليها؟
لا ، هذه الأيام ،
عمى تشخيصي يزداد سوءًا.
هناك لحظات لا أتعرف فيها حتى على نفسي في المرآة.
هذا لا يمكن أن يبرر القتل.
ستتهم بقتل هواي.
وأنت مع إساءة الجثة.
سوف يتم تسليمك الآن إلى النيابة.
ثونغ؟  لما؟
ما الذي يجري؟  لماذا انت على قيد الحياة
كف عن الكذب.  لقد قتلت هواي!
صحيح.
الجثة التي وجدتها ...
كان هواي وليس ثونج.
رقم لا يمكن أن يكون.
كان هواي؟
لو كان هواي ، لكنت عرفت.
لا لا، مستحيل!
لم يكن هواي!
لا أصدق هذا.
إنه يقول الحقيقة.
يبدو أنه لم يكن يعلم حقاً أن هواي قد مات.
إذا قتلها ،
ستقول النتائج أنه كذب.
ثم من...
هذا كله خطأك.
بسببك ، سينتهي بي المطاف في السجن أيضًا!
أنا لم أجبرك على فعل ما فعلت.  لماذا تلومني؟
لو علمت أنك فعلت ذلك ،
لم أكن لأفعل مثل هذا الشيء.
إذا ذهبت إلى السجن ،
يمكنني العيش مع Sa Rang بمفرده.  فلماذا أفعل مثل هذا الشيء؟
ما الذي سيفعله سا رانج الآن؟
ماذا سنفعل بخصوص Sa Rang؟
أنا أشفق على وضعهم.
أشعر بالسوء تجاه الطفل.
لقد أصدروا قرارًا سيئًا بناءً على معرفة مجزأة.
إنهم يدفعون مقابل استعبادهم لما يرونه.
"مستعبدون؟"  هذا امتداد.
أنا أفهم لماذا كانوا مخطئين.
الزوج يعاني من عمه التعرف على الوجوه ،
ورأت الزوجة صديقتها تتشاجر مع صديقها.
يرى الناس فقط ما يريدون رؤيته ،
وهم يعتقدون أن ما يرونه هو كل شيء.
إنهم مثل هؤلاء الحمقى.
معرفة الحقيقة لن يغير كل شيء ،
لكنك ما زلت بحاجة إلى بذل جهد.
إذا لم تحاول حتى ...
عندها ستصدق فقط ما تراه ...
ودع خيالك ينطلق كما فعلوا ،
الأمر الذي سيؤدي إلى مأساة.
باختصار ، ما تراه ليس كل شيء.
ما يدور في ذهنك أهم ...
رتقها.
في لمحة ، أستطيع أن أقول إن لديك عيون سيئة.
احرص على ألا تكون عبداً لما تراه.
عقلك موصّل بالمتاعب.
ماذا تفعل؟
أحاول أن أرى ما يمكن أن تراه عيني.
"لماذا يستفزني الدكتور برين مرة أخرى؟"
"ما المعنى الخفي وراء سلوك الدكتور برين؟"
عيون عقلي تقول لي ...
أننا يجب أن نخرج لتناول المشروبات الليلة.
لقد نجونا على وشك الموت.  ماذا عن الذهاب لتناول مشروب؟
لا أريد الاحتفال بمثل هذا الشيء.
اذهب وشرب كل ما تريد.
مع إغلاق عيني ، يمكنني رؤية ألوانه الحقيقية تمامًا.
لديه اضطراب في الشخصية.
هذا الحقير ...
رقم.
انت تعلم صحيح؟  أنت تعرفني.
لن أعتمد أبدًا على عيني وحدها وأصدر الحكم الخاطئ.
سأعطيك المزيد الشهر القادم.
ربما يتم ابتزازه.
ربما كذب على المراسل.
أنا متأكد من أنه شرطي فاسد.
سأكون متأكدا من العثور على أدلة.
باي ثمن.
يا إلهي ، كان جسدي كله يرتجف.
أصبح جسدي صلبًا ، مثل سمكة مجمدة.
فكرت ، "قد أموت في الواقع بهذا المعدل."
في تلك اللحظة ، قلت هذا للدكتور برين.
"يجب أن نعيش. دعونا نعانق بعضنا البعض."
"سنبقي بعضنا البعض دافئا."
- لذا؟  عانقت بعضكما البعض؟  - نعم.
نعم.  حملني بين ذراعيه هكذا.
كيف شعرت؟
كيف اشعرتك؟  نحن سوف...
يبدو نحيفًا ، لكنه في الواقع يمتلك صندوقًا عريضًا.
كان من الجيد أن تمسك بين ذراعيه.
يجب أن تحبه النساء لذلك.
حق.  الآن ، أعرف لماذا هو ملتوي للغاية.
لقد مر بالكثير.
صدمة؟  لماذا ا؟
أغلقت الأبواب ولم تستطع الخروج؟
نعم ، هذا ما حدث.
تمكنوا من إخراجي ،
لكني لا أتذكر أي شيء.
لا شيء؟
لا أتذكر الحادث نفسه.
أنا فقط أتذكر رؤية شخص ما يطرق على أبواب السيارة.
أتذكر ذلك بشكل غامض.
كم كان عمرك؟
كنت في السادسة من عمري.
ماذا يقول والداك عن ذلك؟
ماتوا ...
بسبب هذا الحادث.
كان عمره ستة أعوام فقط عندما حدث ذلك.
لقد كان وحيدًا منذ ذلك الحين.
حسنًا ، سمعت أن عمته تعتني به جيدًا ،
لكن لا بد أنه كان وحيدًا جدًا.
حارب وحدته ، ودرس بجد ، وأصبح عالمًا.
لكنه طرد بسببي.
يا إلهي ، أشعر بالسوء.
قلبي ينفطر عليه.
كما ترى ، هو دائمًا بغيض جدًا ،
لكن لا يمكنني التوقف عن القلق بشأنه لسبب ما.
هل هذا هو السبب في عينيه تبدو حزينة جدا؟
أوه يا.
كنت أتوق إلى هذا كثيرًا ،
لكن لا يمكنني أكل كل هذا بمفردي.
إذا أكلت هذا في اليوم التالي ،
سيكون طعمه سيئًا.
كان يجب أن تتصل بي وتخبرني أنك تأكل جوكبال.
لا يمكنك إنهاء هذا بمفردك.
نحن نأكل جوكبال معا؟  ليس لدينا هذا النوع من العلاقات.
لما لا؟  الأزواج المطلقون غير مسموح لهم بتناول الجوكبال معا؟
هل هذا غير قانوني؟
- يا إلهي.  - تعال.
لنكن هادئين حيال ذلك ، حسنًا؟
انظر إلى ممثلي هوليوود.
يبقون أصدقاء حتى بعد الطلاق.
- ألا نستطيع فعل ذلك؟  - لا ، لا يمكنك ذلك.
هذه كوريا وليست الولايات المتحدة.
وأبي كوري جدا.
هل هذا مجاملة أم إهانة؟
ليس لديك فكرة.
يمكن أن يعيش والدك بسهولة في هوليوود.
هل هذا مجاملة أم إهانة؟
أنت الغريب.  لماذا أنت من الطراز القديم؟  انت يافع.
أمي ، لماذا لا تتصرفين بعمرك؟
أنت دائما تفعل ما تريد.
عن ماذا تتحدث؟
أردت فقط أن آكل دجاج مقلي معك.  ما المشكلة في هذا الأمر؟
هذا ما تريده.  أنت لم تسألني أبدًا!
يا إلهي ، هذا يكفي.  لا تقاتل.  دعونا نأكل فقط.
- نحن لا نقاتل.  - نحن لا نقاتل.
- أنت لا تقاتل؟  - رقم.
نحن نجري محادثة.
يا إلهي ، أنا لا أعرف حتى بعد الآن.  أنا لا أفهمكم أيها السيدات.
يا إلهي ، لقد استنفدت بالفعل.
(الكابتن وحده)
مرحبا كابتن سول.  سمعت أنك استيقظت.
قصدت الاتصال بك للاطمئنان عليك.
كيف تشعر؟
لحسن الحظ ، أنا بخير تمامًا.
شكرا لاهتمامك.
نعم انا بخير.
المحقق جيوم.
اتصلت لأتحدث معك عن شيء ما.  تعال إلى المستشفى.
الآن؟
لا مشكلة.
لكن هل أنت حقا كابتن سول؟
لا بد لي من الخروج.  يمكنكما الانتهاء من الطعام.
إلى أين أنت ذاهب في هذه الساعة؟
حدث شيء ما.  يجب على  أن أذهب.
صحيح.
لا تبقي بالخارج لوقت متأخر.  خذ سيارة أجرة إلى المنزل.
- إرسال رقم اللوحة إلى Yi Na.  - ماذا...
يا إلهي ، من المؤكد أنه محقق.
أخبرني عن والدك.  هل كان غريبًا مؤخرًا؟
في الواقع ، أعتقد أنه معجب بشخص ما.
حق؟  كنت أعرف.
كيف عرفت؟  هل رأيتها؟
نعم.
هل حقا؟  من هذا؟
أراهن أنها أيضًا ضابطة شرطة.  كيف تبدو؟
مثله.
انتظر.  لكنه رجل.
أعتقد أن أبي لديه مشاعر تجاهه.
- ماذا؟  - في الواقع ، أنا متأكد من ذلك.
لا يمكنه التوقف عن الحديث عن هذا الرجل.
(مستشفى الجامعة الوطنية الكورية)
وضعناه في الزاوية بنتائج اختبار الفكرة الرائعة ،
واعترف.
لي جونغ كو وثونغ ...
تم تسليمهم للنيابة ...
بالقتل وإلحاق الضرر بالجسد ، على التوالي.
لقد أبليت حسنا.
في الواقع ، لقد قمت بمعظم العمل.
شكرا لك وللدكتور برين ،
اكتشفنا أن الجثة كانت لهوي وليس ثونج.
لقد كادت أن تخدعنا.
كيف عرفت ذلك بالرغم من ذلك؟
محفظتها.
كان حامل الصور نظيفًا.
عادة ما يجمع الغبار إذا لم يكن بداخله ،
لكن بدا كما لو أنه تم سحب صورة.
اعتقدت أنه كان من الممكن العبث به.
ذهبت لأجمع عينة من الحمض النووي لهواي تحسبا ،
لكنني لم أتمكن من العثور على فرشاة أو أدوات مكياج أو فرشاة أسنان.
لأن ثونج وضعها حول منزلها.
اعتقد انها كانت غريبة،
وأكدت صورتهما معًا نظريتي.
كان لديهم نفس الوشم.
كان يمكن أن يربك حتى الصديق.
هذا الاهتمام بالتفاصيل!  يا إلهي ، لقد قمت بعمل جيد.
شكرًا لك ، تمكنا من إغلاق القضية بسرعة.
لطالما كنت جيدًا في عملي.  أنا فقط اخترت عدم التباهي به.
صحيح بالطبع.
أعتقد أنك ستتباهى بعملك الآن.
سأدعك تحصل على قسط من الراحة.
أين يجب أن أضع هذه؟
يمكنك تركها هناك ، المحقق جيوم.
بالتأكيد.  الآن بعد أن أطلعتكم ، سأبدأ.
اعتني بنفسك ، أيها المحقق.
أَكِيدْ.
ماذا يحدث لها على الأرض؟
(تشريح العنف: الدماغ السيكوباتي)
يحمي.
نعم دكتور.
هل تلقيت أي رسائل؟
أنا آسف ، لكنك لم تفعل.
هل أنت متأكد أنك أرسلتها إلى دكتور شين؟
نعم ، أنا متأكد من ذلك.
(تشريح العنف: الدماغ السيكوباتي)
(المرسل: هوانغ دونغ وو ، المستلم: شين ها رو)
(المرسل: Hwang Dong Woo)
(مدير بارك)
مرحبًا؟
هذا هوانغ دونغ وو الذي سألت عنه.
كنت على حق.
إنه جراح الأعصاب الذي قتل مريضه.
حق؟
ألم يكن الأستاذ الذي أرشدك في مدرسة الطب؟
صحيح.
إنه رجل حقير ،
ولم أرغب في الاعتراف بعلاقتنا.  لماذا تسأل؟
فجأة ، أرسل رسالة إلى Ha Ru.
ماذا يقول؟  ماذا يريد؟
ألم يقل ها رو؟
نحن سوف...
لم أكن أعرف أنني سأبدأ في السرقة ...
بعد سن الخمسين.
الذنب كان يأكلني
لذلك كنت سأعطيه إياه اليوم.
من الجيد أنك لم تفعل.  لا يجب أن يقرأ هذا.
لقد أخذتها فقط لأنها أعطتني شعورًا سيئًا.
هل لي بالسؤال لماذا؟
لأنه شرير.  إنه مدمر.
أولئك الذين كانوا على اتصال به منذ فترة ...
ينتهي الأمر باختيار أحد هذين الخيارين.
يقتلون أنفسهم ...
أو يصبحون قتلة.
سمعت أنه خلال سجنه ،
شجع اثنين من الحراس وعدد قليل من النزلاء على الانتحار.
وبسبب ذلك نُقل إلى الحبس الانفرادي.
الحراس في تناوب مستمر من أجل سلامتهم.
هل أنت قلق من أن يكون له تأثير سيء على Ha Ru؟
لأشخاص مثل Ha Ru الذين لديهم أدمغة غير مستقرة ،
هذا الرجل هو الموت.
دكتور هوانج ...
سيقرأ Ha Ru على الفور مما قد يكون خطيرًا.
(مكالمة واردة)
لا أعرف لماذا يتواصل مع Ha Ru ،
لكن هذا يجب أن يكون طعمًا.
يجب أن نتأكد من أن Ha Ru لا يأخذها.
لا يمكننا السماح لهذين الاثنين بالاتصال.
فهمتك.
الشخص الذي وصلت إليه غير متوفر.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
(د. شين ها رو)
هذا يقتلني.
يجب ألا يرد لأنه من متصل مجهول.
هل أنت متأكد من أن هذا هو الرقم الصحيح؟
نعم.  حصلت عليه من زميل في مختبره.
سيكون هذا رقمه طالما أنه لم يغيره.
(رسالة جديدة)
ماذا على الارض؟
هوانغ دونغ وو؟
انتظر.
ماذا يحدث هنا؟
من يرتدي مثل هذا لاستجواب الشرطة؟
لا يصدق.  من أين يشتري الناس حتى تلك الأنواع من الملابس؟
صباح الخير أيها المحقق جوم.
الكابتن وحده؟
ماذا يحدث هنا؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
كابتن ، هل تشعر بتحسن؟
نعم ، أنا بخير تمامًا.
سمعت أن النقيب سول جاء.
صباح الخير أيها الزعيم كيم.
صباح الخير.
(فريق التحقيق في علم الأعصاب)
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
أنا أقوم بتحليل البيانات المتعلقة بفحص التنويم ...
الذي طلبه فريق جرائم العنف الثاني.
هذا ليس ما أقوله.  هل لديك طرد الارواح الشريرة اصطف؟
مما أعلم ، الشامان فقط هم من يؤدون هذه.
أو هل يمكن أن تذهب في موعد بعد العمل؟
هل صديقك في الشامان؟
الزعيم كيم ، لقد تحدثت للتو بالسوء عن الشامان ...
وتحرشوا بي جنسيا لفظيا.
يرجى مشاهدة ما تقوله.
انظر إلى حديثك معي.
لقد أخذت مسمارًا في الدماغ وفقدت عقلك.
يمكنك أيضًا لصق زهرة في شعرك.
أو...
هل تستخدم ذلك كعذر للتصرف بجنون؟
للعبث معي؟
كيف تجرؤ؟  انظر إلى الأرض.
ما هذا؟
هل تنتقم؟
رأيت العديد من الضباط ينتقمون ،
لكنك أول من يرتديها.
لما؟  هل أنت منزعج من إصابتك في الميدان بعد أن أخبرتك ...
للخروج والقيام ببعض الأعمال الفعلية؟
رقم.
سيدي ، بدلاً من هذا النهج ...
هل تعتقد أن هذا لا؟
أراه في مقل عينيك.
يا.  لأنك خرجت وأذيت نفسك ،
كان على زملائك أن يغطوا لك.
لقد استرخيت في السرير وكانت مصدر إزعاج للفريق.
يجب أن تشعر بالسوء ،
لا ترد على رئيسك في العمل!
هل يعتقد القرص الغبي أنني أردت أن أكون في المستشفى؟
أوه لا.
يا.
(فريق التحقيق في علم الأعصاب)
اسمع ، رئيس القسم الفرعي.
مرؤوستك كادت أن تموت في الحقل الذي أرسلتها إليه ...
وبدلا من مواساتها تقول ماذا؟
هل أصيبت نفسها؟  وكان مصدر إزعاج؟
فمك أكثر إزعاجًا.
أنت و تصريحاتك المحبطة و المهينة ...
مصدر إزعاج!
ماذا...
أنت حقا فقدت عقلك.
لا ، انتظر يا كابتن.  لا تفعل هذا.
لماذا تفعل هذا؟
نعم أنا مجنون.
لذا شاهد ما تقوله من الآن فصاعدًا.
بخير.  سأشاهد ما أقول ...
وتدمر مستقبلك أيضًا.
حسنًا وحقًا.
يا إلهي ، أنا لست خائفًا.
لماذا أنت...
أنا قوي.
يجب أن أجمع لأنك جعلتني أستبدل تلك الزجاجات.
أنت مجنون مجنون!
ماذا فعلت يا سيدي؟
كابتن هل أنت بخير؟
أوه ، أطلق النار.
سيد!
دفاع عن النفس ، اعتداء ثنائي.
أنت رأيته.
أعطِ الشؤون الداخلية بيانك.
وسأتولى أيضا...
كن شاهدا.
دكتور برين!  ساعدني!
حتى أعتقد أنه أمر غريب.
لم أستطع السيطرة على نفسي.
انفجر الغضب للتو ...
وقفزت كلمات بذيئة في فمي.
قلبك لا يتسابق كما كان يفعل من قبل؟
الآن بعد أن تسأل ، لا تفعل ذلك.
وأنت لا تستحى أيضًا.
رقم.
هل هناك مشكلة في دماغي؟
بالنسبة للبعض ، يمكن أن تكون هذه المشكلة نعمة.
تهانينا.
لقد فقدتها.  دارت حول المنعطف بالكامل.
هل رأيت تلك الابتسامة؟
نعم.  ارتفعت الرعشات في عمودي الفقري.
أمسكت بذراعك وقذفتك ...
لا تجرؤ على إخبار الناس بذلك.
بالطبع لا.
أوه ، ظهري المسكين يؤلمني.
سيد.  ماذا عن الاعتذار لها؟
ماذا لو أبلغتك IA؟
ألا تعرف كل هؤلاء الأولاد الذين درسوا تحتي مباشرة؟
قل لها أن تبلغني.  الرجاء الإبلاغ عني.
سأجعلهم يدوسون عليها حتى لا تقاوم مرة أخرى.
سأخلط لك الأرز.
تهانينا.  هل حصلت على ما تريد.
إعادة تشكيل الدماغ.
- إعادة تشكيل الدماغ؟  - إعادة تشكيل الدماغ؟
هذه هي الطريقة السهلة لوضعها.
يعاني بعض الأشخاص من تغير في الشخصية بعد صدمة الدماغ.
وأشهر حالة هي حالة فينياس غيج الأمريكية.
كان رئيس عمال بناء سكة حديد ،
وانفجار ...
دفع قضيبًا تحت عينه اليسرى وخرج من أعلى رأسه.
أصيب الفص الجبهي الأيسر بأضرار بالغة ،
وقد أصيب بالعمى في إحدى عينيه لكنه نجا.
ومع ذلك ، بعد شفائه المعجزة ،
قال أصدقاؤه وزملاؤه هذا عنه.
"هذا لم يعد فينياس غيج."
الرجل اللطيف المجتهد ...
أصبح متقلبًا ، مزاجيًا ،
ومندفع.
لقد أصبح مريض نفسي زائف ،
شخص له خصائص مختل عقليا.
ثم القبطان أيضا ...
سأقول إنها حالة مماثلة.
دخل المسمار شحمة الفص الجبهي ،
وذلك الجزء الذي يدير الخوف.
قشرة الفص الجبهي لديها أقل نشاطًا من المعتاد.
إنها غير قادرة على الحكم على المواقف المخيفة أو الاعتراف بها.
هذا مشابه لما تراه في دماغ السيكوباتي.
- مختل عقليا؟  - مختل عقليا؟
يا إلهي!
الكابتن وحده.
قالت إنها تريد أن تعيش مثل شخص آخر.
تحققت أمنيتها.
يمكن أن تكون مؤقتة.  لننتظر ونرى.
ماذا لو لم تكن مؤقتة؟
ماذا لو لم تتعافى؟
عليك أن تكون حذرا.
إذا تحولت إلى مريض نفسي حقيقي ...
لن ينتهي برمي الكتف ...
أو تقرير للشؤون الداخلية.
لدي موعد.  مع السلامة.
شكرا دكتور برين.  وداعا.
هل كنت أقصد الكابتن سول؟
نعم.  لم تكن لئيم فقط.
هل يجب أن أعتذر؟
نعم.  في أقرب وقت ممكن.
(كتلة الخلية 2)
(إنشاء القانون والنظام ، تصحيح سعيد)
ما اسمك؟
كم عمرك؟
يجب أن تجيب عندما يسأل أحد كبار السن سؤالاً.
تم إخبار جميع الموظفين بعدم التحدث معك.
هل تعتقد ايضا ...
أنا مسؤول عن السيد بانغ ...
ضرب حارس السجن ...
عشيقته إلى اللب الدموي؟
أنا لا أجيب على الأسئلة.
أنت وقح جدا لشاب.
أنا فقط أتبع الأوامر.
أنا...
الكراهية وعدم الاحترام أكثر من القتل.
حالفك الحظ.
أنا في مزاج جيد اليوم.
لقد كان بالضبط 1213 يومًا ...
منذ أن زارني أحد معارفه.
(قانون جدير بالثقة ، تصحيح جدير بالثقة)
كيف كان حالك؟
لقد مر وقت طويل.
يجب أن تكون مشغولاً بـ Brain Hub.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لم تفي بوعدك.
يا عزيزي.
هل تعلم أنك شديد التوتر الآن؟
لماذا اتصلت بـ Ha Ru؟
ألم يخبرك الدكتور شين؟
أعتقد أنني يجب أن أتقدم في السن.
خبر طرده من Brain Hub ...
حطم قلبي.
حصلت على نسخة من ورقة الدكتور شين ودرستها.
كان يستحق العمل الشاق للحصول عليه.
إنها من الدرجة الأولى.
مبدع وحازم.
ما الخطأ في ...
شخص موهبته يهرب دماغ قاتل؟
قررت أن أقدم مساعدتي للطبيب شين ...
مشروع إعادة بناء الدماغ السيكوباتي.
هل يمكن أن تكون هناك عينة نقية مثل عيني؟
أعطه لـ Brain Hub.
سيعود Ha Ru.
إذا تبرعت بدماغك لمختبرنا ،
دكتور شين سيرحب ...
لأكون صادقًا معك ، أنا فضولي.
هل لا يزال ذلك الطفل الوقح لا يعرف شيئًا ...
عن وفاة والديه؟
هل ما زال يعتقد أنهم ماتوا في حادث سيارة؟
أستاذ...
أرى أن فضولي يخيفك.
أنا أعرف...
لديك هذا النظام الصوتي في خليتك.
هل هذا تهديد؟
لم أجرؤ على ذلك.  أطلب منك معروفا.
لقد وعدت بترك Ha Ru بمفرده.
حافظ على وعدك.  لو سمحت.
هذا الرجل العجوز ينتظر الموت محبوسًا خلف القضبان.
أنت تهددني بأنك ستأخذ فرحتي الوحيدة؟
كيف تافه.
من فضلك لا تجعلني ...
تصبح أضعف.
بالطبع ، ستقول ذلك.
بعد كل شيء ، لقد تعلمت مني.
حسنا.
بما أنك تسألني ، سأفعل ذلك من أجلك.
(ضع القانون والنظام اللذين يضعان الناس أولاً)
صحيح.
أرسل لي بعض مضادات القيء.
مشهدك تتصرف وكأنك والد الدكتور شين أو شيء من هذا القبيل ...
يزعجني.
كان مثل هذا الفتى الوقح.
هل سيتعرف علي؟
(1A2)
طبيب...
هوانغ دونغ وو؟
مرحبًا،
د. شين ها رو.
(يعمل الدماغ)
أظن...
يمكننا ان نكون اصدقاء.
ما هي خطتك؟
الشر؟
الابنة البالغة من العمر ست سنوات هي المشتبه به الرئيسي؟
فكر في الشر الذي رأيته في ذلك اليوم.
اصنع اختيارك.
اعمل معنا أو غادر في الحال.
دكتور برين!
لقد ابتليت تلك المرأة بالبؤس.
شيء سيء على وشك الحدوث.
حسنا.
الآن ، فكر.
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)