♪Terbelenggu oleh masa lalu♪
♪Menantikan kedatanganmu♪
♪Melihatmu bagaikan melihat
bayangan diriku sendiri♪
♪Pertemuan yang kembali gagal
mengunci seluruh ingatan♪
♪Hati yang pernah hancur belum pulih♪
♪Aku di matamu♪
♪Berusaha tegar meski rapuh
karena takut diabaikan♪
♪Keangkuhan adalah caraku menutup hati♪
♪Cerita misteri yang belum terungkap♪
♪Sedang menantimu menggandeng tanganku♪
♪Menemaniku meneruskannya♪
♪Meneruskan hingga akhir cerita♪
♪Pemeran utamanya adalah kau dan aku♪
♪Memiliki aura serupa♪
♪Kau adalah diriku yang bersinar♪
♪Di dalam hari-hariku♪
♪Ketakutan selalu menghantui♪
♪Akhirnya ada cahaya yang menerangiku♪
♪Menemaniku melepaskan belenggu
dalam kegelapan♪
=Senja=
(Dari jaringan kumpulan novel Jinjiang)
(Diadaptasi dari novel karya Noboka Mii
"Karena Senja Sulit Ditemukan")
=Senja=
=Episode 3=
Ada satu hal yang selalu ingin kutanyakan.
Kau sebenarnya tidak puas dalam hal apa?
Gaji?
Fasilitas?
Kau bisa memberitahuku
jika merasa tidak puas.
Selama masih masuk akal,
aku akan berusaha membantumu.
Jika aku tidak bisa membantu,
kau bisa mendiskusikannya di rapat.
Bukan begitu.
Ketua Yang, ini tidak ada kaitannya
dengan gaji dan fasilitas.
Harga ditentukan oleh investor.
Saat ini, ada banyak hal
yang membutuhkan pasar.
Yang dihadapi oleh Bollman
adalah kelompok pelanggan kelas atas.
Kelompok pelanggan kelas atas
sangat memperhatikan kinerja kita.
Mereka menginginkan perlakuan istimewa.
Saya merasa kita harus
membedakan pengunjung
berdasarkan permasalahan mereka,
bukan berdasarkan kondisi keuangan.
Saya paham Bollman memiliki
posisinya tersendiri,
tapi saya juga memiliki posisi saya.
Idealisme tidak akan membawakan hasil.
Meski demikian, saya ingin mencobanya.
Ketua Yang, jika tidak ada hal lain,
saya pergi dahulu.
Ini jok otomatis.
Bagaimana?
Wah, ini keren.
- Ini terbuat dari kulit asli?
- Menurutmu?
Coba kau bandingkan
dengan mobil rongsok kita dulu,
saat masuk ke dalam mobil baru ini,
apakah kau mencium sesuatu?
Apakah menurutmu bau?
Tidak, bahkan aromanya wangi.
Mobil rongsok kita dulu langsung bau
ketika terkena sinar matahari.
Aku tidak sanggup masuk ke dalamnya.
Uang memang sungguh luar biasa.
Coba kau rasakan,
apakah mobilnya stabil?
Tinggi sekali.
Jarak pandangnya juga bagus.
Aku merasa kita harus merayakan
momen paling bahagia ini bertiga.
Tenang saja, Yuan Yuan.
Kondisi kita makin membaik sekarang.
Momen bahagia seperti ini
akan terus berlanjut tanpa henti.
Shanshan, kau, dan aku.
Kita adalah satu tim.
Bagaimana aku bisa melupakannya?
Ayahku sebenarnya telah banyak berubah.
Dia tidak lagi sama
seperti saat kami baru pindah.
Dia sering menyalakan televisi
dengan volume keras saat tengah malam
hingga anggota keluarga lain
tidak bisa beristirahat dengan baik.
Namun, aku tetap saja tidak bisa tidur.
Bagaimanapun saya mencoba,
saya tetap tidak bisa tidur.
Bu Liu, kau juga tahu bahwa
aku mengidap neurastenia.
Jika tidak beristirahat dengan baik,
aku tidak bisa mengerjakan apa pun.
Apakah kau masih sangat sensitif
terhadap suara?
Sudah sedikit membaik,
tapi terkadang masih sedikit sensitif.
Sensitif adalah hal yang normal.
Kau harus menerimanya, jangan dilawan.
Kau akan mendengar
suara denting yang tidak asing ini lagi.
Bernapaslah sesuai dengan
tempo dentingan ini.
Tarik napas.
Embuskan.
Bayangkan
ada taman bunga plum di hadapanmu.
Rasakan angin sepoi-sepoi
yang menyentuhmu.
Bayangkan Anda berada
di taman bunga plum.
Ikuti tempo napasmu.
Selanjutnya, aku akan menghitung mundur.
Kita akan memasuki kondisi tenang
yang lebih dalam lagi.
Tiga,
dua,
satu.
Kau pernah bilang bahwa
belakang rumahmu semasa kecil
adalah taman bunga plum
yang sangat besar.
Sekarang, kau berada di taman ini.
Apa yang kau rasakan?
Pemandangan di sini sangat indah.
Setiap kali bunga plum mekar
pada musim dingin,
aku selalu berdiri di jendela balkon.
Angin masuk dari jendela
dan menyentuh wajahku.
Dingin sekali.
Rasanya sangat menusuk, seperti pisau.
Aku bertanya kepada Ibu,
"Kenapa bunga plum
bermekaran satu per satu"
"di udara sedingin ini?"
Sekarang kau terus berjalan.
Kau melihat sebuah pintu,
itu adalah pintu rumahmu.
Sekarang kau sedang berada di mana?
Aku ingat bahwa ini adalah
ruang kerja ayahku.
Ada apa di balik ruang kerja ini?
Coba kau buka pintunya.
Jangan gugup, di sini sangat aman.
Tidak ada yang bisa menyakitimu.
Aku tidak tahu.
Aku...
Dekatilah pintu ini secara perlahan,
lalu coba buka pintunya.
Aku tidak tahu.
Tidak ada yang bisa menyakitimu.
Suara apa ini?
Tidak apa-apa. Mari kita lanjutkan.
Bu Liu, suara apa tadi?
Di dekat sini, ada orang
yang sedang merenovasi rumah.
Mungkin akan sedikit berisik.
Tidak apa-apa, kau duduk dahulu.
Tidak apa-apa, mari kita lanjutkan.
Kau bilang gejala insomnia-mu muncul
sejak ayahmu tinggal di rumahmu.
Insomnia ini mungkin
ada kaitannya dengan ayahmu.
Saat kau mengungkit
tentang ruang kerja ayahmu,
kau merasa sangat gelisah.
Apakah kau pernah bertengkar hebat
dengan ayahmu saat masih kecil?
Aku...
Aku tidak pernah bertengkar dengan Ayah.
Begini.
Segala permasalahan di hati kita
memiliki penyebab yang tersembunyi.
Penyebab itu bisa berasal dari
lingkungan tempat kita tumbuh,
keluarga inti, hingga trauma psikologis.
Jadi, kita harus mencari
penyebabnya secara perlahan.
Tidak perlu terburu-buru.
Kita bisa mencarinya dengan perlahan.
Tarik napas yang dalam,
lalu tutup matamu.
Tarik napas.
Bersiaplah.
Bu Liu.
Maaf.
Apakah kau sudah bangun?
Kau jangan berpura-pura tidur.
Ketika ada orang,
dengkuranmu besar sekali.
Ketika orangnya pergi,
kau langsung hening.
Keluarlah kalau kau sudah bangun.
Aku harus berbicara denganmu sekarang.
Kita harus menyelesaikan masalah ini.
Sekarang aku sedang bekerja.
Apa maksudmu?
Katakanlah sesuatu!
Halo.
Halo, apakah ini Nona Liu Xia?
Benar, Anda siapa?
Saya Amy dari Grup Aoran.
Direktur Jiang menyuruh saya
untuk membicarakan mengenai detail
layanan psikoterapi dengan Anda.
Apakah Anda memiliki waktu hari ini?
Jika berkenan, saya ingin bertemu
dengan Anda untuk berdiskusi.
Ya, saya bisa.
Baiklah, saya akan mengirimkan
alamatnya kepada Anda.
Baik.
Sampai jumpa.
Mesin macam apa ini?
- Kenapa?
- Lagi-lagi macet.
Kau coba kemari
dan lihat ada masalah apa lagi.
Kau sedang meributkan apa?
Di mana diagram hubungan orang
yang kugambar?
Diagram hubungan apa?
Diagram hubungan orang
yang kugambar dua hari lalu.
Aku sungguh tidak mengerti.
Studio film kita sangat kecil,
tapi kenapa aku tidak pernah bisa
menemukan barangku?
Jangan khawatir,
aku akan membantumu mencarinya.
Astaga!
Yuan Yuan.
Aku sudah memikirkannya.
Tempat kita ini terlalu kecil.
Sangat menyesakkan.
Kita harus pindah ke tempat
yang agak besar.
Tunggu, apakah itu perlu?
Kita hanya bertiga di sini.
Kenapa kau ingin menghamburkan uang?
Studio film mewakili harga diri kita.
Aku tidak mengerti
harga diri yang kau maksud.
Yang kutahu adalah kita tidak boleh
percaya dengan rumor.
Kalau harga diri memang sepenting itu,
kenapa Wang Yang tidak menggantinya?
Apa hubungannya dengan Wang Yang?
Aku sendiri yang memerlukan hal ini.
Selain itu, dia hanya seorang perantara.
Untuk apa dia memikirkan harga diri?
Mulutnya adalah harga dirinya.
Kau juga jangan selalu membicarakan
masalah uang denganku.
Aku kesal mendengarnya.
Iya, aku tidak akan mengatakannya lagi.
Aku tidak peduli lagi.
Terserah apa yang mau kau lakukan.
Yuan Yuan.
Aku melakukan segala hal
demi kemajuan studio film kita.
Sekarang aku tidak membutuhkan
orang yang mematikan semangatku.
Yang kubutuhkan adalah
orang yang mendukungku dengan tulus.
Aku tidak mematikan semangatmu.
Kita adalah penulis naskah.
Yang harus kita lakukan adalah
menulis naskah dengan baik.
Kita jangan melakukan
hal-hal tidak penting.
Pindah ke tempat yang agak besar
tidak akan mengganggu penulisan naskah.
Tempat yang lebih besar
pasti akan menghasilkan
naskah yang lebih bagus.
Aku mengerti dengan keinginanmu.
Selama kita berusaha keras,
cepat atau lambat itu akan terwujud.
Namun, sekarang bukanlah
waktu yang tepat. Percayalah padaku.
Tidak.
Kau harus mendengarkan perkataanku.
Yuan Yuan.
Semua rencana yang kubuat
adalah untuk masa depan kita.
Kau harus mendukungku.
Namun...
Kau jangan menatapku seperti itu.
Baiklah.
Aku tidak bisa mengaturmu lagi.
Terserah denganmu saja.
Halo, apakah Anda adalah Nona Liu Xia?
Halo.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Saya adalah asisten Direktur Jiang, Amy.
Silakan duduk di sana,
saya sudah pesankan kopi untuk Anda.
Terima kasih.
Sama-sama.
Begini.
Direktur Jiang berkata Anda telah
memberi kesan yang mendalam padanya.
Jadi, saya ingin mengundang Anda
untuk menjadi
terapis psikologi khusus untuknya,
sekaligus memperdalam kerja sama kita.
Direktur Jiang ingin
mengundang Anda menjadi
terapis psikologi perusahaan kami.
Anda akan bekerja sama dengan
Departemen SDM untuk memberikan
layanan psikoterapi bagi karyawan.
Silakan dilihat.
(Perjanjian Kontrak Terapis Psikologi)
Ini adalah kontrak resmi.
Tanggung jawab dan wewenang
kedua belah pihak
tertulis lebih jelas di sana.
Kerja sama ini tentunya juga sejalan
dengan prinsip keadilan.
Kami telah mencari tahu bahwa
harga layanan Anda di Bollman
dihitung berdasarkan jumlah pertemuan.
Sekarang, kerja samanya adalah
kerja sama dalam level perusahaan.
Jadi, kami menawarkan
tanda tangan kontrak selama setahun.
Bagaimanapun,
ini kerja sama pertama kita.
Masih ada banyak hal
yang perlu kita sepakati bersama.
Enam ratus ribu yuan
untuk tahun pertama.
Apakah Anda setuju?
Saya tentu sangat ingin
bekerja sama dengan Direktur Jiang,
tapi sekarang masih ada banyak prosedur
yang belum saya urus untuk klinik saya.
Jadi, saya masih belum bisa
menandatangani kontrak ini.
Tidak apa-apa. Kita bisa melihat
aturan detailnya terlebih dahulu.
Jika Anda memiliki permintaan,
silakan beri tahu.
Saya akan menyampaikannya kepada Grup.
Baiklah.
Saya akan membawa pulang kontrak ini
untuk dilihat lebih saksama.
Jika ada permintaan,
kita saling menghubungi saja.
Baik.
Kalau begitu, saya laporkan hal ini
terlebih dahulu kepada Direktur Jiang.
Baik.
Kita saling kontak lewat telepon saja.
- Baik, terima kasih.
- Kami menantikan kerja sama Anda.
Terima kasih.
Halo, Sayang?
Sepulang kerja nanti malam,
jangan membuat janji apa pun.
Aku akan mentraktirmu makanan enak.
Sampai jumpa nanti malam.
Dia sudah sampai di Gedung Finansial.
Sepertinya, dia pergi
ke perusahaan Jiang Siyan.
Tidak mungkin.
Kau hebat juga.
Kau bahkan bisa memenangkan
hati Jiang Siyan, Sang Ratu Bisnis ini.
Kau lumayan hebat.
Tidak juga.
Ketika aku pertama kali
bertemu dengannya,
dia malah meremehkanku.
Kemudian, mungkin karena aku
bisa menebak penyakitnya,
dia mulai percaya kepadaku.
Jangan merendah.
Direktur Jiang kagum padamu
pasti karena kemampuanmu.
Ada hal yang tidak pantas
untuk dikatakan.
Kita harus rendah hati.
Maksudku, sahabatku memang sangat hebat.
Kau ternyata tahu juga Jiang Siyan?
Siapa yang tidak tahu Jiang Siyan?
Dia pengusaha wanita terkenal dan pernah
tampil di banyak program televisi.
Grup Aoran.
Dia adalah salah satu
pelopor Grup Aoran.
Saluran kami pernah mengundangnya
untuk program keuangan.
Namun, rekan kerja kami bilang
dia orang yang sulit dihadapi.
Berhati-hatilah.
Kau jangan menakutiku.
Aku belum mulai bekerja dengannya.
Untuk apa aku menakutimu? Aku serius.
Namun, ketika aku pertama kali
bertemu dengannya,
dia memang memberi kesan
yang tegas dan kuat
saat sedang melakukan sesuatu.
Ada apa dengan Jiang Siyan?
Aku sangat penasaran.
Apakah ada hambatan
yang tidak bisa dilalui
oleh wanita kuat seperti dia?
Aku tidak bisa mengatakannya
sama sekali.
Katakanlah.
Aku penasaran.
Tidak perlu semuanya,
katakan sedikit saja
agar rasa penasaranku hilang.
Aku sungguh tidak bisa mengatakannya.
Ini sudah menyangkut prinsip pekerjaan.
Baiklah.
Jangan katakan lagi,
kau langsung mempekerjakan aku.
Apakah kalian kekurangan orang?
Aku akan mengatakannya langsung
kepada media dan semua orang.
Kau bahkan menghasilkan
enam ratus ribu yuan per tahun
hanya dengan berbincang setiap harinya.
Kita adalah teman dekat,
kau harus pertimbangkan baik-baik.
Baiklah.
Aku juga punya sedikit kemampuan.
Namun, kemampuanmu hanya
di bidang keuangan,
sedangkan aku di bidang psikoterapi.
Jangan mengira pekerjaanku ini mudah.
Kali ini aku menjadi terapis Grup.
Aku harus membantu 100 orang lebih.
Aku memang tidak bisa bekerja sendiri
dan harus mencari orang lagi.
Gajiku masih harus diberikan
kepada orang lain.
Tidak apa-apa.
Bukankah ini permulaan yang bagus?
- Kelak, semuanya akan menjadi lancar.
- Semoga saja begitu.
Bukankah kau bilang
ingin mentraktirku makan lobster?
Di depan ada restoran lobster kecil.
Lobster kecil?
Ada apa? Lobster kecil juga termasuk lobster.
Ayo, pergi.
Kalau tidak, untuk apa aku mengajakmu ke sini?
Aku mau lobster.
Anak Muda, lihatlah.
Ini sayur yang baru masuk.
Tidak, terima kasih.
Terima kasih.
Aku timbang dahulu.
Turunkan harganya sedikit.
Baik.
Aku timbang dahulu.
Tidak, terima kasih.
Bagaimana?
Apakah hari ini kau akan
akan membeli tiga pakcoy,
dua cabai,
atau setengah lobak
dan sedikit bunga kol?
Pak.
Beri aku sedikit seledri.
Baik.
Jangan terlalu banyak.
Sedikit saja.
Se...
Yang kecil saja.
Yang kecil saja sudah cukup.
Anak Muda.
Setiap hari kau pasti membeli sayur
saat toko sudah hampir tutup, 'kan?
Kau tahu jika sayuranku
tidak terjual habis,
nantinya akan sulit terjual, 'kan?
Jangan dipatahkan.
Jika kau membeli begitu sedikit,
bagaimana aku menimbangnya nanti?
Ini tidak bisa terjual nanti.
Dasar anak muda.
Kau jangan begitu perhitungan, ya?
Apa-apaan ini? Dasar nenek tua.
Aku tidak menyinggungmu.
Kenapa kau berkata seperti itu kepadaku?
Siapa yang kau sebut nenek tua?
Aku ingin beli ini saja.
Aku ingin bertanya kepadamu.
Bagaimana kau akan memakannya
jika hanya membeli sayur sesedikit ini?
Aku memiliki sebuah kebiasaan.
Setiap hari, aku harus pergi ke luar
untuk membeli sayur.
Aku hanya membeli untuk porsi sehari.
Lihatlah.
Timbangan ini tidak bergerak.
Ini tidak bisa dijual.
Apa kau tidak bisa menjualnya?
Jika kau tidak bisa menjualnya,
aku akan membeli di tempat lain.
Silakan. Pergilah.
Siapa yang mau menjualnya kepadamu
jika aku tidak menjualnya kepadamu?
Baik.
- Anak Muda, lobak hari ini murah.
- Benarkah?
Ini sangat menguntungkanmu.
- Berikan aku plastik.
- Baik, ini plastiknya.
Baik. Terima kasih.
- Aku bungkus.
- Tidak perlu dibungkus.
- Apakah ada yang lebih kecil?
- Yang lebih kecil? Baik.
- Sekecil ini.
- Kuberi tahu, ya.
Lobak ini kami tanam sendiri,
rasanya manis dan garing.
- Boleh. Lumayan cocok.
- Kau datang pada waktu yang tepat.
- Lumayan cocok.
- Untuk nasi goreng sangat enak.
- Kau ambilkan sedikit.
- Baik.
Lihatlah.
- Taoge. Masih ada taoge ini.
- Taoge, ya?
- Apa aku boleh beli sedikit?
- Boleh.
- Boleh? Lihatlah, boleh beli sedikit.
- Taoge dimasak dengan daging dan lobak.
Aku timbang. Jadikan satu saja.
- Baik.
- Sini.
Kenapa kau baru datang?
Maaf, Sayang. Aku datang terlambat.
Aku sangat lambat.
Lama sekali. Kau yang benar saja.
Menurutku, Pak Yang sangat baik terhadapmu.
Kau sudah mau keluar,
tapi dia masih berharap kau bisa sukses.
Hanya dari layar saja aku bisa merasakan
alangkah baiknya
memiliki bos seperti ini.
Aku sudah mengatakannya kepadamu.
Mengundurkan diri adalah
hal yang normal dalam industri apa pun.
Kau terlalu khawatir.
Kau selalu bersikap hati-hati,
khawatir orang lain akan sakit hati.
Apa aku bilang?
Kau terlalu banyak berpikir.
Semoga saja aku terlalu banyak berpikir.
Ayo, jalan.
(Pemberitahuan Mengenai
Pengunduran Diri Liu Xia,)
(Terapis Psikologi
Pusat Psikologi Bollman)
(Pusat Psikologi Bollman)
Halo, apakah Anda Guru Tan?
Benar.
Halo, Ketua Yang.
Ketua Yang, aku sudah membawa
semua murid berprestasi untukmu.
Silakan memperkenalkan diri kalian.
Halo, Pak. Namaku Zhang Ling.
Halo, Pak. Namaku Ding Enjun.
Namaku Liu Xia.
Halo, Semuanya. Namaku Yang Youli.
Aku menyambut kalian
untuk bermagang di sini.
Ranran, aku sudah sampai di rumah.
Kita sudahi dulu.
Tidurlah lebih awal.
Berhubung kau ada di sini,
ada satu hal yang ingin
aku bicarakan denganmu.
- Membicarakan apa?
- Tunggu aku sebentar.
Aku mau menandatangani
perjanjian tambahan denganmu
agar kita bisa menyewa bersama
dengan senang hati.
Baik.
Kau juga tahu,
aku membuka klinik psikologi di sini.
Pada siang hari, aku menggunakan
tempat ini untuk bekerja.
Tidak masalah.
Aku biasanya selalu tidur di siang hari,
kau bisa bebas untuk memakainya.
Apakah suaramu itu seperti sedang tidur?
Itu seperti sedang renovasi.
Renovasi apa?
Suara dengkuranmu...
Sudahlah.
Aku sarankan untuk mengganti bantalmu
atau pergi ke rumah sakit
dan cek pernapasanmu.
Selain itu, aku sering mendengar
suara aneh dari kamarmu
ketika aku tidur.
Aku berharap kau bisa menjaga ketenangan
saat bekerja di malam hari.
Aku memiliki waktu bekerja dan istirahat
yang sangat teratur.
Aku tidur pukul 23:30
dan harus bangun pukul 07:30.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Apakah kau bisa menjamin tidak akan
mengeluarkan suara sedikit pun
saat kau bekerja di sini
pada siang hari?
Baik, akan kuusahakan.
Biaya air, listrik dan internet
akan kita bagi rata.
Aku yang membeli
semua bumbu masak yang ada di dapur.
Namun, kita bisa membagi biayanya
jika kau mau memakainya.
Aku akan memakai milikku sendiri.
Oh, aku ingin memberitahumu satu hal.
Aku memiliki kebiasaan
untuk memasak setiap hari.
Terkadang aku bangun
sekitar pukul 16:00 atau 17:00.
Jadi, aku perlu menggunakan dapur ini.
Kau boleh memakainya
jika tidak ada pengunjung.
Namun, jika ada
yang sedang berkonsultasi denganku,
aku harap kau bisa
menunggu sebentar di kamar.
Menunggu sebentar itu berapa lama?
Aku selesai bekerja
paling lambat pukul 18:00.
Pukul 18:00?
Jadi, maksudmu aku harus
menunggumu selama dua jam
dari aku bangun tidur
pukul 16:00 hingga pukul 18:00?
Perjanjian sewa yang kita tanda tangani
saat itu sudah sangat jelas.
Dari pukul 09:00 hingga pukul 18:00,
ruang tamu ini
hanya boleh digunakan olehku.
Maksudmu, jika aku bangun pukul 16:00,
aku hanya boleh pergi ke toilet
selama dua jam ini?
Bisa dibilang seperti itu.
Baik.
Mari kita bicarakan toilet ini.
Apakah klienmu
akan menggunakan toilet ini?
Seharusnya iya.
Baik.
Berhubung kita sedang mendiskusikan
perjanjian ini di sini,
mari kita bicarakan baik-baik.
Kita bicarakan satu per satu.
Apa yang dimaksud dengan seharusnya?
Klienmu pasti akan menggunakan
toilet ini, 'kan?
Siapa yang akan
membersihkannya jika kotor?
Aku?
Apa kau memiliki misofobia?
Pokoknya aku adalah
orang yang sangat suka kebersihan.
Na...
Namun, di lantai ini
juga tidak ada toilet lain.
Baiklah. Kita lewatkan dulu masalah sulit ini.
Mari kita bicarakan hal lain.
Mengenai hal mencuci baju,
mari kita sepakati siapa yang
menjemur baju di balkon
dan siapa yang menjemur
baju di dalam ruangan.
Kau adalah perempuan.
Aku akan memakainya
setelah kau memakainya.
Bagaimana?
Menurutmu, apa ada hal lain
yang perlu diperhatikan?
Tidak ada. Apa ada yang ingin kau tambahkan?
Aku juga tidak ada.
Baik.
Kalau begitu, aku akan
merapikan dan mencetak perjanjian ini.
Kita berdua bisa menandatanganinya.
Baik.
Aku berharap kita bisa
menyewa bersama dengan baik
dalam waktu yang singkat ini.
Selamat menyewa bersama.
Ini...
Ketua Yang.
Apakah Anda sekarang punya waktu
untuk mendengarkan laporan bulan lalu?
Katakanlah.
Jumlah pengunjung bulan ini
meningkat delapan persen
dibandingkan bulan lalu.
Tingkat kunjungan kedua
meningkat 12 persen
dibandingkan bulan lalu.
Kedua poin ini dapat menunjukkan
bahwa pengakuan sosial
terhadap pusat psikologi kita
makin tinggi.
Namun, tingkat klien yang berhenti
juga meningkat sejak bulan lalu.
Saya dengar Liu Xia sudah memberi tahu
beberapa klien penting
bahwa dia akan mengundurkan diri.
Selain itu, mengenai Jiang Siyan,
saya dengar mereka bersiap untuk
menandatangani kontrak dengan Liu Xia.
Kapan hal itu terjadi?
Sore hari ini.
Baik. Kau turun dulu.
(Daftar Kontak, Bu Liu atau Liu Xia)
(Bu Liu atau Liu Xia)
(Jumlah pelunasan 12.400 yuan,
utang pokok 2.168.350 yuan,)
(Bunga Terutang 620.125 yuan)
(Buku Latihan Huruf Mandarin)
- Ibu.
- Gadis kecil.
Kenapa gadis kecilku begitu baik
membantu Ibu mencuci sayuran hari ini?
Ibu, aku akan memasak masakan
yang sangat enak untukmu malam ini.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Kalau begitu, Ibu berterima kasih kepadamu.
Apakah Ibu harus memberikanmu hadiah?
Tidak perlu, Ibu.
Kau jangan mencuci dulu. Patuhlah.
Pejamkan matamu.
Cantik sekali. Apa ini?
Ini kantung keberuntungan
yang Ibu minta untukmu.
Isinya penuh dengan keberuntungan.
- Bagus, tidak?
- Cantik sekali.
Warnanya juga warna merah muda.
Ibu pakaikan untukmu.
Kelak, kau pakai gelang ini setiap hari.
Keberuntungan
akan mengikutimu setiap hari
seperti saat Ibu sedang
berada di sisimu.
- Apa kau suka?
- Suka.
Kau masih belum
berterima kasih kepada Ibu?
Terima kasih, Ibu.
Shanshan,
temani aku makan di luar.
Aku biasanya paling suka
makan di depot mi itu.
Aku akan berangkat sekarang.
Kau menyusul di sana.
(Depot Mi Dongwu)
Kenapa Kakak menyuruhku keluar
tengah malam begini?
Tidak enak kalau makan sendirian.
Jadi, aku memintamu datang
untuk menemaniku.
Kau mau makan?
Aku sudah kenyang.
Bagaimana naskahmu?
Lumayan.
Aku sudah menemukan sedikit ide.
Shanshan.
Jangan terus menyusahkan dirimu.
Dengarlah pihak yang pertama.
Menulis naskah adalah
hal yang sangat menyenangkan.
Makin tenang dirimu,
makin mudah untuk mengangkat
beban yang berat.
Kalau begitu, kenapa Kakak
melepaskan hal yang menyenangkan ini?
Zodiakku Aquarius.
Seorang Aquarius
memiliki banyak hal yang menyenangkan.
Jadi, aku memberikan kesenangan
yang paling mudah untukmu.
Kalau begitu, tolong beri tahu
kesenangan yang lain.
Pelan-pelan saja. Kenapa?
Kau tidak sabar
untuk mencapai kesuksesan?
Kelak, kau akan menanggung
beban yang berat.
Alasan aku menyerahkan hal ini
kepadamu sekarang
adalah untuk melatihmu.
Apa kau mengerti?
Aku mengerti.
- Ini semua untuk kebaikanku, 'kan?
- Benar.
Tunggu naskah kita selesai,
lalu syuting dan disiarkan.
Studio film kita akan memiliki
kemajuan yang besar.
Lihatlah para penulis naskah
yang mulai lebih lambat dari kita.
Sekarang mereka banyak
yang berpura-pura.
Jika kita membandingkan kerja keras,
apakah kita lebih buruk?
Membandingkan bakat?
Ada berapa banyak orang genius
di dunia ini?
Iya, 'kan?
Sesama manusia kurang lebih sama.
Kau pernah mengatakan,
kerja keras pasti akan membuahkan hasil.
Apa aku pernah mengatakannya?
Hanya bekerja keras saja tidak cukup.
Harus ada pilihan dan peluang juga.
Ayo.
Aku akan menunjukkan
suatu tempat kepadamu.
Pergi ke mana?
Kesenangan yang lainnya.
Ayo.
Astaga. Kesenangan yang lainnya?
(Rumah Putih)
Kak, ini tempat
yang ingin kau tunjukkan kepadaku?
Benar.
Tempat apa ini?
Jangan pedulikan itu.
Keluarkan ponselmu.
- Untuk apa?
- Nyalakan senter.
Senter?
Lihatlah.
Di langit-langit yang paling tinggi ini,
aku berencana membuat sebuah area publik.
Bisa untuk kantor
atau tamu yang berkunjung.
Apa pun boleh. Benar, 'kan?
Kemudian, lihatlah ke sana.
Bagian sana, apa kau melihatnya?
Bagian sana bisa digunakan
untuk ruang rapat,
atau ruang audio visual.
Kita bisa membuat film di sana.
Lalu, kau lihat bagian sana.
Ada tangga spiral di sana.
Kita naik tangga itu ke lantai dua.
Lantai dua juga sangat besar.
Aku akan menjadikan
bagian itu sebagai kamar tidurku,
sebagian lagi adalah kamar tidurmu.
Jika kita berdua lelah menulis naskah,
kita bisa beristirahat sebentar
di lantai atas.
Benar, 'kan?
Kita bisa selamanya tinggal
di kamar ini selama 365 hari.
Benar-benar mencapai
keseimbangan antara hidup dan bekerja.
Bagaimana?
Sebentar, Kak.
Untuk apa kau membual
tengah malam begini
di depan studio film orang lain?
Benar juga.
Iya.
Aku hanya membayangkannya.
Siapa tahu itu menjadi kenyataan.
Iya, 'kan?
Ayo, pergi.
Apa itu?
Jatuh dari mana ini?
Buram sekali.
Coba kau lihat
apa yang tertulis di sini?
Kenapa sekarang kau tidak bisa
melihat huruf dengan jelas?
Kau lihat sekilas.
Perjanjian penyewaan rumah.
Apa ini?
Bukankah ini tempatnya?
Rumah putih, blok enam, nomor 107.
Benarkah?
Ternyata ini tempatnya?
Apa maksudnya ini?
Sebentar. Apa ini?
Kau bodoh sekali.
Aku sudah menyewa tempat ini.
Kau sudah menyewa tempat ini?
Berapa harganya di sini?
Tidak perlu memedulikan berapa harganya.
Yuan Yuan sudah membayarnya.
Membayar untuk sewa setahun?
Untuk apa kau membayar
begitu banyak? Kau bodoh.
Aku membayarnya per musim,
tapi aku menandatangani kontrak
selama tiga tahun.
Tiga tahun.
Astaga.
Apa kau senang?
Oh, iya. Coba lihat ini.
Kunci tempat ini?
Benar.
Kau bisa pindah ke sini.
Kau tidak perlu tinggal
dengan wanita itu lagi.
Aku tidak perlu tinggal
dengan wanita itu lagi?
Tidak perlu!
Kak!
- Benarkah?
- Tentu saja!
- Cepat masuk ke dalam.
- Ayo.
Kau sudah memiliki kuncinya.
Aku ingin memberikan
sebuah kejutan untukmu.
Kau bodoh. Tidak bisa menyadarinya.
Perasaanku terasa berbeda
dalam sekejap.
Langsung terasa berbeda.
Kau bahkan tidak bisa berkata-kata lagi.
Gelap sekali di sini.
Aku juga tidak tahu di mana lampunya.
Di mana lampunya?
Kau baru pertama kali datang?
Aku sudah datang siang hari tadi.
Siapa yang akan datang di malam hari?
Aku membawamu ke sini
untuk membuatmu senang
melihat tempat ini.
Kelak, ini adalah tempat kita.
Itu...
Aku membelikan buah untukmu.
Kau baik sekali.
Ada hal yang ingin
aku bicarakan kepadamu.
Aku sudah menemukan rumah.
Aku akan pindah secepat mungkin.
Itu kabar baik.
Iya, 'kan?
Selalu ada kesempatan untuk bertemu,
tapi pertemuan itu tidak akan lama.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Apa yang kau lakukan
tengah malam begini?
Mengagetkanku saja.
Akhirnya kau datang.
Ayo. Cepatlah.
Bantu aku membereskan barang di sini.
Kita pindah rumah besok pagi.
Pindah rumah? Pindah ke mana?
Perusahaan baru. Pindah ke mana lagi?
Cepat.
Perusahaan baru?
Bukankah ada masa sewa gratis
selama 30 hari?
Kenapa kau terburu-buru?
Masa sewa gratis 30 hari.
Masa sewa gratis
digunakan untuk berbisnis,
bukan untuk disia-siakan.
Rumah itu baru saja direnovasi
dan masih perlu dibiarkan dulu.
Bau di rumah itu
sangat membahayakan badan.
Tidak apa-apa.
Aku akan memanggil teman-temanku
untuk datang menghangatkan rumah.
Mereka sangat sehat, biar mereka
yang menghirupnya agar baunya hilang.
Kelak, kau jangan dipanggil
Jia Zhen lagi,
tapi Jia Koukou saja.
[*Kou memiliki arti pemotongan]
Kau terlalu perhitungan.
Jia Koukou?
Nama yang sangat lucu.
Kemarilah.
Bantu aku mengelap ini.
- Kenapa?
- Aku mau ke toilet.
Aku sudah menahannya dari tadi.
Tolong kemas semua pialanya juga.
Kau tidak hanya bernama Jia Koukou,
kau juga bernama Jia Lanlan.
[*Lan berarti pemalas]
Kau sangat malas.
Apa dia punya dendam dengan papan ketik?
Satu, dua, tiga, empat, lima.
O... orang ini sudah gila.
♪Terlelap di punggungmu♪
♪Bermimpi tentang dirimu♪
♪Kembali ke masa kecil bersamamu♪
♪Hujan di luar sana sudah lama turun♪
♪Kau menemaniku berjalan sejak tadi♪
♪Terus berjalan
hingga senja menutupi keningmu♪
♪Kedua tangan yang menggenggam erat♪
♪Melewati beberapa musim dingin♪
♪Kau yang telah memberiku♪
♪Segala kehangatan di dunia ini♪
♪Kau selalu berada di sisiku♪
♪Bagaikan bintang
yang bersandar pada rembulan♪
♪Kita terus berjalan♪
♪Terus berjalan seperti ini♪
♪Kau selalu ada di belakangku♪
♪Selamanya melindungi
dan memberikan sandaran♪
♪Kau sering mengusap keningku♪
♪Berkata kau akan setia menemaniku♪
♪Hingga akhir waktu♪
♪Berpelukan hingga ke ujung dunia♪
♪Menanti untuk memeluk erat dirimu♪
♪Percaya cinta kita akan berjalan lama♪
♪Masih mengingat pertemuanku denganmu♪
♪Senyum yang susah payah tersemai♪
♪Sudah lama terukir di hatiku♪
♪Sudah lama bersembunyi♪