[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
លីយូយ៉ាន។
ចេង នូ។
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់រត់ចេញទេ?
គាត់ពាក់មួក និងមានស្នាមក្រហមនៅលើមុខ។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់កំពុងរត់?
មានស្នាមក្រហមនៅលើមុខ ពាក់មួក?
ជាមួយនឹងស្នាមក្រហម?
ទេ
ចេង នូ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
សុំទោស។
តើអ្នកបានឃើញអ្នកណា?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​បាន​ស្លាប់។
ម្នាក់​ទៀត​ស្លាប់។
វា​នៅឯណា?
កន្លែងចាក់សំរាម។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​ដូច​មុន​។
មានគំនូរជុំវិញ។  នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ជួយមើលហាងផង។
តោះ​ទៅ។
មើល។
មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​បាន​ស្លាប់។
រញ៉េរញ៉ៃអី។
ហេតុអ្វីបានជាមានមួយផ្សេងទៀត?  មើល។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  តើវាមិនគួរឱ្យរំភើបទេ?
និងជាន់។  មើលគំនូរ។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
វាជាមនុស្សជីវសាស្ត្រ។
ទាក់ទងនាយកដ្ឋានប្រមូល
ហើយនាំគាត់ត្រឡប់ទៅវិទ្យាស្ថាន Sheen Genome ។
តើគាត់ស្លាប់នៅពេលណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេរហូតដល់ខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ម្នាក់បានស្លាប់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ឥឡូវនេះ ម្នាក់ទៀតបានស្លាប់ហើយ។
តើ​មាន​មនុស្ស​ចម្លែក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
បាទ។
នៅ​ទីនោះ។
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
តើគាត់បានរកឃើញនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
កន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានរកឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮពីពួកគេ។
នៅពេលដែលសាកសពត្រូវបានរកឃើញ,
វាគឺដូចជាមួយនោះ។
វាក៏ត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងទីតាំងចម្លែកមួយ។
នៅក្បែរនោះក៏មានគំនូរជាច្រើន។
វាជាប្រភេទនៃការគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត។
មានស្នាមក្រហមនៅលើមុខរបស់គាត់។
វាពិតជាមិនរោទិ៍ទេ។
តើ​គាត់​ជា​ពិរុទ្ធជន​ឬ?
[ជីវិត Bionic]
[វគ្គ៣]
[ករណី Chen Xinhui៖ Humanoid Li Daan ។  ផ្សារងងឹតទាំងបី]
នាយក។
Cheng Nuo នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្តែងតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
យើង​បាន​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ផ្លូវ​ចាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
គាត់​មាន​ឈ្មោះ​ថា Lyu Yan។
Cheng Nuo បន្ត​ដេញ​តាម​គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​ថា​ជា​នរណា ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ឆ្លើយ​សំណួរ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
នាយក តើអ្នកស្គាល់បុគ្គលនេះទេ?
បន្ទាប់​ពី​វាយ​ចូល​ទៅ​លើ លីវ យ៉ាន។
Cheng Nuo ចាប់​ផ្ដើម​សម្ដែង​ប្លែក។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាក្នុងនាមជាដៃគូ
យើងគួរតែមានកម្រិតមូលដ្ឋាននៃការជឿទុកចិត្ត។
ខ្ញុំគួរតែស្គាល់គាត់ឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
ម្តាយរបស់ Cheng Nuo Zhang Ya
ធ្លាប់ជាអ្នកស្រាវជ្រាវមនុស្សនៅវិទ្យាស្ថាន Bsheen Genome ។
លីយូ យ៉ាន គឺជាដៃគូររបស់នាងម្នាក់។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែកាលពីមួយឆ្នាំមុន
Zhang Ya លោតពីលើអាគារ ធ្វើអត្តឃាត។
ការហៅចុងក្រោយដែលនាងបានធ្វើ
មុន​ពេល​នាង​ស្លាប់​គឺ​ចំពោះ​លោក លីវ យ៉ាន។
បន្ទាប់ពីនាងបានស្លាប់។
លីយូយ៉ាន
ក៏បាត់។
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​៤​នាក់​មិន​ស្គាល់​គ្នា​ទេ
ហើយមិនមានមិត្តរួម។
ពួកគេថែមទាំងរស់នៅឆ្ងាយ។
មានភាពស្រដៀងគ្នាពីរនៅក្នុងករណីទាំងបួននេះ។
មួយ
ជនរងគ្រោះទាំងអស់គឺជាមនុស្សជីវសាស្ត្រ។
ពីរ,
បន្ទាប់ពីឃាតករប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
គាត់បានទុកដ្យាក្រាម Gemini នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ពិធីសម្លាប់មនុស្សដូចគ្នា។
និងដំណើរការម៉ូឌុលដូចគ្នា។
បង្ហាញថាវាជាឃាតករសៀរៀល។
មានរឿងមួយទៀតដែលពួកគេចែករំលែកដូចគ្នា។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែទាក់ទងនឹង Old Street ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ករណី​របស់ Chen Xinhui មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Old Street ទេ?
នៅ glance ដំបូង, ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យ។
នៅពេលដែលនាងត្រូវបានម្តាយរបស់ Fang Yuan ទិញ។
វាស្ថិតនៅលើផ្លូវចាស់។
តើឃាតករដឹងដោយរបៀបណា
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្ស?
ឃាតករ​ប្រហែល​ជា​ស្គាល់​ច្បាស់​ណាស់។
ជាមួយនឹងការជួញដូរមនុស្សនៅលើផ្លូវចាស់។
ដូច្នេះយើងកំពុងទាយ
ឃាតករប្រហែលជាអ្នកស្រុកនៅ Old Street ។
ផ្លូវចាស់គឺរញ៉េរញ៉ៃដោយមានមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
ការងារ​របស់​យើង
ប្រហែលជាពិបាកណាស់។
ទោះខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះមួយកន្លែងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងជីកគាត់ចេញ។
មីង​អ្នក​បាន​ឃើញ​បុរស​នេះ​ទេ?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគឺ An Qiu អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅវិទ្យាស្ថាន Sheen Genome ។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្មមនុស្សពីរនាក់។
- តើអ្នកបានឃើញបុរសនេះទេ?  - ជំរាបសួរ។
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
ដូច្នេះ ឆ្មា និង​ឆ្កែ​វង្វេង​ជាច្រើន​បាន​ស្លាប់​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
សូមក្រឡេកមើល។
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ស្លាប់​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ?
តើអ្នកបានលឺពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលជួបគាត់ទេ។  តើអ្នកបានឃើញរូបថតនេះទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
អ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ទេ
តើអ្នកចង់បានបក្សីទេ?
សួស្តី តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទេ
សួស្តី តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ស្គាល់​មនុស្ស​នេះ​ទេ?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរឈ្មោះរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ អាន ឈីវ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ អាន ឈីវ។  ចុះ​អ្នក​វិញ?
នេះជាឈ្មោះរបស់អ្នកមែនទេ?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Yihang ។
តើអ្នកបានគូរទាំងនេះទេ?
តើគំនូរនេះមានឈ្មោះអ្វី?
Red Mill Dance Party។
ក្រហម។
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ​នេះ។
ឥឡូវ​នេះ...
ចេង នូ។
ចេង នូ។  តើអ្នកណាគូរនេះ?
ចេង នូ។  គឺអ្នកមែនទេ?
តើបុរសនៅក្នុងគំនូរនៅឯណា?
ឆេង នូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុនៃឃាតកម្មរបស់មនុស្ស។
មានឱកាសល្អដែលគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ។  គ្មានអ្វីទេ។
មិនអីទេ Yihang
គំនូរ។  វា​មិន​អី​ទេ។
កុំទៅ។  ត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកណាមកបង្កាច់កូនខ្ញុំ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
Cheng Nuo តោះទៅ។
ទៅ!
តើអ្នកអូសខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គាត់ប្រហែលជាមានជំងឺអូទីសឹម។
ដូចវាអញ្ចឹង ការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយពិភពខាងក្រៅគឺ...
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយទេ?
គាត់ថាមានឈាមច្រើន។
ហើយ លីយូ យ៉ាន ក៏នៅទីនោះដែរ។
វាទំនងខ្លាំងណាស់
ពួកគេបានសម្លាប់មនុស្សទាំងនេះជាមួយគ្នា។  អ្នកដឹង​ហើយ...
ខ្ញុំបានឮវា។
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបង្រៀនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀបថែរក្សាកូននេះ។
តើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិតទេ?
យើង​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលយើងកំពុងស្វែងរក
គឺជារូបគំនូររបស់ Yihang ។
យើងសង្ស័យ
គាត់គឺជាឃាតករដែលសម្លាប់មនុស្ស។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំស្គាល់កូនខ្ញុំច្បាស់
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
ហេតុអ្វី Yihang
គូរខ្លួនឯង
នៅក្នុងគំនូរនីមួយៗ។
ប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើដូច្នេះទេ
វានឹងមិនមានបញ្ហាច្រើនទេ។
គាត់នឹងគូរខ្លួនឯង
ចូលទៅក្នុងគំនូរនីមួយៗ?
មើល។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
Yihang មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាអាចជួយគាត់បាន
ប្រសិនបើយើងរកឃើញការពិត។
តើអ្នកដឹងថាគាត់អាចទៅណាទេ?
យីហាង។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​តាម​ត្រង់​ចុះ​?
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​មាន​ឈាម​ច្រើន​នៅ​រសៀល​នេះ​?
ឈាមច្រើន។
បាទ។
Yihang មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើបាបមនុស្សទេ?
ប៉ះពាល់ដល់មនុស្ស?
យីហាងក៏មើល។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យគូរវា?
WHO?  គូរ?
Yihang មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យគូរវា?
គូរ។
នេះជាបុរសក្នុងរូបគំនូរមែនទេ?
យីហាង!
យីហាង។
ចេង នូ !
យីហាង!
យីហាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់គូរដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
បើគាត់មិនមែនជាឃាតករ
របៀបដែលគាត់អាចគូរព័ត៌មានលម្អិតជាច្រើន។
ទីតាំង​ដែល​សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល​?
នេះគឺជាទេពកោសល្យរបស់គាត់។
គាត់អាចយកតម្រាប់តាមគំនូររបស់អ្នកដទៃ
និងអាចគូរ
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​ឃើញ។
គាត់​ថា​គាត់​ចេញ​ឈាម​ច្រើន​នៅ​រសៀល​នេះ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Cheng Nuo ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Yihang ជាធម្មតាដើរជុំវិញផ្លូវចាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
មនុស្ស
ត្រូវបានគេបោះចោលនៅក្បែរនោះ។
ធុង​សំរាម​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
Yihang ប្រហែល​ជា​បាន​ឃើញ
ហើយគូរវា។
ប្រហែល Yihang ជាសាក្សី។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងគំនូរ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជាសាក្សី?
គាត់​គូរ​ខ្លួន​គាត់​ក្នុង​គ្រប់​គំនូរ។
គាត់ចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលស្គាល់គាត់។
គាត់ចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
គាត់បានគូរគំនូរទាំងអស់។
នេះ​ជា​ការ​ស្មាន​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
ទោះបីគាត់ជាសាក្សីក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណានៅក្នុងគំនូរ?
ហើយគាត់នៅឯណា?
តើអ្នកពិតជាស្វែងរកឃាតករមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអត្តឃាត។
តើ​នេះ​នឹង​មាន​ការ​ប្រែ​ប្រួល​ដែរ​ឬ​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រក​ឃើញ Lyu Yan?
បាទ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
តើ​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ​អត់។
[រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនប្រុស។]
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ,
នាងកំពុងធ្វើការ។
បណ្តើរៗ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំជាមួយនាងទៀត។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានអាយុ 15 ឆ្នាំនៅឆ្នាំនោះ។
នាង​ថែម​ទាំង​ចងចាំ​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ​ខុស។
បើប្រៀបធៀបនឹងខ្ញុំ
នាងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតអំពីការស្រាវជ្រាវលើមនុស្ស។
ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក ហើយបានចូលសាលាដ៏មានកិត្យានុភាព
ត្រូវបានគេមើលឃើញដោយនាង។
ម៉ាក់ ខ្ញុំចូលហើយ។
ជាមួយ។
យល់ព្រម។
វាជាអាហារូបករណ៍ជិះពេញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវបានទទួលយក។
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំទទួលបានសមិទ្ធិផលបែបណាក៏ដោយ
នាង​គ្រាន់​តែ​យក​វា​ដោយ​យល់​ព្រម។
នៅក្នុងវិធីមួយ, humanoids
រឹងរូស និងខ្លាំងជាងយើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ពួកគេ​នៅ​តែ​មាន​ឱកាស​ក្នុង​ការ​កែលម្អ។
ខ្ញុំមិនបានទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
ហើយបានក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅវិទ្យាស្ថាន Sheen Genome ។
ខ្ញុំបានគិតថាលើកនេះ
នាងនឹងយកខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានរៀបចំ
ដែលត្រូវស្តីបន្ទោសនាង។
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
យល់ព្រម។
កុំ​គួរសម​អី។
លោកស្រី Zhang ។
Cheng Nuo បានចូលរួមជាមួយនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកនិយាយមុនគេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ MIT ទេ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេតមនុស្សផងដែរ។
វាជាជីវិតរបស់អ្នក។
ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ផ្លាស់ទី!
ចេង នូ។
ចេញលុយ​អោយ​ខ្ញុំ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយមនុស្សលើមនុស្ស?
ពួកគេនឹងឈឺចាប់។
អ្នកខ្វល់តែពីពួកគេ។
មិន​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ដែរ​ឬ?
Cheng Nuo អ្នកធំហើយ។
អ្នកឯករាជ្យឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែរៀនស្ងប់ស្ងាត់
និងមិនបញ្ចេញការមិនសប្បាយចិត្តរបស់អ្នក។
ដោយធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់មនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តមនុស្ស bionic ទាំងនោះខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ?
យកមនុស្សមកធ្វើជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ដល់នាង
ខ្ញុំ​តែង​តែ​មិន​បាន​ប្រើ​ប្រាស់​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បិទ​លេខ​ទូរសព្ទ និង​ព័ត៌មាន​របស់​នាង
ហើយបាត់ពីពិភពលោករបស់នាង។
រហូតដល់ថ្ងៃនោះ។
ទាំងនេះ​ជា​របស់​ម្តាយ​អ្នក​។  សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
[គ្រាប់ Sertraline hydrochloride]
[កំណត់ហេតុការហៅទូរសព្ទ៖ លីយូ យ៉ាន]
អ្នកមិនស្អប់មនុស្សទេ។
អ្នក​គ្រាន់តែ
ចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់ពីម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថានាងមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
តែតាមពិត ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីនាងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។
សូម្បីតែរឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់នាង
គឺអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សជាកូនប្រុសរបស់នាង។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​គំនូរ​របស់ Yihang ទេ?
Lyu Yan នៅក្នុងគំនូររបស់គាត់។
បានពាក់ខ្សែកនេះ។
Xia Keyu?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ភរិយា​របស់​លោក លី យ៉ាន។
នាង​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​កាលពី​មួយ​ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
កន្លែងចាក់សំរាម។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំផ្លាស់ទី។
ជាងពីរម៉ោងហើយ។
លី យ៉ាន មិនទាន់មកទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មកទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់​អាច។
មានការវិភាគផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកម្តងទៀត។
មិនចាំបាច់មានការវិភាគទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ស្វែងរកអ្វីដែលពួកគេបានបាត់បង់។
តើអ្នកបានភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
សូមអរគុណ។
គ្រប់គ្រាន់។  តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វី?
យើងបានរង់ចាំពេញមួយយប់។
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
លើសពីនេះ តើអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកផ្តាសាយ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
សូម​រង់ចាំ​បន្តិច​ទៀត។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនៅទីនេះយូរណាស់មកហើយ។
យូរ​បន្តិច​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ប្លែក​ទេ​?
ទៅដេក។  ខ្ញុំនឹងមើល។
ចេង នូ។
គាត់នៅទីនេះ។
រង់ចាំ។  គាត់កំពុងរត់ចេញ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
យើងមានអ្វីដែលគាត់កំពុងស្វែងរក។
ចាំមើលថាគាត់នឹងទៅណា?
ជឿខ្ញុំ។
អានឈីង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលខ្ញុំមិនអាចរក Lyu Yan ឃើញ។
គាត់បានលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ចេង នូ។
ស្គាល់ Lyu Yan ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាក់សោអ្នក?
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយ។
លីយូ យ៉ាន បានសម្លាប់នរណាម្នាក់
និងចាប់ក្មេងជំទង់ និងកុមារ។
ឥឡូវ​គាត់​ចាប់​បាន​ដៃ​ក្រហម។
ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ
យើង​នឹង​ចាប់​គាត់​ដាក់​គុក។
ពូ លីយូ យ៉ាន គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្លួនគាត់បានទេ។
កុមារ។
ពូ លី យ៉ាន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់មនុស្សទាំងនេះ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាសោររបស់អ្នក។
នៅកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្ម?
តើសោររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្នកនៅផ្លូវចាស់កាលពីម្សិលមិញ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ស្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
ពន្យល់កូនទាំងបី។
តោះ​ទៅ។
ក្មេងទាំងបីនោះ។
សុទ្ធតែជាក្មេងអនាថាដែលខ្ញុំបានជួបនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំកំពុងជួយពួកគេស្វែងរកផ្ទះចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
តើម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយអ្វី
នៅក្នុងការហៅទូរស័ព្ទចុងក្រោយរបស់នាង?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
Zhang Ya ធ្វើអត្តឃាត?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងនឹងមិនធ្វើអត្តឃាតទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីការហៅមនុស្សឡើងវិញត្រូវបានប្រកាស។
Zhang Ya បានបង្កើត
មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវមនុស្ស។
ខ្ញុំបានចូលរួមមន្ទីរពិសោធន៍
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំបានស្នើសុំទិន្នន័យនៅលើ
បណ្តុំនៃ humanoids ពីវិទ្យាស្ថាន Sheen Genome ។
សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Zhang ។
នាងបាននិយាយថានាងចង់បាន
ដើម្បីរកវិធីកម្ចាត់
ការស្រមើស្រមៃដំបូងរបស់មនុស្ស
ដូច្នេះពួកគេអាចបញ្ចូលទៅក្នុងសង្គមមនុស្សបានកាន់តែប្រសើរ។
ប៉ុន្តែ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន,
Zhang Ya ស្រាប់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ដើម្បីនិយាយថាយើងត្រូវបញ្ឈប់កម្មវិធីស្រាវជ្រាវ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំជួបនាងនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញនាងនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍ទេ។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សម្នាក់
ចាកចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍។
អញ្ចឹងម៉េចមិនដេញគាត់?
-នៅពេលនោះ -Dr.  Zhang Ya ធ្លាក់ពីលើអាគារ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​រក្សា​ទុក​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ក្នុង​កន្លែង​សុវត្ថិភាព។
នោះគឺជាព័ត៌មានអំពីមនុស្សយន្ត ដែលយើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមស្រាវជ្រាវ។
ការពិសោធន៍របស់នាងនៅតែជាអាថ៌កំបាំង។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករយកវាទៅ?
គាត់​គឺជា...
បំបិទមាត់មនុស្ស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់​បញ្ជី​ឈ្មោះ​នេះ​ទេ។
ជូន​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Zhang ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ស្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាជនរងគ្រោះ
គឺជាក្រុមមនុស្សដូចគ្នាដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់វិទ្យាស្ថាន Sheen Genome ។
ដូច្នេះអ្នកបានទៅកន្លែងកើតហេតុ
ដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកពេញមួយឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពេលឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​រក្សា​ទុក​
ការស្លាប់របស់ Zhang Ya គឺជាអាថ៌កំបាំងពីអ្នក។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​គោល​បំណង​របស់​ឃាតក
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែទាក់ទងនឹងមន្ទីរពិសោធន៍។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​ដែរ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
មុនពេលគាត់មកបំបិទមាត់ខ្ញុំ។
តើទាំងនេះគឺជាមនុស្សតែពីរនាក់ដែលនៅរស់រានមានជីវិត
នៅក្នុងបញ្ជី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក។