(كيم مين جاي)
(كيم هيانغ جي)
(كيم سانغ كيونغ)
(بونج ، الطبيب النفسي في جوسون)
(كل الأشخاص والمؤسسات والمواقع والحوادث ...)
(في هذه الدراما خيالية.)
- نعم!  - مهلا ، انتظرنا!
ايون وو.
سين وو.
سمعت أن عضو مجلس الدولة الثاني اعتمدك.
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا ستفعل في هذا الوقت المتأخر؟
ومن هذا؟
أوه ، إنه طبيب قرية.
طبيب؟
ما المشكله؟  هل انت على ما يرام؟
أنا بخير الآن.
تزوجت من عشيرة Cheongsong Lee.
إذا رآها شخص ما في وقت متأخر مع رجل ،
يمكن أن تتورط في المشاكل.
لذا كن حذرًا جدًا.
ما هي المشكلة التي يمكن أن تأتي من مرافقة الطبيب للمريض؟
هل يمكن أن تسبب القيل والقال!
إذا كنت سأتجاهل مريض خوفا من القيل والقال ،
يا له من طبيب مروع سأكون.
سأذهب إذن.
كيف تعرف النبيل الغاضب؟
كان والدي ذات يوم مدرسه.
هل تعرضت للإهانة؟
إذا قال لك بهذه الطريقة ، من منطلق القلق ، فلا مانع لدي.
هل سمعت هذا؟
نعم.
يجب أن أتحقق مما كان عليه.
شخصيا ، تقصد؟
الطبيب يو.  هل رأيت للتو ذلك الشيء الأبيض يطير بالقرب منك؟
أنا متأكد من أنه كان حيوانًا واسعًا.
يجب أن يكون.
كان هناك غزال أبيض وسمور أبيض ،
ولكن تم اصطيادهم من أجل الملك وهم الآن عفا عليهم الزمن.
هل كانت ... شبح؟
لا ، صحيح؟
إذا كنت لا تهتم بالأشباح ،
حتى أنهم لا يمكن أن يسببوا لك أي ضرر.
من قال هذا؟
فعل Zhuangzi ، في أحد كتبه.
حسنا أرى ذلك.
سأرافقك بأمان إلى مكتب والدك.
(عيادة جيسو)
هل ماتوا جوعًا حتى الموت؟
(الحلقة 3)
سيدة نامهاي ، لقد عدت.
من هو هذا الرجل صاحب الشهية الصحية؟
إنه الرجل الذي يتبع طبيبنا العزيز يو حوله.
أرني ما تخفيه.
ماذا؟  ما الذي أخفيه؟
ايب جيد!
لقد أخبرتك عدة مرات أن جيون ...
هو كل شيء عن شكله.
خذ ملعقة كبيرة واجعلها جميلة ودائرية.
لطيفة وجولة.  ايب بون.
هيا.
كل بقدر ما تشاء.
أيب بان ، هل يجب أن تتسخ وجهك أثناء الطهي؟
إنها هنا!
تعال وتناول الطعام معنا.
انضم إلينا!
يا إلهي ، سيدة سيو.  أهلا وسهلا.
انضم إلينا لبعض الطعام.
سيكون طعمه جيدًا هذه المرة.
أرى أن الأسرة قد نمت كثيرًا أثناء غيابي.
أطعمهم جيدًا.
أكلنا جميعًا الطعام الذي طهته للبقاء على قيد الحياة ، لذلك نحن على وشك الموت.
أب!
يشاع أن جوميو عاد الليلة الماضية ،
لذا يرجى البقاء بأمان.
- الشائعات متفشية بالفعل.  - جوميو؟
جوميو قتل شخصا في جبل سوراك ...
وأخذ الكبد مرة أخرى.
نفس gumiho من العام الماضي؟
لكنني اعتقدت أنهم قد قبضوا بالفعل على الجاني.
حدثت جريمة قتل أخرى.
توقف Chil Sung بالفعل في الصباح الباكر ...
ليخبروني أنهم بحاجة للمساعدة في تشريح الجثة.
لا بد لي من إرسال شخص ما.
نعم!  أنت يا غبي.  يجب أن تذهب.
لا يمكنك حتى إدارة الوخز بالإبر على أي حال.
تختلف وظيفة الطبيب ...
من ذلك من اختصاصي علم الأمراض والمدعي العام.
لماذا يجب أن أذهب إلى هناك؟
إنهم لا يرسلون أخصائيي علم الأمراض إلى قرية ريفية صغيرة كهذه.
من المتوقع أن يساعد الأطباء المحليون!
نعم أفهم.
سيدة سيو.
هل كنت تعمل في المزرعة في الصباح الباكر؟
يا إلهي.
أنت تأكل أسرع وأكثر مما هو عليه.
أوه ، هذا يجرح كبريائي.
عندما يتعلق الأمر بتناول الطعام ، لم أترك أي شخص يضربني أبدًا.
عندما أفكر في شيء ما ،
أنا آكل بدون توقف.
هذا لذيذ جدا.
هل ما زلت منزعجًا مما رأيته في الغابة الليلة الماضية؟
نعم ، حدثت حالة مماثلة العام الماضي.
لقد كانت جريمة قتل تبدو كما لو أن جوميهو قد قتل الضحية.
لكنهم قالوا في وقت سابق إن الجاني قد تم القبض عليه بالفعل.
نعم ، تم القبض عليه بالفعل ومعاقبته.
هذه هي المشكلة.
قد يتهم الناس والدي بالتحقيق الخاطئ.
أنا متأكد من أنه سيكون في مأزق.
بالمناسبة ، كيف تعرف الكثير عنها؟
أوه.
بصفتي عذراء ، كنت أساعد في مكتب التشريح.
هل هذا صحيح؟  قمت بفحص الجثث شخصيا؟
ثم من فضلك تعال معي.
يجب أن تتذكر تفاصيل التحقيق.
لكن إذا ذهبت إلى المكتب ،
قد يثرثر الناس.
أنا متأكد من أنه سيساعد حاكم المنطقة.
أدرك أنك تعرف الكثير عن القضية ،
لكن لا يمكنك رؤيتك هنا.
ألق نظرة سريعة وغادر.
نعم.
أيها الطبيب يو ، عليك أن ترى هذا.
يا عزيزي.
هذا يختلف عن حالة العام الماضي.
كلا الجثتين فقدوا أكبادهم.
لكن في العام الماضي ، كان الجرح في خط مستقيم.
ولم يكن القطع ناتجًا عن حافة حادة.
كان الجاني حطابًا.
استخدم فأسه لقتل الضحية ،
وبدت الحواف متينة بسبب الشفرة الباهتة.
إذن هل تعتقد أن هذه جريمة قتل أخرى ...
جعلت لتبدو وكأنها حادثة gumiho؟
نعم.  لم يتم ذلك بدافع.
أعتقد أنه تم التخطيط له بدقة مسبقًا.
الجاني ذكي للغاية ودراية.
يجب أن يكون شخصًا يحمل ضغينة ضدك أو ضد الضحية.
أنا معجب حقًا يا ليدي سيو.
هل تمكنت من التعرف على الضحية حتى الآن؟
لا توجد بطاقة تعريف ، والوجه متضرر.
أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
نوع السكين الذي يستخدمه الجزارون ...
تم العثور عليها بالقرب من الجثة.
رجال الشرطة يبحثون في القرية للعثور على المالك.
سيدي ، لدينا مشكلة.
المفتش الملكي من Hanyang هنا.
و...
القائد ايم هنا ايضا.
إذا اكتشف القائد إم أنك هنا ،
لن يدعها تنزلق.
استعد للاجتماع.
نعم سيدي.
يا الهي ، بجدية!  يتحرك!
الحاكم سيو ، هل أنت هنا؟
أنا قادم.
هذا هو المكان الذي نجري فيه عمليات التشريح.
لا يمكنك المجيء هنا.
وقع حادث جوميو آخر.
هذا يعني أن الشخص الذي قبضت عليه لم يكن الجاني الحقيقي.
لقد قمت بعمل رهيب في التحقيق ،
لذلك لا يجب أن تكون مسؤولاً عن هذه القضية.
تفضل بالدخول.
سين وو.
كيف تجرؤ.  هو المفتش الملكي ...
من هنا بناءً على أوامر جلالة الملك.
كن مهذبا!
أنا هنا كمفتش ملكي.
وقعت حادثة قبل أن أتمكن من تقديم نفسي رسميًا ،
لذلك دعونا نتخطى الشكليات.
من فضلك أعطني حق الوصول إلى جميع السجلات.
أنا سوف.
الجثة هنا ،
لذا دعونا نغادر هذه الغرفة.
بعدك.
بالمناسبة ، لماذا ...
يخفي؟
أتساءل أيضا.
لماذا ترك السكين في مكان الحادث عندما كان سلاح القتل؟
هل كان خطأ؟
من المريب أن السكين يبدو بالكاد مستخدم.
كيف كان حالك؟
أخت زوجتى أخت زوجى.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أوه ، لقد كنت أمشي فقط.
اقترب حفل تأبين أخي.
أفترض أنك لا تزال غير جيد بما فيه الكفاية حتى الآن.
سأشرح وضعك لأمي.
يرجى التركيز على شفائك.
سأبذل قصارى جهدي لمعالجتها.
دعنا نذهب.
كيف هذا هو كل ما لديك؟
لقد فقدنا معظم سجلات التحقيق في حريق ...
أثناء نقلهم ، فهذا كل ما تبقى لنا.
ما هذه الفوضى.
على أي حال ، لدينا حالة جديدة الآن.
ومن ثم ، الرجل الذي قبضت عليه العام الماضي ، كيم دول سوك ،
بريء.  هل انا مخطئ
لا يمكننا أن نفترض أن هذه هي الحالة نفسها.
ما زلنا نحقق في ذلك.
الحاكم ، لقد فزعت ...
أنك قمت بعمل أخرق في التحقيق.
كل شيء على ما يرام مع مستشار الدولة الثاني ، أليس كذلك؟
أينما كنت ومهما أفعل ،
أنا دائما أتمنى له حظا سعيدا.
أريدك أن تزور مسقط رأسك لفترة قصيرة.
هل هناك شيء تريد مني أن أفعله؟
اذهب الى هناك...
والعثور على الرجل المسمى Yoo Se Yeob.
اسمحوا لي أن أعرف عندما تجده.
وشاهده فقط.
أحتاجك أن تجد شخصًا ما لي.
أَكِيدْ.
فقط قل لي من هو.  سأذهب الآن و ...
سوف تفعل يوب.
العمر 27.
طبيب سابق في المكتب الطبي.
يسميه الناس الإبرة الإلهية بسبب مهاراته في الوخز بالإبر.
هل سيكون هذا كافيا لتجده؟
أعرف هذه القرية ...
مثل ظهر يدي.  حتى أنني أعرف عدد الكلاب ...
كل أسرة تمتلك.
سوف أنظر في الأمر على الفور.
أسرع كلما كان ذلك أفضل.
مفهوم.
مرحبًا ، حافظ على اليسار!
صلاح.  يجب أن أركب بالانكوين بحواف ذهبية.
سيبدو ذلك أفضل بكثير.
إنه ليس الابن الحقيقي لعضو مجلس الدولة الثاني.
هو ابن بالتبني ،
ومع ذلك فهو لا يزال متعجرفًا جدًا.
لا ، لا يجب أن أقول ذلك.
إذا كنت أرغب في استخدام هذا لمصلحتي ،
يجب أن أزلف عليه.
ابقى الى اليمين!
ايها الحمقى.  سيطر نفسك!
رباه.
خذني إلى عيادة Gyesoo أولاً!
- يا إلهي.  - ما كل هذا؟
مرحبًا ، تحرك.
- أوه ، الطبيب جي هنا.  - يا إلهي!
الجميع ، شكل خطا!
- مرحبًا أيها الطبيب جاي.  - النساء في هذا الجانب.
إذا أصبت ، قف هنا!
- يا إلهي.  - اين الجميع؟
- جانغ غون!  - انا متألم جدا.
ايب جيد!
- يا إلهي.  - حزن جيد.
معدتي...
يا إلهي.
رتقها.
ماذا تظن بأنك تفعل؟
أنا أعالج المريض بكى الثوم.
كأنني لم أكن أعرف ذلك.
يستغرق هذا العلاج أيامًا ...
وعدد من الأطباء لإكماله.
ليس لدينا وقت لهذا!
يمكن لأي شخص مثابر بما يكفي إدارتها بمفرده.
كانت تلك الدفعة الأولى.  اثنان أكثر و ...
هل أنت على استعداد للسهر طوال الليل؟
هل من المفترض أن أرى كل هؤلاء المرضى بنفسي؟
Ip Bun ، نظف هذا!
الأب ، الطبيب يو يحاول أن يكون مفيدًا ...
عن طريق إجراء علاجات أخرى غير الوخز بالإبر.
يجب أن نكون داعمين.
كلاكما فقد عقلك.
سوف أعامله بالوخز بالإبر ، لذا نظف هذه الفوضى!
كما قلت ، يحتاج إلى دفعتين أخريين.
من فضلك تحلى بالصبر.
ماذا حدث لك؟
هل هذه فكرتك عن التمرد؟
كل ما لديه هو اضطراب في المعدة.
لماذا تضيعين الوقت عليه بينما كل ما يحتاجه هو الوخز بالإبر؟
كما تعلمون ، الوخز بالإبر ليس خيارًا بالنسبة لي.
من أجل القضاء على سبب مرضه ،
أنا أبحث بدقة في حالته.
حسنًا ، حسنًا.  قل أنني أتفق معك الآن.
ما هي هذه الوصفة؟  هذا ليس المكتب الطبي.
مرضانا ليسوا مسؤولين حكوميين.
المسك ، agilawood ، الأرقطيون ، قرون الغزلان ،
قرن وحيد القرن ، من بين أمور أخرى.
هل هذه فكرتك عن نكتة؟
هذه المكونات الطبية والأعشاب باهظة الثمن.
ومن الصعب الحصول على loranthaceae!
ذهب جانغ جون ومان بوك لجمعهم.
من هذه اللحظة فصاعدًا ، سأجمع كل ما أعرفه ...
من النصوص الطبية وعلاج مرضاي.
لماذا أنت...
يتحرك!
ما هذه المشاجرة؟
هل اندلع حريق في هذا المنزل؟
أنت هناك.  جي جي هان.
المجرم لا يزال يعمل على علاج المرضى.
وقف!
كيف تجرؤ على الزحف هنا.
مشيت هنا بدلاً من الزحف.
هذه الأرض ذات قيمة جيدة ...
هي موطن لعيادة ممزقة.
إذا تم تكليفي بالمسؤولية ،
كنت سأبني قصرًا أعظم من القصر هناك.
أنت وكلماتك الطائشة.  النزول من الممتلكات!
ليس بهذه السرعة.
سمعت أن العيادة رحبت بطبيب جديد.
هل هذا هو؟
اهتم بشؤونك الخاصة واترك!
إذا لم تتمكن من إجراء الوخز بالإبر ، فكن جيدًا في إدخال الأعمال.
افعل شيئًا من شأنه أن يفيد العيادة.
سأحاول.
انت سوف تحاول؟
يتحرك!
- أنت تحرك.  - أبي من فضلك.
اتركيني ، رتقها.
اتركه!
طبيب لا يستطيع إجراء الوخز بالإبر؟
- يتحرك!  - سيد!
- أنت ... - اتركي Poong وشأنه.
- سيد؟  - جدتي!
- اتركي Poong وشأنه.  - يتحرك.
- اوقف هذا.  - هذا يتطلب المزيد من الوقت.
- أنتم الثلاثة ... - أعتقد أنه لا يمكن أن يكون هو.
أين وجد غبيًا عديم الفائدة مثله؟
اتركه!
بالطبع كل ما تفعله هو أقل من المتوسط.
- صلاح.  - جي هان ، توقف!
لماذا تعتقد...
أن الطبيب جاي يبحث عن مرضى أثرياء ...
وهل دفعوا الثمن الكامل للعلاج؟
نحن سوف...
ربما لتمويل عادات الشرب الخاصة به.
ثلاثة ملفوف نابا وخمسة فجل
سمكتان وكوسة.
ما هي هذه؟
هذا ما صنعه برؤية المرضى اليوم ...
حيث لم يكن هناك أي من العائلات النبيلة.
الطبيب جي هو روبن هود في هذه القرية.
إنه يتلقى أجرًا فقط من العائلات النبيلة ، كما ترى.
ترك المرضى هذه وراءهم كرمز لتقديرهم.
ماذا اخذت بعيدا في عجلة من امرنا؟
ماذا؟  لا شيء بالطبع.
ماذا تقصد أنه لا شيء؟
("الطب الشرعي")
"الطب الشرعي"؟
الصحيح.
إذن هذا الكتاب عن ...
عندما يخنق المرء ...
مقارنة عندما يشنق المرء نفسه ،
العلامة التي تركت على العنق مختلفة.
صحيح بالطبع.
في "الطب الشرعي"
يتم وصف هذه النتائج بالتفصيل.
أليس من المخيف قراءة هذا في هذه الساعة المتأخرة؟
انا تعودت على...
بفضل عمليات التشريح ...
لقد قدمت العروض منذ سن مبكرة.
لقد لاحظت هذا قبل أيام ،
لكنك لست خائفا بسهولة.
بالنسبة لي مشهد جثث ...
كل ما عليك فعله هو علاج الأحياء.
أخشى أن هذا لم يكن تخصصي هذه الأيام.
- إنه Gumiho.  - إن Gumiho هنا.
- جوميو.  - إنه Gumiho!
- لو سمحت.  - مساعدة!
- يجري!  - اهرب من Gumiho.
- هيا.  - تشغيل الجميع!
- واصل التقدم.  - يجري.
- إنه Gumiho.  - استمر بالجري.
- رأيته.  - قتلت مرة أخرى.
إنه جوميو وقد قتل مرة أخرى.
من أنت؟  عرف عن نفسك.
بعد استجواب الموجودين في السوق ،
أكدنا ذلك مع عائلته.
تم التعرف عليه كنائب القاضي تشوي يون.
كما تم الإبلاغ عنه في عداد المفقودين.
وهذا الرجل هو الباحث مين يو كيوم ، أحد تلاميذ تشوي يون.
كثيرا ما كان يأتي من العيادة.
هنا حيث قمت بتخييطه العام الماضي.
تلميذ نائب قاضي؟
تبدو عمليات القتل هذه متعمدة بالنسبة لي.
لكن القاتل تم القبض عليه في مكان الحادث.
كيف يمكن لفتاة صغيرة أن تقتل رجلاً ضعف حجمها؟
السيدة سيو محقة.
اسم الفتاة هو يون هي ،
وهي ابنة أب أعزب يعمل جزاراً.
لديها مرض.
ليس لديها أن تقتل أحدا.
مرض؟
نعم ، المشي أثناء النوم.
الذين يعانون منه ...
يتجولون في نومهم ولا يدركون ذلك في اليوم التالي.
حتى لو كان ما تقوله صحيحًا ، فقد تم العثور على السكين في مكان الحادث ...
هو واحد يستخدم من قبل الجزارين.  الدليل يقول كل شيء.
أنت نفسك قلت أنها ابنة واحد.
هل أنت الشخص المعروف باسم جوميو؟
لماذا ... كيف تجرؤ على الصمت.
أجبه على الفور!
أنا ... حسنًا ، أنا ...
اجب.
هل أنت الشخص المعروف باسم جوميو؟
أنا...
نعم ، يبدو كما لو كنت أنا يا مولاي.
سوف تعترف بارتكاب جريمة قتل.
أعد التفكير في إجابتك بعناية.
قتله لم يكن في نيتي.
لكن،
أعتقد أنني كنت من قتله.
مع البناء الهش الخاص بك؟
كيف قتلت رجلين ضعف حجمك؟
هذا لا أتذكره.
لدينا ما يكفي من الشهود الذين رأوك تتجول ...
حول ممر سوراك في الليل.
قول الحقيقة!
هذا السكين.
ألا تنتمي إلى والدك؟
قول الحقيقة!
يون هيي.
كيف تجرأت.
رجاءا قم بالمجيء الى.
الفوضى في الخارج جعلتها ...
يسألك عنك.
كل شيء على ما يرام الآن ، لذا من فضلك خذ قسطًا من النوم.
كان هناك شخص ما.  رجل.
ليس بعد الآن.  انت آمن.
الجدة ، توقف عن الثرثرة الآن.
الطبيب يو هنا ، لذا من فضلك اذهب إلى الفراش.
الصحيح.
أنا خائفة يا (بونج).
اذهب إلى النوم.
ثم...
مشاهدة الجدة من أجلي.
لي.
احذر.
وصفات مكتوبة.  لدينا 7870.
سجلات المرضى.  لدينا 18082.
أحسنت.
الآن دعونا نرتبهم بالترتيب الأبجدي.
تمام.
مرة أخرى عندما كنت تهتم بأحد.
كنت أفضل الأشياء بعد ذلك.
حتى الآن ، لا يوجد طبيب لديه الكثير من المعرفة مثل أنا.
لماذا تتصرف هكذا فجأة؟
لماذا تقوم بعمل إضافي لنفسك؟
أنا أقوم باختبار نفسي لمعرفة ما إذا كان يجب أن أبقى طبيباً.
ستستغرق أيامًا لقراءة جميع السجلات البالغ عددها 18،082 سجلًا.
لماذا لا تغمض عينيك وتطعن إبرة؟
هل كنت سأفعل هذا لو كان بهذه السهولة؟
يا الهي.
شكرا لك جانغ غون.
يصف الطبيب جاي مقويات مصنوعة من مكون واحد فقط.
صحيح.
غالبًا ما يصف الطبيب Gye منشطًا يحتوي على ...
فقط عشب واحد أو اثنين.
هذا سوف يبقيك مستيقظا طوال الليل.
لماذا تأخرت في العمل؟
هل أطبخ لك وجبة خفيفة؟
ليس لنا.
يا عزيزي.  كان لدينا الكثير من الأشياء لنأكلها.
لذلك نحن ممتلئون.
لم يكن هناك شيء نأكله على الإطلاق.  ماذا لديك؟
كان لدينا...
- البطاطا الحلوة.  - كستناء.
- كستناء.  - حلو...
يمكنك طهي ...
البعوضة الغبية لا تعرف متى لا ترحب بها.
كان لديك يوم طويل من مساعدتي.
يجب عليك الحصول على بعض الراحة.
تمام.
يا هذا!
لقد أرسلت لك مقدمًا لرعاية الجدة.
على ماذا تضيع وقتك الآن؟
قلت أن الفتاة كانت مريضتك.
هي تمشي أثناء النوم؟
نعم.
تتجول في الليل بسبب مرضها.
وهذا يجعلها تبدو مذنبة.
التحقيق حمولة من الهراء.
ألا يوجد شيء يمكننا فعله؟
نحن لسنا خارج الخيارات تماما.
قد نفقدها.
يون هيي.
يجب أن آخذها إلى العيادة.
لا يمكنك.
وهي مشتبه بها في جريمتي قتل تم القبض عليها متلبسة.
إنه مجرد عرض من أعراض سيرها أثناء النوم.
يجب أن تعامل ،
غير مؤطر للقتل.
أنت تجرؤ على محاضرة عندما تكون ...
مجرد طبيب قرية؟
عملت مرة في المكتب الطبي.
ألم تتبعها حتى الآن لأنك أنت نفسك ...
لم تصدق أنها يمكن أن تقتل رجلين بالغين؟
ومع ذلك ، لا يزال القانون قائما.
يجب إعادة هذه الفتاة إلى زنزانتها.
أوه ، المفتش الملكي ، سيدي!
هل سبب لك هذا الأحمق المتاعب؟
الكشف عن الحقيقة ...
الصمت.
غبي من المتدرب ليس لديه أي فكرة عن كيفية عمل العالم.
هذا جيد.
أنت حقا رجل ذو روح عظيمة.
وكريم.
في هذه الحالة...
إذا كان يجب عليك حبس يون هي ،
هل تسمح لي بزيارتها وأعاملها بشكل متقطع؟
لا أستطيع أن أسمح لمجرم بهذا الترف.
لا تفترض أنها ...
كن هادئاً.
نعم ، بالطبع أنت على حق يا سيدي.
لكن،
بناءً على فحوصاتي السابقة لها ،
قلبها ضعيف وركود الكبد والأمعاء.
التغيير في البيئة المحيطة سوف يستنزف طاقتها ،
ويمكن أن يهدد حياتها.
إذا كانت ستموت حتى قبل أن تقرر ذنبها ،
ألا يجعلك ذلك تبدو سيئًا للغاية؟
هل صحتها حقاً رهيبة؟
نعم إنه كذلك.  أرجو أن تسمحوا لي بـ 15 دقيقة فقط في اليوم ...
للنظر فيها وفحصها.
(طب الأطفال ، أمراض النساء ، خارجي ، داخلي)
الطبيب جاي!
الرجاء مساعدتي.
من فضلك احفظ يون هيي.
انزل عن ركبتيك واجلس.
قصدت أن آتي لأراك.
يعتقد الناس أنها جوميو.
يجب أن تكون مرتبك جدا.
قلت أن الطريق ...
كانت تتجول في الليل ...
كان بسبب مرضها.
نعم.  هي مريضة.
لم ترتكب جريمة.
هل يمكنك إخبار حاكم المنطقة من فضلك؟
كيف يمكن أن تقتل يون هي رجلين؟
قال لك الطبيب جي عدة مرات ...
لقفل بابها ليلا بسبب مرضها.
لماذا لم تفعل تلك الليلة؟
هذا ما يدفعني للجنون.
لقد حدث ذلك ...
أن بابها فتح في تلك الليلة فقط.
تم فتحه في تلك الليلة فقط؟
ألم يحدث أن فقدت سكيناً تنزف؟
لا لم أفعل.
اذبح الخنازير لقمة العيش.
لم أستطع القيام بعملي بدون سكاكيني.
تمام.
أفهم.
لا تسبب مشهد هنا.  اذهب للمنزل.
سوف أساعد بأفضل ما أستطيع.
انهض واذهب للمنزل
هل يمكنك التحدث إلى يون هي؟
كان من الممكن أن ترى شيئًا.
أنت.
لا تحاول أن تفعل أي شيء لا طائل من ورائه.
بخير.  تريدني أن أركز على فعل ما سيجني لنا المال.
كما لو كنت ستفعل ما أقول.
سأجني المال لأن هذا هو تخصصي.
لا تزعجني.
ابحث عن كتاب طبي يمكننا استخدامه لإنقاذ يون هي.
لا يسمح لك بفعل أي شيء آخر.
بخير.
يون هي ، ماذا فعلت بعد وصولك للغابة؟
انا لا اتذكر.
قلت أنك رأيتني أغادر.
غادرت وركضت نحو الجبال.
ألا تتذكر ذلك أيضًا؟
كن هادئا ، أليس كذلك؟  كاد كبدي يخرج من صدري.
حسنًا ، إذا حدث ذلك ،
سوف يأتي Gumiho بسعادة ويجمع كبدك.
على أي حال ، لماذا تقطع الحطب؟  إنه ليس شتاء الآن.
حسنًا ، أنا فقط أحاول كسب رصيدي.
أنا لست وقحًا جدًا بعد كل شيء ، كما ترى.
إذا كنت تريد أن تكسب ربحك ، اذهب واقطع كل شجرة في Mount Sorak.
يا إلهي!
انظروا إليكما وهما يتلاعبان.
جانغ غون!  ما المشكلة؟
ما المشكله؟  هل انت بخير؟
لماذا ا؟  هل سخر منك أحد مرة أخرى؟
من هذا؟  سأضربهم حتى اللب.
سوف أقوم بتمزيقهم إلى أشلاء.
(فقيد)
هل اللورد تشوي يون متوفي حقًا؟
اوه ايها المسكين.  لهذا السبب أنت حزين جدا.
في كل مرة كان هنا ، كان يعشقك مثل حفيده.
الخراف في جبل سوراك.
قال إنه سيأخذني إلى هناك ويريني مرة أخرى.
قال أننا سنذهب لرؤية السمور سويًا في المرة القادمة.
هل هذا صحيح؟
وعد ليريك السمور؟
هو قال...
سنكون قادرين على رؤية السمور يلعب في جميع أنحاء الجبل ...
إذا وقعنا ...
الأشرار الذين طاردوهم.
لكن الآن...
انا نائم،
لكني خائفة جدا.
لا تقلق.  فقط نم.
لقد أخذت المنشط العشبي وتلقيت الوخز بالإبر أيضًا ،
لذلك ستكون بخير.
رتقها.  ربما الجاني الحقيقي هو شخص آخر.
نعم ، إنه شخص آخر.
اكتشفت أن نائب القاضي شوي ...
كان يلاحق الناس ...
الذي سرق السمور والغزلان التي كانت مخصصة للملك.
راجعت السجل الذي أبلغ به الديوان الملكي.
إذن هل تعرف من هم هؤلاء الناس؟
لا ليس بعد.
أعتقد أنه قُتل قبل أن يتمكن من كشف الحقيقة.
يا عزيزي.  لقد سرقوا مثل هذه الحيوانات النادرة ...
التي كان ينبغي إرسالها إلى القصر.
إذا قاموا ببيعها ، يمكنهم بسهولة شراء عدة منازل.
كم هو وقح.
نعم.  لقد تم بالتأكيد بنوايا سيئة.
أقسم ، لم تكن يون هي.
عفريت!  رأيت عفريت!
- يون هي.  - عفريت!
يون هي ، انهض.
عفريت يحمل سكين.
عفريت ...
أسقط نجمًا من على شجرة.
انا خائف جدا.
أنا مذعور.
ماذا يعني ذلك؟
يون هي ...
يجب أن تكون يون هي قد رأت الجاني.
شكرًا لك.
يون هيي.
كيف كان شكل عفريت؟
زهرة المشمش.
زهرة المشمش الحمراء.
ماذا يعني ذلك؟
لقد رأت بالتأكيد شيئًا ما.
يجب أن أزور المشهد مرة أخرى.
حسنًا ، أسرع.
سوف أرتب هنا.
تم العثور على الجثة هنا.
أسقط عفريت نجمًا من على شجرة؟
تلك الشجرة بعيدة جدا.
أعني ، أن أطعن شخصًا ما.
كنا نركز على السكين ، وكان ذلك خطأ.
الجاني ترك السكين هناك عن قصد.
تم إطلاق النار على الضحية بسهم.
ثم يجب أن يكون هناك آثار تركت على الجسم.
نعم كلامك صحيح.
هذه هي.
هنا.
السهم.
إنه سهم ورقة الصفصاف.
اصطدم رأس السهم بالعظم وانكسر.
وبقي في الجسد.
ثم أطلق عليه أحدهم سهمًا من شجرة ،
أخفى السهم ،
وترك السكين عمدًا في مكان الحادث.
صحيح.  بناء على عمق الجرح وبعد المسافة ...
تم استخدام قوس ثقيل.
لم يكن صيادًا.
إنه اختبار قوة القوة العسكرية.
كيف يمكنك أن تعرف كل هذا؟
يسجل المريض.
يجب أن أطلع على سجلات المريض.
هنا ، اشرب.
جانغ غون.  تتذكر اليوم الذي كانت فيه يون هي هنا ، أليس كذلك؟
هل يمكنك العثور على سجلات المرضى الذين كانوا هنا في ذلك اليوم؟
نعم ، سهل جدا.
القيء والإسهال ، سن 17.
السعال ، 46 سنة.
سن 20 ، سقط من شجرة.  ألم أسفل الظهر.
اليرقان الكحولي ، سن 35.
كانوا جميعا هنا في نفس اليوم.
جانغ غون ...
اختار هؤلاء المرضى لأنه حفظهم جميعًا؟
فقط Jang Gun يمكنه فعل ذلك.
شكرًا لك.
Jang Gun أذكى من سيدي الشاب.
يون هي ليست الجاني.
لكن الحوادث وقعت فقط ...
في الليالي التي كانت تسير فيها نائمة.
هل تعتقد أنها كانت مصادفة؟
لا تسألنا.  توجه مباشرة إلى الهدف.
شخص يعرف أنها في كثير من الأحيان تمشي أثناء النوم ...
قاموا بتأطيرها حتى يتمكنوا من الإفلات من العقاب.
نعم بالضبط.
من يعرف عن حالتها؟
والد يون هي عائلتها الوحيدة.
وبغض النظر عنا ، فإن والدها هو الشخص الوحيد الذي يعرف.
إذًا لابد أن الجاني من المرضى ...
الذين كانوا هنا في اليوم الذي عالجتها فيه.
لديك صوت مرتفع ، لذلك لابد أن أحدهم قد سمعك.
يجب أن يكون الباب مغلقًا من الخارج.  هل تفهم؟
أنت تقول شيئًا منطقيًا من أجل التغيير.
سيدي الشاب ذكي بشكل لا يصدق.
هذه هي سجلات المرضى ...
الذين كانوا هنا في نفس اليوم.
(ألم في الصدر ، 73 عامًا)
(القيء والإسهال ، 17 سنة)
(سعال ، 46 سنة)
(ألم أسفل الظهر ، العمر 20)
(اليرقان الكحولي ، 35 سنة)
السيد ألم أسفل الظهر.
لا يمكنه فعل ذلك لأنه بالكاد يستطيع التحرك.
(استبعد)
الشخص المصاب بألم في الصدر يزيد عمره عن 70 عامًا.
يفتقر إلى القوة لرمي السهم.
الاثنان الآخران لا يستطيعان التحرك دون مساعدة من آخر ،
وواحد طفل.
ثم،
هذا يتركنا مع شخص واحد.
إنه شخص نعرفه.
هذا الرجل.
زهرة المشمش الحمراء.
سأشرح وضعك لأمي.
- يرجى التركيز على شفائك.  - ندبه تبدو ...
مثل زهرة المشمش.
لابد أن حاكم المقاطعة سيو يبحث بشكل محموم عن الأدلة.
ماذا لو تم القبض علي؟
ألن يحكم عليّ بعقوبة الإعدام؟
الرجل الحقيقي يجب أن يكون أكثر جرأة.
كيف تتوقع أن تكون في المكتب؟
هل تعرف من هو مستشار الدولة الثاني؟
حتى لو تم اتهامك بالخيانة وليس القتل ،
سيكون قادرًا على إطلاق سراحك.
في حال تم القبض عليك ،
كل ما عليك فعله هو إبقاء فمك مغلقًا.
القيام بذلك،
وسوف تحصل على رتبة ، لا يتم رسمها كقاتل.
نعم سيدي.
ماذا يمكن أن يكون هذا؟
إنه دليل ...
كنت خائفا جدا من.
(جاذبية)
إنه الاستئناف الذي كان سيُقدم ...
من قبل المتعجرف تشوي يون وتلاميذه.
كيف يجرؤون.
على ما يبدو ، لقد كتبوا كلا الاسمين هناك.
قرية سورك بين يدي أليس كذلك؟
من يهتم إذا أمسكت بضع مارتينز؟
على أي حال ، لم أستطع إزعاج عضو مجلس الدولة الثاني.
طبعا يا مولاي.
ماذا يعني هذا لمكانتي بين الرتب؟
سوف يمنحك مستشار الدولة الثاني واحدًا عندما يستطيع.
الآن ، دع الاستئناف يحترق.
وتواصل...
لإحضار كل الدهور المحاصرين في قرية سوراك.
سأجعلهم يخدمون سراً إلى مستشار الدولة الثاني.
يا الهي.
كم هو حلو
أدلتنا غير كافية.
كلمات يون هي ليست كافية لاعتقاله.
لقد وجدت هذا الدليل في وقت سابق.
جزء السهم الموجود في جثة نائب القاضي تشوي.
كل ما نحتاجه هو السهم نفسه.
كما لو كان لا يزال مستلقيًا.
آمل...
لم تفعل أي شيء يمكن أن يعيد التحقيق إليك.
بالطبع لا.
ربي،
من أجل إنهاء هذه الصفقة بدقة ،
يجب الاعتناء بأخت زوجتي.
ما الذي تتحدث عنه؟
هي التي حلت قضية جوميو ...
العام الماضي.
إنها جريئة للغاية بالنسبة للمرأة النبيلة.
حتى الآن ، كانت تبحث عن أدلة تتعلق بالقضية.
حاكم المقاطعة سيو هو والد أخت زوجك.
صهر أسوأ من خصمك.
ماذا تحتاج مني أن أفعل؟
القائد إم.
ما هو هذا الوقت؟
أنا ، أنا قريباً يا رجل ،
كقائد لقاعة المدينة ،
لا يمكن أن يسمح للناس أن يكون لديهم أخلاق فاسدة.
ما الذي تتحدث عنه؟
ابنتك يا لورد سيو.
كونك أرملة ليس شيئًا يدعو للفخر.
تظاهرت بمرضها وتركت منزل زوجها ،
وكان يمرح مع رجال عشوائيين.
تقاليدنا وعاداتنا معرضة لخطر الإحباط.
أنا أعتذر.
بمجرد أن تستعيد صحتها ...
المريضة حاليًا هي حماتها!
هل انت غير موافق؟
ابنتك تفعل ما تشاء فقط ...
لأنك قمت بتكييف القواعد لها.
علاوة على ذلك ،
فشلت في حل قضية جوميهو في الوقت المناسب ...
مما أدى إلى مقتل شخصين.
إذا لم تعيد ابنتك إلى حماتها ،
سأبلغك إلى الديوان الملكي ...
عن التقصير في أداء الواجب وفساد الأخلاق.
ماذا سيكون؟
سأعود إلى منزل زوجي الراحل ،
لذا يرجى ترك هذا الباقي.
ايون وو.
انظر هنا!
كيف يمكن القيام بالعمل المناسب في المكتب ...
عندما يكون لديك امرأة تتجول في الأرض؟
يجب أن تتصرف.
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟
كنت سأعود بمجرد أن أتعافى.
أنت لست سبب عودتي إلى هناك.
السيدة سيو بالتأكيد رائعة.
كيف يمكن أن تعود إلى منزل قاتل؟
وفقًا لسجلاتك ،
جاء أفراد من عائلة زوجها إلى العيادة.
هل انا على حق؟
ثم...
كنت تعرف.
تعرف ماذا؟
هل تتجول لتخبر أسرار مرضاك؟
هذه ليست هي نفسها.
أنت تعرف مدى قسوة حياة السيدة سيو.
وقيل لك أن تهتم بشؤونك الخاصة.
يمكن أن تؤدي معالجة الأعراض بسرعة إلى تفاقم حالة المرضى.
يجب أن ننتظر اللحظة المناسبة.
على الأقل لهذا اليوم ،
ستبذل جهدًا لعقد الطقوس وحدها.
يجب أن يكون للمرأة الحشمة ...
للحداد لمدة ثلاث سنوات على الأقل بعد وفاة زوجها.
حتى أكثر الزوجات تهورًا ...
يجب أن تظهر الاحترام من خلال طهي الطعام بنفسها!
أمي ، يجب عليك العودة للداخل.
سيدتي ، لديك زائر.
ايون وو.
عما تبحث؟
يجب أن تتخلص من تلك العادة ...
للحفر في أعمال الآخرين.
لذا،
هل وجدت ما كنت تبحث عنه؟
نعم.
لقد وجدتها.
لكن الحقيقة هي أنني لم أضطر حتى إلى النظر.
لقد وجدت خطاب استئناف نائب قاضي التحقيق الذي أخفيه.
يذكر أسماء الرجال الذين سرقوا من الملك.
لا تكذب.
لماذا تعتقد أنني أكذب؟
لأنك دمرته بالفعل؟  هل هاذا هو؟
وجدت رأس سهم في جسد نائب القاضي.
لقد وجدت القطعة المقابلة في هذا المنزل.
كيف يجرؤ بغي البحث في الضريح؟
إذا كنت تموت،
لن يترك أحد ليدينني.
انت خائف أليس كذلك؟
يقول قانون مينغ ...
عقوبة القتل هي الإعدام على الأقل.  مؤسف جدا.
أنت...
سأرسلك لتكوني مع زوجك.
في ذكرى وفاة زوجها ،
الأرملة الوفية تأخذ حياتها.
أليست هذه قصة جميلة؟
موت.
اتركها!
ايون وو.
اربطه على الفور.
نعم سيدي.
يالك من أحمق!
للتستر على جرائمك قتلت رجال شرفاء ...
وكاد يقتل طفلا بريئا.
لماذا تلومني؟
هذا غير عادل.
هذا ليس عدلا؟
عندما يكون لدينا مثل هذا الدليل الواضح؟
قلت لنفسك أنك أخفيته في الضريح!
لقد وجدت رأس السهم.
لقد وجدت القطعة المقابلة في هذا المنزل.
كيف يجرؤ بغي البحث في الضريح؟
هل تجرؤ على خداعي؟
هل تعتقد أنني سأستسلم لك؟
ابقى مواصل.  أنت تتحرك كثيرا.
الآن لم تحصل عليه؟
كان هذا مزيفًا.
ركز الجميع على النصل.
لكن سلاح القتل الحقيقي كان القوس والسهم.
لاستخدام مرضها ضدها ،
تم جذب الضحايا إلى المسار الذي سلكته يون هي.
لكن يون هي رأى ...
السهم يطير من الشجرة.
لقد عكس ضوء القمر وبدا وكأنه نجم شهاب.
رأت القاتل يخرج الكبد ...
لنتظاهر بأنه جوميو.
يأخذه بعيدا.
دعني افعل ذلك.
استيقظ.
الأم!
لدي جون!
أنت بغي شرير.  لقد أخذت كلا أبنائي مني.
كرست حياتي للحفاظ على عشيرة Cheongsong Lee.
لقد دمرتها كلها.
كيف تجرؤ؟
لماذا مازلت على قيد الحياة؟
انا فقط سوف...
يا لها من عائلتك عرجاء ومثيرة للشفقة.
كان ابنك الأكبر يعاني من سرطان المعدة.
ذبل ،
لأنه تقيأ ولم يستطع أن يأكل وكان برازه دمًا ،
ومع ذلك تجاهلت نصيحة الطبيب ...
ودفع الشامان مقابل التعويذات.
لهذا مات ابنك!
ولومت زوجة ابنك وطالبت ...
انها تأخذ حياتها.
ألا تخجل؟
أنت لا تعرف ما يكفي لتتحدث هكذا.
أنت مجرد طبيب وضيع!
حتى الطبيب المتواضع ...
لديه قلب لإنقاذ المرضى.
إذا كان ذلك لإنقاذ مريضي ،
سوف افعل اي شيء.
الي اين هي ذاهبة؟  ماذا ستفعل؟
انظر إليها.
ماذا تفعل هي؟
- كيف تجرؤ ... - امرأة ...
يجب أن تعرف المرأة أفضل من الانحناء أمام لوح تذكاري.
ماذا تريد أن تفعل؟
هل يجب أن نوقفها؟
صليت للمرة الأخيرة لكي يرقد زوجي بسلام.
اعتبارا من الآن،
لقد قطعت علاقاتي مع عشيرة Cheongsong Lee.
أين...
كيف تجرؤ...
لم أكن أعلم ذلك.
حاولت أن أقول لنفسي موت زوجي ...
لم يكن خطأي.
لكن الجميع يلومني ،
وأصبح حقيقة.
في النهاية ، حتى أنا ...
ألوم نفسي.
لماذا كان ذلك؟
لماذا تلومني؟
لقد مررت بوقت عصيب.
لو كنت أعلم،
لم أكن لألقي اللوم على نفسي.
انها ليست غلطتك.
والآن ، عِش حياتك الخاصة.
لن يكونوا قادرين على التدخل في حياتك.
سأفعل ذلك ، إيون وو.
أنا فقط أوضحت ذلك.
أعتذر يا سيدتي.
رقم.
من فضلك اتصل بي هكذا.  اتصل بي باسمي الأول.
لقد انتهيت من القلق بشأن ما قد يعتقده الآخرون.
من الآن فصاعدًا ، أتمنى أن أعيش مثل إيون وو.
حسنًا ، أيون وو.
من الآن فصاعدا ، أتمنى ...
لتكريس حياتي لمساعدة الآخرين مثلك.
على الرغم من أنني لست متأكدًا مما يجب أن أفعله بالضبط.
ثم،
ماذا عن البقاء في Gyesoo Clinic ...
وادرس ليكون طبيبا؟
لديك قلب دافئ.
علاوة على ذلك ، فأنت شجاع وسريع البديهة بخلافي.
أنا متأكد من أنك ستكون طبيباً عظيماً.
هل استطيع...
حقا تفعل ذلك؟
هل فقدت خادمة محكمة أخرى من رويال كيتشن؟
إذا كنت ترتكب مثل هذه الأخطاء في كل مرة ،
فقط خذ حياتك أمامي هنا والآن.
أرجوك سامحني يا سيدي.
حتى قبل عام ،
كادت أن تدمر خطتي.  هل نسيت كل شيء عنها؟
سوف أجد تلك الخادمة في المحكمة بأي ثمن.
إذا ارتكبت خطأ آخر ، فسأدفع من حياتي.
عجل.
إذا وجدها الملك أولاً ،
كلنا محكوم عليه بالفشل.
- رقم!  - سيدتي!
سيدتي!
ماذا حدث؟
استيقظ.  كيف حدث هذا؟
افتح عينيك!
هناك خادمة في المحكمة ...
الذي تورط في وفاة الملك السابق.
جلالة الملك ، لقد ماتت.
قم بتغطيتها.
هذا لا يجب أن يخرج.
اقيموا لها جنازة سرا ...
ونقل الجثة إلى Seobinggo.
سأطلق تحقيق منفصل.
تم إطلاق سراح يون هي بصحة جيدة بفضل كلاكما.
هل هذا قبر والدة يون هي؟
كيف عرفت؟
فالطبيب لا ينظر فقط إلى الأمراض.
"ابحث ، اشم ، اسأل ، ونبض."
إنها أيضًا وظيفة طبيب ...
للمراقبة بعناية لمعرفة الأسباب الجذرية ...
من الامراض.
بدأت يون هي المشي أثناء النوم لأنها افتقدت والدتها الراحلة.
هذا هو سبب قدومها إلى هنا.
حسنا أرى ذلك.
لا يوجد لدي فكرة.
شكرا لك يا دكتور يو.
سأقرأ كل كتاب طبي موجود ...
لشفاءك.
لقد صنع الطبيب يو هذا من أجلك.
عروستي!
يا إلهي ، شكرا لك.
كيف أتيت بفكرة صنع دمية لها؟
صنعت والدة يون هي لها دمية قبل وفاتها.
لكن والدها أحرقها بالخطأ.
أوه لا.
كان ذلك عندما بدأ السير أثناء النوم.
أنت لطيف جدا.
لكن كيف كنت مترددًا في إعطائها لها بنفسك؟
في الماضي،
كان بإمكاني استخدام الوخز بالإبر لعلاجها.
لذلك شعرت بالسوء لأن الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله هو إعطائها دمية.
يستخدم الوخز بالإبر إبرة أيضًا.
وبطريقة ما ، يمكننا القول أنك استخدمت الوخز بالإبر لعلاجها.
نعم أنا أفترض.
هل كنت وراء حوادث "جوميو" ...
التي قتلت تشوي يون ومين يو كيوم؟
رقم.
هل تخبرني الحقيقة؟
بالطبع سيدي.  كيف يمكنك أن تشك في كلامي؟
للحظة ، تساءلت عما إذا كنت قد طهيت مثل هذه الحيلة ...
لإقناع عضو مجلس الدولة الثاني.
لقد شككت فيك للحظة.
ومع ذلك ، من الواضح أنك تعرف كيف تملق الآخرين وتجذب الخيوط.
مع العلم أنني الابن الثاني لعضو مجلس الدولة بالتبني ،
ما كنت ستقتل بدون استشارتي أولاً.
هذا هو الاستنتاج الذي توصلت إليه.
نعم بالطبع.
نحن سوف...
كيف يمكنني فعل شيء كهذا؟
يا الهي.  رتقها.
صحيح.
نبذة عن الطبيب الشاب المتغطرس في عيادة جايسو.
سمعت أنه كان يعمل في المكتب الطبي.
هل يمكن أن يكون يو سي يوب؟
حسنًا ، لست متأكدًا.
سمعت أن اسمه كان (بونج).
سيد؟
نعم سيد.
سيد...
عجل.
هل هذا من عضو مجلس الدولة الثاني؟
لا استطيع القراءة.
أحضر لي كل الحروف ...
التي تم إرسالها إلى المفتش الملكي.
هل تفهم؟
نعم سيدي.
يمكنك المغادرة.
هناك بالتأكيد شيء آخر.
لماذا يأتي كل هذه المسافة هنا للعثور على طبيب؟
إنه الابن الثاني لعضو مجلس الدولة بعد كل شيء.
سأمنحك الفرصة لخدمي.
لماذا أوافق على ذلك؟
لماذا ا؟
لان...
اسمك يو سي يوب.
هذا هو من أنت.
مما سمعته أنك قتلت الملك الراحل.
أنت في حاجة إلى شخص رفيع المستوى للبحث عنك.
ما الذي تفعله هنا؟
لا يمكنك.
يجب أن يكون الزوج فقط قادرًا على إمساك يد سيدة.
أنا لم أقتل أحدا.
لا تعترف زوراً بارتكاب الجريمة ...
فقط للتحرر من التعذيب.
أنا لن سيد الشباب.
تشير جميع الأدلة إلى أن مان بوك هو الجاني.
من أجل إثبات براءة مان بوك ،
يجب أن أصبح طبيبة رئيسية.
دعونا نلقي القبض على الجاني الحقيقي.
سأفعل كل ما بوسعي للعثور على الدليل الذي نحتاجه.
القانون هو القانون.
سأتبع الإجراءات القانونية.
حياة الرجل على المحك!
وأنا أرفض الاستسلام.
ممزق ومزامنة بواسطة YoungJedi