[ជោគវាសនាដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន]
[ភាគទី២០]
លោកជំទាវបានចំណាយ
ជាច្រើនថ្ងៃនៅក្នុងឱសថស្ថាន
ហើយចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើងគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីមើលថាតើនាងមិនអីទេ។
គាត់នឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
តើអ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ចូលបានទេ?
មក​ដល់​ហើយ តោះ​ប្រកួត​គ្នា​ទៅ។
Chengbi, ចូលមកមួយភ្លែត។
ខ្ញុំចង់គេង។
សូម​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​ប្រអប់​កំហុស​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
យើង​ត្រូវ​ចែកចាយ​ឱសថ​ខ្លះ​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​បន្ទាប់
ហើយយើងត្រូវតាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
លីង។
រាប់ខែហើយដែលយើងបានឃើញមុខគ្នា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកធ្វើបានល្អនៅ Jialin ដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់អាជីវកម្មទាំងអស់នៅ Xunnan
ហើយរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបារម្ភគឺអ្នក។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់និងអស់កម្លាំង
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ឱ្យខ្ញុំជួយសរសេរ។
ដូចពេលដែលយើងនៅលើភ្នំ Wuhua អញ្ចឹង។
អរគុណបងប្រុសចាស់។
ល្អបំផុត បងប្រុសរបស់អ្នកគឺ Ren Yinxiao ។
ឆាប់​ឡើង។  ឈានដល់វាម្តងទៀត។
អ្នក...
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
រង់ចាំ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ផ្អែកលើជីពចររបស់គ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាមានការកែលម្អច្រើនទេ។
គាត់នៅតែមិនអាចអាន ឬសរសេរបាន
ហើយគាត់មិនអាចយល់ពាក្យស្មុគស្មាញ
ដែលមានន័យថា ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់នៅតែខ្សោយ។
ការលេង zither គួរតែត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការចងចាំសាច់ដុំ,
ដូចជាតន្ត្រីករជាច្រើនអាចលេងបាន សូម្បីតែបិទភ្នែកក៏ដោយ
ហើយបទភ្លេងហូរយ៉ាងរលូន។
ហេតុផលគឺសាមញ្ញ។
ពួកគេស៊ាំជាមួយវាណាស់។
ដែលរាងកាយបានចងចាំចលនា។
ដូច្នេះវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលគ្រូវ័យក្មេងអាចលេង zither ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ការ​ដែល​អាច​លេង zither គឺ​ជា​រឿង​ល្អ​។
ជា​ការ​ពិត។
បពិត្រព្រះអង្គម្ចាស់ ទ្រង់យាងមក។
អំណោយដែលព្រះអង្គម្ចាស់ផ្ញើមកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
មានតម្លៃណាស់
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា វា​សម្រាប់​តែ​វិមាន​ហោរាសាស្ត្រ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​ផ្ញើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ព្រះនាងយាងមកផ្ទាល់ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្ញើអំណោយមួយ
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការយកវាមកវិញ។
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​យ៉ាង​ពិសេស​សម្រាប់​ព្រះ​ពន្លា​ហោរាសាស្ត្រ។
បើព្រះមានព្រះភាគ ទ្រង់ប្រាថ្នា ហោរា
គ្រាន់តែផ្ញើការជូនដំណឹង។
លោកម្ចាស់រ៉ុង។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកទេ។
ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​រាជធានី​លើក​នេះ។
តើ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​ប្ដី​មែន​ទេ?
លោកម្ចាស់ វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិដែលលោកបានបញ្ជាឱ្យលោកម្ចាស់វ័យក្មេងបានមកដល់ហើយ។
Rong Yu ចូលចិត្ត zither ។
តើ​យើង​បាន​នាំ​អ្វី​មួយ​ទៅ​រាជធានី​លើក​នេះ?
បាទ យើងបានធ្វើ។  វាជា Dragon Chant ។
បញ្ជូនវាទៅវត្តហោរាសាស្រ្តនៅពេលក្រោយ។
បាទ។
លោកម្ចាស់រ៉ុង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន
បានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
យូ
ពូ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
នេះ​គឺជា...
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងពីមុនមក។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ ស្គាល់ខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
តែ​លើក​មុន​យើង​អត់​ដូរ​ឈ្មោះ​ទេ?
ប្រហែលជាអ្នកចង់ដឹងអំពីខ្ញុំដែរ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងតាមផ្លូវទៅកាន់រាជធានី។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​កំពុង​ស្វែង​រក​ប្ដី​របស់​នាង។
អ្នកចងចាំរឿងបែបនេះយ៉ាងច្បាស់។
នាង​នឹង​ស្នាក់​នៅ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នេះ អ្នក...
ពូ ខ្ញុំត្រូវហាត់អក្សរផ្ចង់របស់ខ្ញុំយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងរំលងអាហារពេលល្ងាច។
Zhanping តោះទៅ។
លោកគ្រូ រ៉ុង ខ្ញុំ...
ជាមួយនឹងស្មៅ Celestial ។
រ៉ុង យូ ប្រាកដជានឹងប្រសើរឡើង។
សូម។
ផ្លូវ​នេះ។
នៅទីនេះ។
ឱ្យគាត់សាកល្បង។
ដូចជាលើកចុងក្រោយ។
យកវាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ នៅតែអាច...
ញ៉ាំវា?
ទឹក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើខ្ញុំគួរ...
Zhangping, ទឹក។
នេះគឺជាតួអង្គដែលខ្ញុំបានរៀនថ្មីៗនេះ។
អ្នកតែងតែនៅក្នុងឱសថស្ថាន។
អ្នក​មិន​ដែល​ចេញ​មក​ក្រៅ​សូម្បី​តែ​ហូប​បាយ​ឬ​ដេក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានពេលបង្ហាញអ្នកទេ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
បើគ្រូនិយាយត្រូវ
បន្ទាប់មកវាត្រឹមត្រូវ។
នៅមានរឿងនៅក្នុងឱសថស្ថានដែលខ្ញុំមិនបានរៀបចំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងថ្ងៃនេះ
អ្នកអាចសួរ Zhanping ឱ្យរកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ?
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចមករកអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
រ៉ុង យូ។
បើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់,
តើអ្នកនឹងនៅតែធ្វើវាទេ?
ចាំខ្ញុំ?
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង ព្រះនាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញនាងទេ។
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​គ្រូ​ក្មេង​រ៉ុង​រស់​នៅ​មែន​ទេ?
វាមើលទៅប្លែក។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
នេះត្រូវតែជា He Jiuling ។
រង់ចាំ​អ្នក។
ព្រះនាងរបស់យើងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នក​ជា​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​គ្រួសារ​រ៉ុង​មែន​ទេ?
អ្នកហាក់បីដូចជាមានអាកប្បកិរិយា
ខ្ញុំបានឈរនៅទីនេះមួយរយៈ
ហើយខ្ញុំអស់កម្លាំង
សម្តេច​ព្រះ​អង្គ​នេះ​ជា​លោកជំទាវ
លោកជំទាវ?
នាងមើលទៅស្អាតណាស់
ហើយមើលទៅហាក់ដូចជាមិនស្លៀកពាក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​សម្អាត។
សុំទោស។  កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើង ជិតបានសម្រាកហើយ។
ដូច្នេះគាត់មិនទាន់សម្រាកទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើងបានសម្រាកហើយ។
ចុះរឿងទាំងអស់នេះវិញ?
ចំពោះអាហារ និងភេសជ្ជៈ គ្រាន់តែប្រគល់ជូនលោកម្ចាស់ រ៉ុង ដោយផ្ទាល់។
ចំណែក​ឯ​ការ​ជិះ​ទូក
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើងឈឺហើយមិនគួរធ្វើដំណើរទេ។
សម្តេចអើយ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅលេងទៀតទេ។
សូមទុកផ្លូវដែលអ្នកបានមក។
តោះ​ទៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើងកំពុងសម្រាក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានបញ្ជាពីព្រះមហាក្សត្រ
ដើម្បីកុំឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំអាចបង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ។
នាងគ្រាន់តែនិយាយពីរបីពាក្យ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រវល់​តែ​រឿង​តូច​ៗ​បែប​នេះ?
អ្វី​ដែល​រ៉ុង​យូ​មាន​គឺ​តិច​ណាស់។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីគាត់,
ហើយ​អ្នក​ផ្សេង​អាច​នៅ​ក្បែរ​គាត់ ដើម្បី​មើល​ថែ​គាត់ និង​ស្រឡាញ់​គាត់
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណជានិច្ច។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងគិត
អំពីរបៀបធ្វើជំហានបន្ទាប់។
នេះមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំចង់ឃើញស្តេចរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាបង្កចលាចល?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ព្រះអម្ចាស់ Zhongyong របស់ Jialin ។
ដូច្នេះ​ហើយ​គឺ​លោក​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង។
តើយើងមិនទាន់បានបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ដើម្បីនាំអ្នកចេញទេឬ?
ជាមួយនឹងរឿងទាំងអស់នេះ តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រទៅកាន់ខេត្ត Xunnan សម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពនយោបាយ។
មិន​ត្រូវ​រក្សា​ទុក​ជា​អ្នក​ទោស។
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​គឺ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​មាន​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
អ្នក​ជា​ប្រជាជន​នៃ​ខេត្ត Xunnan បាន​បន្ទាប​ខ្លួន​យើង។
តើអ្នកមិនខ្លាចថា Jialin នឹងលើកទ័ពមកវាយអ្នកទេឬ?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
Xunnan មិនដែលខ្លាចនរណាម្នាក់ឡើយ។
ស្តីបន្ទោសម្ចាស់ក្សត្រី Xihe ចំពោះការញុះញង់នរណាម្នាក់ដែលនាងមិនគួរមាន។
ម្យ៉ាង​ទៀត ព្រះអម្ចាស់​ដ៏​ក្មេង​អើយ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​មក​ទៀត​ទេ។
ស្តេចរបស់យើងមិននៅក្នុងវាំងទេ
ហើយគាត់ក៏មិនឃើញអ្នកដែរ។
សូមចាកចេញ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានរំលឹកពីអតីតកាលជានិច្ច។
ភ្នំវូហួ លោកគ្រូ
ហើយអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ថាថ្ងៃណាមួយសូម្បីតែអ្នកនឹងបាត់។
បងប្រុសខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើវាពិតទេ?
ក្រសួង​ធម្មការ​កំពុង​បញ្ជូន​លោក រ៉ុង យូ
មកប្រគុំតន្រ្តីជាមួយខ្ញុំក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ Empress Dowager?
បាទ រាល់ពេលរសៀល លោកគ្រូវ័យក្មេង
នឹងចំណាយពេលហាត់សមជាមួយសម្តេច
ជាសំណាងល្អ មុននឹងមកទីនេះ
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​រៀន​ពី​ប៉ា​រយៈពេល​កន្លះ​ឆ្នាំ។
ដូច្នេះនេះគឺជាផែនការ។
នាំភីប៉ារបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មិនមាន pipa ទេ។
អ្នក​បាន​នាំ​យក Dragon Chant zither ។
ហេតុអ្វីបានជា pipa ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍
រាជវាំងរបស់យើងមិនអាចមានអ្នក និង pipa ក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
ដូច្នេះ ព្រះអម្ចាស់​បាន​ប្រទាន​ឲ្យ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា។
បន្ទាប់មកទិញមួយ។
ផងដែរ
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ
អ្នកចូលចិត្តតន្ត្រី។
-យល់?  - បាទ។
ទៅយ៉ាងលឿន។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយព្រះអម្ចាស់ Zhongyong?
ទេ រាជធានីទាំងមូលបានស្ងប់ស្ងាត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
លោកគ្រូ រ៉ុង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់រសៀល
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទី​នេះ​ហាត់​ក្បាច់​គុន​ជាមួយ​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយអ្វីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាតាមការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​ខួប​កំណើត​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ?
ខ្ញុំពូកែលេងភីប៉ាណាស់។
អ្វីៗនឹងធ្វើ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង កុំនៅស្ងៀម។
ចង់ដឹងអត់ថា ព្រះនាងនិយាយអ្វី
គ្រាន់តែងក់ក្បាល។
តើអ្នកមានគំនិតណាមួយអំពីការសហការទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិបាកជ្រើសរើស,
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក។
ពិធីជប់លៀងនេះគឺសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដើម្បីរីករាយជាមួយតន្ត្រី,
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសដុំពិបាកទេ
មែនទេ?
អ្នកយល់ស្របណាស់។
ចុះ​ផ្កា​ឈូក​តូច​វិញ?
មួយឈុតនេះ ទាំងពិធីបុណ្យ និងសាមញ្ញ
ហើយខ្ញុំស៊ាំជាមួយវាណាស់។
តើអ្នកចង់ស្តាប់វាទេ?
ផ្នែកខ្លះមិនល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែរឿងសំខាន់គឺថា pipa នេះគឺថ្មី។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់លេងវាទេ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះការលេងរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ គ្រាន់តែនិយាយ។
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលផ្សេងគ្នាសម្រាប់មនុស្សផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំអាចទទួលយកបានទាំងអស់។
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
ខ្ញុំលេងបានល្អណាស់មែនទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
តើ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ម្ចាស់​ក្មេង​វិញ​ឬ?
ទេ យើងមិនមែនទេ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​វិញ ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​សើច។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ហាត់​វិញ​ទាំង​យប់។
កញ្ញា ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តោះ​ទៅ។
នឹកទ្រង់ សូមចូលមក។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានគម្រោងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលឿន?
Chengbi បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវបានបញ្ឈប់នៅខាងក្រៅទីក្រុង
ស្ទើរ​តែ​ចាប់​យក​ទៅ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌។
ដៃរបស់អ្នកបានរងរបួស។
តើខ្ញុំអាចសុខស្រួលដោយរបៀបណា?
បើខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងតូចតាចបែបនេះបានទេ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ស្តេច Xunnan បែបណា?
ហើយវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជិះ​សេះ​យូរ​មក​ហើយ
ហើយដៃរបស់ខ្ញុំបានក្លាយទៅជាងាយរងគ្រោះ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសំបុត្រទៅអ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ហើយអ្នកបានមកដល់ហើយ។
មាននរណាម្នាក់និយាយថានាងនឹកខ្ញុំ។
ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ជា​ស្តេច​មាន​ចរិត​ម៉្លេះ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកជាចារកម្ម ហើយត្រូវជាប់គុក
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
ចាំប្អូនស្រីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​លេង​សើច​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនមានពេលល្អនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជួយប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះ​រឿង​ដ៏​ធំ​មួយ​ត្រូវ​តែ​កើត​ឡើង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ទៅដោយអន្ទះសារ។
Ling តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
វាប្រែចេញ
វិមានហោរាសាស្រ្តរបស់ Jialin
មិនមែនសម្រាប់តែការបង្ហាញទេ។
ពួកគេពិតជាមានអំណាច។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញតារាងផ្កាយជាមុនសិន។
វិធីនេះ Rong Jiang តែម្នាក់ឯងនឹងមិនគំរាមកំហែងអ្វីឡើយ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺ
ធ្វើ​ថ្នាំ​ផ្សះ​ថ្មី ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​រ៉ុង យូ
មុនពេលខ្ញុំទៅពិនិត្យព្រះពន្លាហោរាសាស្រ្ត។
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ស្ទាក់ស្ទើរ។
មកពី រ៉ុង យូ?
លីង។
ពេល​ខ្លះ អ្នក​មិន​អាច​ទន់​ចិត្ត​ពេក​ទេ។
រ៉ុង យូ ជាសមាជិកនៃគ្រួសាររ៉ុង។
ទេ
Rong Yu គឺ Rong Yu ហើយគ្រួសារ Rong គឺជាគ្រួសារ Rong។
ពួកគេខុសគ្នា។
យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិន​បើ​គាត់​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ប្រើ​ថ្នាំ​ដើម្បី​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​គាត់
តើ​គាត់​នៅ​តែ​ពឹង​អ្នក​ហើយ​ធ្វើ​ល្អ​នឹង​អ្នក​ដូច​ពេល​នេះ​ឬ?
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់គាត់ចំពោះអ្នក។
ធំជាង Rong Jiang ។
ចាប់ពីពេលនេះថ្នាំខុស
វាត្រូវបានកំណត់ថាអ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាសត្រូវនៅក្នុងជីវិតនេះ។
ជាការពិតណាស់បញ្ហាថ្នាំ
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើវាបាន,
អោយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សង​សឹក​ការ​សោក​ស្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលគាត់
យ៉ាងហោចណាស់ ខណៈពេលដែលគ្រួសាររបស់គាត់នៅតែនៅទីនេះ
ទោះបីជាគ្រួសារនោះ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីអព្ភូតហេតុទេ។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចស្វែងរកការសងសឹករបស់អ្នក។
អ្នក​ក៏​បាន​លើក​ឡើង​ដែរ​ថា ហោរាសាស្ត្រ​វត្ត​ពិតជា​អាច​ធ្វើ​ការ​ទស្សន៍ទាយ​បាន​មែន។
រាល់កម្លាំងនៅក្នុងរដ្ឋធានី
កំពុងស្វែងរកអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះការសម្លាប់មន្ត្រីបះបោរ និងជនក្បត់។
ធ្លាប់គិតទេថាថ្ងៃមួយ
Rong Jiang នឹងប្រើតារាងផ្កាយ
ហើយស្វែងយល់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ?
សំរាប់​ខ្ញុំ,
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការភ័យខ្លាចនៃការស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ចុះ​អ្នក​ដែល​នៅ​មាន​ជីវិត​វិញ?
អ្នកដែលនៅរស់?
ចៅហ្វាយរបស់យើងនិងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងនឹងសោកសៅទេឬ?
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​ទស្សនា​ព្រះ​ពន្លា​ហោរាសាស្ត្រ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះឥឡូវនេះ ដើម្បីស៊ើបអង្កេតតារាងផ្កាយ
អាកប្បកិរិយាមិនធម្មតានេះរបស់អ្នក។
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងការសង្ស័យ។
នៅពេលដែលតារាងផ្កាយត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើអ្នកមិនមែនជាជនសង្ស័យទីមួយក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ Rong Jiang ទេឬ?
ក្រៅពីនេះ អ្នកបំពុល រ៉ុង យូ។
ជាមួយនឹងរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅក្នុងរដ្ឋធានី
ទោះបីជាគាត់មិនអាចបញ្ជាក់បានក៏ដោយ
គាត់ប្រាកដជាមិនរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ងាយ​ស្រួល​បំផុត​ក្នុង​ការ​ចូល​ទៅ​កាន់​តារាង​ផ្កាយ។
ការស៊ើបអង្កេតមិនចាំបាច់ត្រូវការភាពងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនមនុស្សទៅជួយអ្នក។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញថាតើតារាងផ្កាយគឺជាអ្វី
និងរបៀបបំផ្លាញវា
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីៗឱ្យអ្នក។
វិធីនេះអ្នកអាចជៀសវាងការសង្ស័យណាមួយ។
យល់ព្រម។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក, បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់វារវាងយើងទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យប់កំពុងធ្លាក់ចុះ។
មិនទាន់ដល់ម៉ោង ៥ ល្ងាចទេ។
ហើយអ្នកបានមកទីនេះតិចជាងមួយម៉ោង។
ជាការពិត ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ រ៉ុង យូ គ្រាន់​តែ​យក​ថ្នាំ​ផ្សះ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់ប្រហែលជាត្រូវការខ្ញុំ ហើយមិនអាចរកខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
វាគឺជាខ្ញុំដែលតែងតែប្រញាប់ប្រញាល់។
ឥឡូវ​នេះ,
ដល់វេន​អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ខេត្ត​យូណាន​រួច​ហើយ។
លើកនេះខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ Jialin ពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
លា​សិន​ហើយ។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ កុំគិតច្រើន
លោកជំទាវបានត្រឹមឃ្លាតឆ្ងាយពីអូន
ព្រោះថ្មីៗនេះនាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
កុំស្ត្រីជានិច្ច
មានរយៈពេលមួយខែ
តើ​ពេល​ណា​គេ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​រឿង​មិន​ចេះ​ចប់?
ហ្សានភីង។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពិធី​ជប់លៀង​មង្គល​ការ​កាល​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នៅ​ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ
អ្នកត្រូវបានស្ទាក់ចាប់ដោយលោកជំទាវពាក់កណ្តាល។
ក្នុង​ព្រះរាជ​ពិធី​ជប់លៀង​នោះ​។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដើម
គឺសម្រាប់គាត់ និងនាង។
ខ្ញុំជាអ្នកស្ទាក់ចាប់ Jiuling បានពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
នាង​មិន​បាន​ញញឹម​បែប​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យនាងយំ។
តើអ្នកទើបតែទៅណា?
យើងគ្រាន់តែ... ដើរជុំវិញវិមាន។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
មានអារម្មណ៍មិនល្អ?
ទេ មិនពិតទេ។  វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ...
បន្ទប់​មាន​សភាព​ចង្អៀត​បន្តិច។
ពេលអ្នកត្រលប់មកបន្ទប់វិញ
បើកបង្អួចពីរបីទៀត។
ខ្ញុំទៅផ្ទះបាយធ្វើស៊ុបសណ្តែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នោះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​ទំពាំង​បាយ​ជូរ និង​លុយ​ដល់​គេ?
អ្នកចង់បង្ខាំងខ្ញុំមុនពេលយើងរៀបការ។
Rong Yu ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាសុភាពបុរស
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកកុហកធំ និងបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាខ្លះចង់បានអ្នកកុហក?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ចូលចិត្ត Young Master Rong ទេ?
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លោកគ្រូវ័យក្មេង ភ្ញាក់ឡើង។
គ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកហាក់ដូចជាសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតរឿងជាច្រើន ដែលខ្ញុំចងចាំជានិច្ច
ប៉ុន្តែសង្ឃឹមថានឹងភ្លេច។
តើពូនៅក្នុងវិមានទេ?
គាត់​គឺ។
ល្អ
ទៅយកគាត់
និង He Jiuling ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រាប់នាង
ដែលខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
យូ
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើអ្នកពិតជាបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
បីពាន់សៀវភៅកំណាព្យ
និងលេខរាប់មិនអស់
ខ្ញុំចាំពួកគេទាំងអស់។
ពិតប្រាកដណាស់ ស្ថានសួគ៌ប្រទានពរដល់គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង។
ឋានសួគ៌​ប្រទាន​ពរ​ដល់​វត្ត​ហោរាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
ដើម្បីប្រាប់ពិភពលោក,
សូមអញ្ជើញភ្ញៀវទាំងអស់,
ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ពូ, ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតជិតមកដល់
គួរតែជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំមិនអាចលួចពន្លឺបានឡើយ។
សូម​កុំ​និយាយ​អំពី​វា​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
ក្រៅពីនេះ ឆ្នាំទាំងនេះបានបង្ហាញពីភាពកក់ក្តៅ និងភាពត្រជាក់នៃចិត្តមនុស្ស។
ខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈវាបន្ទាប់ពីបទពិសោធន៍នេះ។
អ្នកខាងក្រៅដឹងឬអត់
មិនសំខាន់ទេ។
មិនអីទេ អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
យើងចាំតែក្រោយពិធីជប់លៀងខួបកំណើត
និង​រៀបចំ​ពិធី​ជប់លៀង​តូច​មួយ​ជូន​ប្រជាពលរដ្ឋ​នៅ​វត្ត​ហោរាសាស្ត្រ
ដើម្បីឱ្យពួកគេដឹង
ថា​គ្រូ​រើស​ផ្កាយ​របស់​ពួក​គេ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំវាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ Chengbi និង Tan ។
ពួកគេក៏បានជួយច្រើនផងដែរ។
លោក Jiuling ។
បើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ប្រាប់​ពេល​ក្រោយ។  ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលយើងរៀបការ,
មិនមានសំណើផ្លូវការ ឬអំណោយទេ
មិនមានការជួបជាមួយឪពុកម្តាយទេ
មិនមានវត្តមានមិត្តភក្តិ និងសាច់ញាតិ
ហើយមិនមានរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
កាន់តែអាក្រក់នៅថ្ងៃនោះ
អ្នកបានបាត់បង់គ្រួសារជិតបំផុតរបស់អ្នក។
វាគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក។
កន្លែង​ណា​ក្នុង​លោក​មាន​ពិធី​មង្គលការ​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ។
ហើយកូនក្រមុំមិនសប្បាយចិត្តបែបនេះ?
ពីកន្លែងដែលខ្ញុំឃើញវា
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
♫ ការចង់បានដែលខ្ញុំសរសេរសម្រាប់អ្នក ♫
អ្នកសមនឹងទទួលបានពិធីមង្គលការដ៏អស្ចារ្យ។
លោក Jiuling ។
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អធិរាជ Dowager ។
♫ វាសនាគ្មានផ្លូវរត់គេចទេ ♫
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
♫ ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយភាពរីករាយ និងទុក្ខ ♫
♫ ភាពត្រេកត្រអាលក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ ♫
♫ អ្នកបែរមកស្ងាត់ស្ងៀម ហើយបិទសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍ ♫
♫ ប្រែថាអ្នកគឺជាវាសនាដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន ♫
យល់ព្រម។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​អ៊ីចឹង​ទៅ​លោកជំទាវ​?
មកពីយប់មិញមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរ...
ពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
ចុះ​យើង​ស្តាប់​អ្វី​ដែល​លោកជំទាវ​មាន​ប្រសាសន៍
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
ប្រញាប់​ទៅ​វត្ត​ហោរាសាស្ត្រ​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
[រោង​ចក្រ] ជំទាវ​គឺ​សំខាន់​ជាង​គេ។
មេវ័យក្មេង។
ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​តើ​អ្នក​នឹង​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
កញ្ញា
មានរបស់ញ៉ាំ។
តោះទៅរកបងប្រុស។
តើ​គាត់​ពិត​ជា​សម្រេច​ចិត្ត​បែក​គ្នា​ជាមួយ He Jiuling មែន​ទេ?
ខ្ញុំឃើញពីរបៀប។
ចាប់តាំងពី Yu បានសម្រេចចិត្ត
បន្ទាប់មក
ព្រះពន្លាហោរាសាស្ត្រនឹងនៅជិតព្រះបរមរាជវាំង។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​ទំពែក​គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បី​សង្ឃឹម​រៀប​អភិសេក​ជាមួយ​ព្រះនាង។
ទៅ។
ផ្ញើ​គ្រឿង​បន្ថែម​មួយ​ចំនួន​ទៅ​កាន់​វិមាន​ព្រះនាង។
ត្រូវប្រាកដថាទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​យល់​ច្បាស់​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
តារាង​ផ្កាយ​គឺ​ជា​សំណាង​មួយ​ដែល​បុព្វបុរស​ត្រកូល​រ៉ុង​ទទួល​បាន។
នៅឯការបង្កើតវិមានហោរាសាស្រ្ត។
មាន​បន្ទប់​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ព្រះ​ពន្លា
ដែលត្រូវបានការពារយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅជិត
ឬមើលដោយផ្ទាល់។
អ្នកដែលបានឃើញតារាងផ្កាយ
នឹងមិនឆ្លើយសំណួរណាមួយឡើយ។
គ្រប់​គ្នា​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសទៅស៊ើបអង្កេតជាច្រើនដង
ហើយមិនមានលទ្ធផលអ្វីទេ។
មិនដែលឃើញ មិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅជិត។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលគោលដៅមិនច្បាស់?
គំនូរ​មួយ?  សៀវភៅ​មួយ​ក្បាល?
គ្រាន់តែបំផ្លាញវាទាំងអស់។
ដោយសារយើងមិនដឹងថាវាជាអ្វី
ចូរយើងដុតវាទាំងអស់ដោយភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគិតវិធីផ្សេងទេ?
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវលាតត្រដាង,
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកដែរ។
ក្រៅពីនេះ
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំជា Madam of the Astrology Pavilion
នឹងមិនយូរទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើវាឱ្យបានល្អ។
លោក រ៉ុង យូ និយាយ
គាត់ចង់លែងលះ។
តើវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
អ្នកទាំងពីរមិនគួរធ្លាប់មាន
ភ្ជាប់ជាមួយគ្នានៅក្នុងអត្តសញ្ញាណនេះ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​រៀប​ការ​ខុស​តាំង​ពី​ដើម​មក។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
Ling ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ដែល​លោក​បាន​ឲ្យ​លោក រ៉ុង យូ មាន​រួច​ហើយ។
លើសពីអ្វីដែលអ្នកគួរផ្តល់ឱ្យ។
កំហុសឬបំណុល
មិនគួរបង្ហាញបែបនេះទេ។
តើវាអាចជា...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  មិន​អី​ទេ។
បាទ។
បាទ។  បាទ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឆោតខ្លួនឯងឱ្យគិតផ្សេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ជា​ការ​ពិត។
គាត់មិនមានលក្ខណៈតែមួយទេ។
ដែល​ត្រូវ​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​តែង​តែ​រក​ឃើញ​ថា​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ​ក្នុង​មនុស្ស​ម្នាក់។
គាត់ខ្សោយ និងងាយរងគ្រោះ
ថ្លៃនិងបញ្ហា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តគាត់។
មិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ
ប៉ុន្តែពេលនេះ ខ្ញុំមិនអាចដកខ្លួនចេញបានទេ។
តើអ្នកអាចចូលចិត្ត ...
មាននរណាម្នាក់ដូចគាត់?
គាត់នៅតែពុល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីម្សៅ Amnesia ទេ?
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ភ្លេច​រឿង​ស្នេហា​ទេ​?
ម្សៅ Amnesia
គួរតែហៅថាជំងឺស្នេហា។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​បេះដូង​ដែល​មាន​ស្នេហា
មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​ដូចជា។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
គឺ Rong Yu សាមញ្ញ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចការពារខ្ញុំបាន
ខ្ញុំអាចការពារគាត់បាន។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
គាត់អាចនៅដដែល
រីករាយនិងរីករាយ។
ឥឡូវនេះគាត់បានបន្សាបជាតិពុល។
បងប្រុស ពេលនេះគាត់មានសុខភាពល្អហើយ។
គាត់គឺជា Astrology Pavilion's ម្តងទៀត
លោកគ្រូវ័យក្មេង ដែលគ្រប់គ្នាស្រលាញ់ និងគោរព។
លីង។
ខ្ញុំអាចធានាបានឥឡូវនេះ។
ស្ថានភាពដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនប្រសើរឡើង
ប៉ុន្តែនោះជាការល្អ។
វាអាចរំលឹកខ្ញុំជានិច្ច
ថាវាមិនមែនដោយសារកំហុសទេ។
ឬជំពាក់បំណុលគេ
ប៉ុន្តែ He Jiuling អាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
ឈរនៅមុខគាត់ដោយភាពស្មោះត្រង់។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងទេ?
ថា​ច្រើន?
មានន័យថា​ម៉េច?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹង
ថាខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញវិមានហោរាសាស្រ្ត
និងសម្លាប់ Rong Jiang ។
♫ ក្រោមពន្លឺថ្ងៃលិច ♫
♫ ខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយរាប់ពាន់ម៉ាយ ♫
♫ លេងស្នូកក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ ការចង់បានដែលខ្ញុំសរសេរសម្រាប់អ្នក ♫
♫ ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស ♫
♫ ដូចស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ វាសនាគ្មានផ្លូវរត់គេចទេ ♫
♫ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ ♫
♫ ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយភាពរីករាយ និងទុក្ខ ♫
♫ ភាពត្រេកត្រអាលក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ ♫
♫ អ្នកបែរមកស្ងាត់ស្ងៀម ហើយបិទសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍ ♫
♫ សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ ♫
♫ ការចង់បានដែលខ្ញុំសរសេរសម្រាប់អ្នក ♫
♫ ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស ♫
♫ ដូចស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ វាសនាគ្មានផ្លូវរត់គេចទេ ♫
♫ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ ♫
♫ ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយភាពរីករាយ និងទុក្ខ ♫
♫ ភាពត្រេកត្រអាលក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ ♫
♫ ខ្ញុំវាយខ្នោះដោយថ្នមៗ រង់ចាំអ្នកដើរកាត់ដូចអ្នក ♫
♫ ប្រែថាអ្នកគឺជាវាសនាដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន ♫