😚التوقيت والترجمة مقدمة لكم من فريق Seductive Mischievus @ Viki.com😉
[المصير الذي لا ينفصم]
[الحلقة 9]
[إلى جيولينغ]
الجنرال ه.
اللورد لي.
سيد هو، أفترض أنه سيتم ترتيب الزواج بين جناح التنجيم والقصر العام قريبًا.
متى سنتلقى دعوات الزفاف؟
أخوي الثاني والثالث لم يتزوجا بعد، لذا لن تتزوج لينغ إير في وقت قصير.
علاوة على ذلك، فإن السيد الشاب يعاني من مرض خطير.
كيف يمكنه إدارة حفل زفاف؟
أرجو أن تكونوا حذرين في كلامكم يا ربي.
أنا أستعد بالفعل لحفل الزفاف.
هذا جيد.  ثم سننتظر دعوة الزفاف.
سوف آخذ إجازتي.
سنقدم بالتأكيد هدايا سخية لحفل الزفاف.
تهانينا.
- اللورد رونغ، رونغ يو ولينغ إير . .. - من المؤكد أنهم متزوجون.
لكنني زرت قصرك عدة مرات، وكنت ترفض رؤيتي دائمًا.
لماذا تطرح زواجهما الآن؟
جنرال، أنت مخطئ.
قلت ليس هناك حاجة لزيارتك.
ما علاقة ذلك بـ هي جيولينغ؟
وهي الآن فرد من عائلتي بغض النظر عما إذا كانت حية أو ميتة.
كلام فارغ!  إنه هراء تماما.
ماذا يعني رونغ جيانغ؟
هل يريد مني أن أتزوج لينغ إير من رونغ يو وأتركها تموت هناك؟
Ling'er هي قرة عيني.
لن أسمح لهم بتعذيبها.
لا يهم ما يريده اللورد رونغ.
الشيء المهم هو…
أبي، هل مازلت تريد أن تفي بهذا الوعد وتتزوج لينغ إير من رونغ يو؟
[القصر]
لا اندفاع.
لم يظهر أحد في الأمسيات القليلة الماضية.
اليوم الجميع هنا.
حصلت على بعض الأخبار الجيدة.
يدي اليسرى...
يمكن أن يحمل الأشياء الآن.
دعني أقدم لك الحساء يا أختي.
- احرص.  - في الحقيقة،
أنا جيد في صنع الحساء.
سأريكم كل شيء في المرة القادمة.
لماذا لا تأكل؟
لينغ إير، أنا أحاول إيجاد طريقة لإلغاء اتفاقية زواجك مع رونغ يو.
لماذا طرح هذا فجأة؟
ولابد من حلها عاجلا أم آجلا.
عندما أحضر رونغ يو قرار فسخ زواجك، لم أوافق.
كانت غلطتي.
رونغ يو أحضر مرسوم فسخ زواجنا؟
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
في ذلك الوقت، أردت فقط أن تتزوجيه.
كيف يمكن أن أقول لك؟
فلماذا الآن؟
تعتقد أن رونغ يو أحمق.
أنت تزدريه.  أنت تنظر إليه.
لذلك تريد مني أن فسخ الخطوبة.
يتوهم أن!
أنت صالح وصريح وحاد النظر.
كيف يمكنك أن تكون مبتذلاً هذه المرة؟
أنت لا تحب الزواج أيضاً، أليس كذلك؟
الآن، أبي وأخنا الأكبر يقفان إلى جانبك.
لماذا لست سعيدا؟
هل تريد حقًا قضاء حياتك مع رجل لا يستطيع فعل أو فهم أي شيء؟
لماذا لا تريدين الزواج من بطل حقيقي يمكنه السفر آلاف الأميال على ظهور الخيل عبر الأنهار والجبال؟
إذا كنت قد فسخت خطوبتي عندما كان أفضل سيد شاب في جيالين، كنت واضحًا وصريحًا.
لكنه الآن مريض ومستقبله مدمر.
إذا ابتعدت الآن، أخشى أن نتعرض للإذلال من قبل الجميع.
لينغ إير، ما رأيك؟
أنا...
سوف يفسخ الخطوبة بعد تعافيه.
ماذا لو لم يتعافى؟
هو سوف.
على الرغم من أن سيدي غير راغب في المساعدة، إلا أنني تلميذه.
أنا أعمل على خطة.  هل ستثق بي؟
ماذا لو طلب منك الزواج منه قريبا؟
ثم سأتزوجه.
هل جننت؟
لم أكن أكثر رصانة من الآن.
مُتّزِن؟  أعتقد أنك فقدت عقلك.
ليس لديك فكرة.  رونغ جيانغ ...
هذا يكفي.
لينغ إير، اجلس.
اجلس.
يجب ان اخبرك.
أنا لا أناقش هذا معك.
أنا فقط أخبرك بقراري.
إذا أهاننا أحد فليفعل ذلك.
لكن مهما كان الأمر، لن أسمح لك أبدًا بالزواج من رونغ يو.
لا يجب أن تذهب إلى أي مكان لفترة من الوقت.
فكر جيدًا في المنزل.
- بقي.  - اسمح لها أن تذهب.
جيولينغ!
راقبها عن كثب هذه الأيام.
لا تدعها تخرج.
نعم.
حسنا، دعونا نأكل.
بعد العشاء، لدي شيء آخر لأخبرك به.
جيولينغ، توقف.  لا يسمح لك بالذهاب إلى أي مكان.
دعني أذهب.
لقد مرت خمسة أيام.
هل هناك شيء خاطئ مع الآنسة هي؟
ومع ذلك، إذا حدث أي شيء لها، فإن الجميع في العاصمة سيعرفون ذلك.
السيد الشاب، لا تنتظر أكثر من ذلك.
إنها لم تأتي في هذه الساعة  لا أعتقد أنها ستأتي اليوم.
لماذا لا نتدرب على التحدث أو قراءة الكلمات؟
أو يستطيع هيشان أداء رقصة السيف لك.
رقصة سيفه جيدة.
أنحني لجلالتك.
أصبح الوضع على الحدود في نانجيانغ حرجًا.
صاحب الجلالة،
أنا على استعداد لنقل عائلتي من العاصمة والذهاب إلى نانجيانغ للاحتفاظ بالحصن.
سأضرب جذوراً على الحدود..
للدفاع ضد أعداء جيالين.
جيولينغ، الوصفة الطبية مرفقة.
إذا كان لديك أي أسئلة، فلا تتردد في كتابة رسالة لي.
تعال الى هنا.
أنتم الإثنان، انقلوا هذا إلى هناك.
نعم.
- ضع هذا هناك.  - نعم.
كن حذرا مع هذا.  نعم.
ما الذي يجري؟
ربما نتحرك.
لماذا نتحرك؟
لقد تغير موقف الأب.
نحن نغادر العاصمة.
يبدو أننا نأخذ كل شيء معنا.
يمين.  نحن نغادر مع الأب.
وأخوك الثاني لن يعود إلى العاصمة أيضاً.
سوف يقابلنا هناك.
بقي!
جيولينغ!
أبي لماذا نغادر العاصمة؟
أخي الأكبر يحب حل القضايا في وزارة العدل.
سيتم ترقية أخي الثاني على الفور عندما يعود إلى العاصمة.
ثالثًا يرغب في العمل كحارس لجينوو في القصر.
لقد استعد لاختبار الربيع لفترة طويلة.
فقط بسبب زواجي، سيتعين على الجميع ترك كل شيء في متناول اليد.
واترك هنا للأبد.
إذا أردنا خدمة البلاد وتكوين صداقات، فيمكننا القيام بذلك في أي مكان.
حسنا، أنا لن أذهب.  سأبقي هنا.
سأنتظر حتى يتعافى رونغ يو.
لن يبقى أحد هنا.
لقد علم الإمبراطور أنك تمارس الفنون القتالية في المدرسة.
لذا فقد منحك لقب الجنرال الأيسر.
ليس لديك أي خيار.
لماذا لا تسأل عن رأيي؟
لأنني أعرف رأيك.
هل تعتقدين أن زواجك من رونغ يو سيغير وضعه الحالي؟
- أب.  - ألا تظن أن هذا تعذيب لي أيضاً؟
إذا كنت تريد التعويض، فلا بأس.
سأضحي بكل فرد في عائلتنا من أجل رونغ يو.
تشنتشو،
أخبرها...
ماذا قال رونغ يو.
قال رونغ يو إنه إذا أصر الأب على حراسة الحدود، فإن مساهمته ستثير خوف الإمبراطور والوزراء.
الأب لن ينتهي بشكل جيد.
ن-لا تنتهي بشكل جيد.
DD-الموت في المعركة؟
الموت من أجل جيالين، من أجل الشعب، هو مجد عائلتنا.
لذا،
نبوءة رونغ يو لا تخيفني على الإطلاق.
أنا وييهوا أيضًا على استعداد للموت من أجل جيالين.
لن يعيش Qingxing وQiuting بمفردهما أيضًا.
لينغ،
الأمر ليس كل شيء عنك هذه المرة.
وقد ذكر الإمبراطور عدة مرات أن الحدود بحاجة إلى الحراسة.
لا يمكننا أن نرفض.
لتتبعني وإخوتك في ساحة المعركة، لحماية شعب جيالين،
يمكنك أيضًا ضمان سلامة Rong Yu لبقية حياته.
لينغ،
أريد أيضًا أن أراك تتزوج وتنجب أطفالًا.
أريد أن أراك تعيش حياة سعيدة.
لكن إذا بقيت في العاصمة لأراك تتزوجين أحمق
وتعرض للتوبيخ والتعذيب من قبل الآخرين،
لماذا أعيش مثل هذه الحياة المريرة وأتخلى عن قوة شخصيتي؟
من الأفضل أن...
أنا أتبع الطريق الذي يجب أن نسلكه.
والآن بعد أن وصلنا إلى هذه النقطة،
البقاء أو الرحيل،
الأمر متروك لك.
أنا لا أؤمن بالجنة ولا بالقدر.
أنا أؤمن بقدرة الإنسان على التغلب على الطبيعة.
أنا، هي جيولينغ،
أنا على استعداد لتكريس نفسي لجالين والموت.
جهز نفسك.
سننطلق إلى نانجيانغ بعد غد.
رونغ يو,
لو كنا نعرف النتيجة منذ البداية،
ألا ينبغي لي أن أعطيك الأمل؟
على الرغم من أنني أريد حقًا رؤيتك مرة أخرى قبل أن نفترق،
لكن... لا أستطيع.
لا ينبغي لي.
من فضلك ننسى لي في الوقت الراهن.
يوجد في نانجيانغ العديد من الأعشاب النادرة والغريبة.
سأصنع الترياق في أسرع وقت ممكن.
[قصر رونغ]
السيد هنا.
السيد الشاب، نلقي نظرة.
هذه هي المذكرة التي كتبتها من قبل.  خذها.
هل يأتي ليقرأ كل يوم؟
نعم، هو فقط لا يتعرف على الكثير حتى الآن.
الرياح قوية بعض الشيء.
السيد الشاب ليس جيدًا.
وليس هناك موقد هنا.
لا تأتي هنا مرة أخرى.
كل ما يريد قراءته، يمكنك إحضاره له.
نعم.
هذه هي الاشياء الماجستير.
- كن حذرا معها.  - نعم نعم.
احرص.
لينغ إير، كيف تسير عملية التعبئة؟
نحن نغادر مبكرا غدا.
هل حزمت كل شيء؟
جيولينغ، أتان قالت أنها ستأتي لتوديعك صباح الغد.
لا بد لي من الخروج لتوديع بعض الأصدقاء المقربين في وقت لاحق.
ربما، لن نعود بعد الآن.
ربما نموت في ساحة المعركة في نانجيانغ.
الى غير رجعة.
أبدا رؤيته مرة أخرى.
♫ باقة من الزهور تتفتح لك ♫
♫ الحب الذي يبكي عليك دموع الحزن ♫
♫ شبر واحد من مرض الحب لا يمكن أن يخفف القلق ♫
♫ لمسة من الحب تعد بحياة أخرى ♫
المعلم الصغير.
♫ مجنون بك، يبقى لك، يعود إليك ♫
♫ أوعدني بالحب في الحياة القادمة وحقق لي الأمنيات في هذه الحياة ♫
♫ أود أن أتحول إلى فراشة فقط لألتقي بك وأحبك ♫
♫ الأنهار والجبال لا تزال موجودة، وتعيش حتى أمطار الربيع والخريف ♫
♫ لكن من أجلك ♫
رونغ يو.
♫ سيعود صديق قديم ♫
السيد الشاب، إلى أين أنت ذاهب؟
أبطئ أيها السيد الشاب.  ابطئ.
♫ باقة من الزهور تتفتح لك ♫
♫ الحب الذي يبكي عليك دموع الحزن ♫
♫ شبر واحد من مرض الحب لا يمكن أن يخفف القلق ♫
♫ لمسة من الحب تعد بحياة أخرى ♫
♫ مجنون بك، يبقى لك، يعود إليك ♫
كيف تجرؤ!  من يجرؤ على التطفل على قصر رونغ؟
♫ أوعدني بالحب في الحياة القادمة وحقق لي الأمنيات في هذه الحياة ♫
♫ أود أن أتحول إلى فراشة فقط لألتقي بك وأحبك ♫
♫ الأنهار والجبال لا تزال موجودة، وتعيش حتى أمطار الربيع والخريف ♫
♫ لكن من أجلك، سيعود صديق قديم ♫
♫ أوعدني بالحب في الحياة القادمة وحقق لي الأمنيات في هذه الحياة ♫
♫ أود أن أتحول إلى فراشة فقط لألتقي بك وأحبك ♫
♫ الأنهار والجبال لا تزال موجودة، وتعيش حتى أمطار الربيع والخريف ♫
♫ لكن من أجلك، سيعود صديق قديم ♫
لماذا أتيت إلى هنا لأنك ستغادر غدا؟
ماذا تنتظر؟  اسحب السيد الشاب للخلف.
نعم نعم.
كن لطيفآ.  لا تؤذيه.
المعلم الصغير!  السيد الشاب، يرجى النزول.
كن حذرا، سيد الشباب.
المعلم الصغير.
المعلم الصغير!  - المعلم الصغير!
كن حذرا، سيد الشباب.  احرص.
كن حذرا، سيد الشباب.
رونغ يو.
تعال الى هنا.
كم أنا محظوظ في هذه الحياة.
من هذه الليلة، قد لا أراك مرة أخرى.
رونغ يو,
حتى لو كنت بعيدًا عنك،
سادعو لك.
أنا مغادر.
لا تفوتني.
جيولينغ.
ليس لدي مستقبل.
انساني.
رونغ يو.
[جيالين]
- الرب هو.  - يا رب، نتمنى لك رحلة آمنة.
يعتني.
الآنسة هو.
الرسمة.
هذه صورة للسيد رونغ لك.
لا تكن قاتما جدا.
بسرعة، أوقف السيد الشاب.
-المعلم الصغير!  - المعلم الصغير!
- هو جيولينغ.  - لا يمكنك الخروج.
أريد أن أجد هي جيولينغ.
[قصر رونغ] لا يمكنك الخروج.
المعلم الصغير.
المعلم الصغير!
[نانجيانغ]
لقد تحسنت تقنية السقوط لدى أخت الزوج الثانية مرة أخرى.
هذه المرة، حتى أنا لا أستطيع رؤية الخلل.
أنت تطلب الضرب.
توقف عن العبث.
أصبحت مهارة Jiuling في المبارزة تتحسن أكثر فأكثر.
بعد العشاء، أريد أن أتشاجر معك.
أعطني إستراحة.  أنت الأضعف في العائلة
لو كنت شريكي في السجال، سأشعر أن ذلك مضيعة لوقتي.
هي جيولينغ، لا تكن فخوراً جداً.
في يوم من الأيام، سأكون قادرًا على هزيمتك.
جيولينغ، الاستلقاء.
ينظر.  لقد أسقطت الشخص الأكثر استثنائية في عائلتنا.
هو Qiuting، أنت حقًا تطلب الموت.
حان الوقت للعودة إلى المنزل لتناول العشاء.
- دعنا نذهب.  - أنا حقا أكره هذين التوأم.
هل تريد أن تجادل أو تأكل؟
آكلك.  هل هذا مقبول؟
ماذا قلت؟  لم أسمع ذلك.
يجري.  يجري.  يجري.  أخت الزوج الثانية سوف تضربنا.
دعونا نأكل.
أحبك.  كن جيد.
تتمتع أخت الزوج الثانية بقدرة كبيرة على تناول الكحول.
قم بشرب المزيد.
لماذا تقول له هذه الأشياء كل يوم؟
عليك أن.  يمكنه أن يفهم.
عليك فقط أن تقول ذلك كل يوم.
أمي تحبك.
بهذه الطريقة، سيكون جميلًا وسعيدًا بأن يكون طفلك.
الأخ الأكبر، عليك أن تقول هذا أيضا.
قلها.  أقول الآن.  اريد ان اسمع.
ماذا يجب أن أقول؟
قل: "الأب يحبك".
لا، لا أستطيع.
أسرع أيها الأخ الأكبر.  قلها.
قلها.
قل… حسنًا.  سأقول ذلك.
أنا…
- يأكل.  يأكل.  - فقط كل.
لا تحرجه بعد الآن.
تناول الطعام، من فضلك.
الآن، أختنا الكبرى هي الأكثر أهمية.
هنا، لديك ساق الدجاج.
لا لا.
إنهم يطبخون خصيصًا لي كل يوم.
لا أستطيع أن آكل كثيرا.
فقط أكل هذا.  حسنًا؟
هذه من أجلك، لينغ إير.
شكرًا لك.
هذا لك يا أبي.
تمام.
لقد تعافيت للتو من البرد.
لا تزال بحاجة لرعاية جسمك.
حسنًا.
لينغ إير، واحدة أخرى لك.
لقد اكتفيت.
شكرا لك، جيولينغ.  أحبك.
الآن، من النادر أن تكون العائلة بأكملها هنا اليوم.
دعونا نشرب نخبًا معًا.
هتافات.
في مسابقة الفنون القتالية في نانجيانغ هذا العام، الجائزة الأولى هي منصب القيادة المشتركة.
هناك أيضًا مكافآت للرتب الأخرى، فقط بعض المواد الطبية مثل الخنفساء الدودية المكونة من تسعة أقسام.
لا شيء خاص.
كيوتينج، لا تأكل فقط.
هل ترغب في التسجيل؟
على الرغم من أنني جيد في الفنون القتالية، إلا أن هناك دائمًا آخرين أفضل منهم.
أعتقد أنني لن أسجل.
لا يزال بإمكانك التحسن إذا كنت تعتقد ذلك.
تشنتشو، سجل له.
- أبي، أنا... - الرماية على ظهور الخيل، والعصي، والرماح، والسكاكين،
السيوف أم التشكيل أم الخطافات أم المطرد أم السهام؟  ايهم تختار؟
أيها؟
بالنسبة لي، لا يوجد فرق.  أنا…
تمام.  وبما أنه لا يوجد فرق، سأقوم بتسجيله في كل شيء.
ماذا؟  ماذا؟
أنتما الإثنان تخدعانني عمدا  يمين؟
وفي العام الماضي، حصلت جيولينج على الجائزة الأولى.
هل لا يسمح لها بالمشاركة هذا العام؟
لماذا تعبث معي؟
😚التوقيت والترجمة مقدمة لكم من فريق Seductive Mischievus @ Viki.com😉
♫ غروب الشمس، الغسق، وغروب الشمس ♫
♫ السفر لآلاف الأميال ♫
♫ الاستمتاع بموسيقى آلة القانون والقمر في منتصف الليل ♫
♫ كم مرة لن تجعلني المشروبات أنسى؟  ♫
♫ التقاط القلم والشعور بمرض الحب يصبح حقيقة ♫
♫ القدر صاخب على الورق ♫
♫ أقوى النبيذ هو الذي لا يُنسى ♫
♫ الحب عميق جدًا لدرجة أنه لا يوجد مفر ♫
♫ بالنظر إلى الوراء، أنت تنتظرني ♫
♫ هل سبق لك أن نظرت إلى أفراح وأحزان السنين؟  ♫
♫ يتبلور الشوق في الصقيع والنجوم اللامعة ♫
♫ استدرت بهدوء وأغلقت كتاب الزواج بيديك ♫
♫ تبتسم وتسأل عن عدد النجوم الموجودة في العالم الليلة ♫
♫ القدر صاخب على الورق ♫
♫ أقوى النبيذ هو الذي لا يُنسى ♫
♫ الحب عميق جدًا لدرجة أنه لا يوجد مفر ♫
♫ بالنظر إلى الوراء، أنت تنتظرني ♫
♫ هل سبق لك أن نظرت إلى أفراح وأحزان السنين؟  ♫
♫ يتبلور الشوق في الصقيع والنجوم اللامعة ♫
♫ أعزف على آلة القانون بلطف، في انتظار أحد المارة مثلك ♫
♫ تبين أنك قدري الذي لا ينفصل ♫