[វាសនាដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន]
[ភាគទី២២]
គ្រាន់តែកប់នាង។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ទៅ​ដោយ​សន្តិវិធី ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ការ​ចង់​បាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ។
ដាក់កាំបិតរបស់អ្នកចុះ។
មេវ័យក្មេង។
កុំផ្លាស់ទី។
យូ
អ្នក​រត់​ចេញ​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
រាងកាយដែលរងរបួសរបស់អ្នកមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ឆាប់​ឡើង។
Yu មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
អំពី​អ្វី?
អ្នក.
គ្រួសារ He.
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
អ្នកគួរតែយល់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ខឹង​សម្បារ​ឯកជន
អ្នក​បាន​សម្លាប់​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​របស់​មេទ័ព​ដ៏​ស្មោះត្រង់​ម្នាក់​របស់ Jialin ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ធ្វើការជាមួយមនុស្សអាក្រក់
និងការរំខានដល់តុលាការអធិរាជ
មិនមែនជាផ្លូវនៃហោរាសាស្ត្រ Pavilion ទេ។
អ្នក…
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ហើយ។
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ពូ។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងឱ្យអ្នកស្វែងយល់ទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​ជា Rong Yu ដ៏​បរិសុទ្ធ
និងចៅហ្វាយវ័យក្មេងស្លូតត្រង់។
ហើយអ្នកនឹងការពារ
វិមានហោរាសាស្ដ្រគ្មានកំហុស។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ប្រហែលជានេះជាវាសនា។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអំពើបាបរបស់ខ្ញុំទេ?
ទង្វើនៃការបះបោរ
មានទោសប្រហារជីវិត។
ខ្ញុំ រ៉ុង ជៀង បាន​រស់​នៅ
ដោយគ្មានប្រពន្ធឬកូន,
ព្រោះខ្ញុំបានចំណាយពេលអស់មួយជីវិត
ដោយអស់ពីចិត្ត
ក្នុងការនាំអ្នកឡើង។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកឱ្យសិក្សា។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនូវហោរាសាស្រ្ត។
សូម្បី​តែ​ប្រាំ​ឆ្នាំ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បោះបង់​ម្តង​ណា​ឡើយ។
តែពេលនេះ អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
សម្រាប់ស្ត្រី?
អ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំលើស្ត្រី។
នាងបានដុតព្រះពន្លាហោរាសាស្រ្ត។  នាង​ដុត​តារាង​តារា!
តើ​នាង​មិន​បាន​ដុត​ព្រះ​ពន្លា​ហោរា​ទេ​ឬ​អី​?
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើង,
តើអ្នកនៅតែគិត
នេះគ្រាន់តែជានារីម្នាក់ទេ?
តើអ្នកមិនមានការសោកស្តាយតិចតួចទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យមនុស្សបែបនេះទេ។
នាងបានបើកក្រូចឆ្មាររវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
វាគឺជានាងដែលបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
បើ​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទៅ។
ពូ
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនមក។
អ្នកពិតជាខ្លាំងណាស់
សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អំពើបាបរបស់អ្នកគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
វា​មិន​ដាក់​ទោស​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​ច្រើន​ពេក​មិន​អាច​សង​បាន។
ខ្ញុំ​មិនអាច
បញ្ជូនអ្នកឱ្យស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ពុត​ថា​មិន​មាន​នេះ​
បានកើតឡើងផងដែរ។
អ្នក​បាន​ដើរតួ​ជា​ចៅហ្វាយនាយ​នៃ​វិមាន​ហោរាសាស្ត្រ​
អស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំ
ធ្វើការដោយមិននឿយហត់
ហើយលះបង់គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក,
ហើយខ្ញុំមិនដែលគិតថាថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងយកវិមានហោរាសាស្រ្តមកវិញ
ក្នុងនាមអ្នកទទួលមរតកដ៏ត្រឹមត្រូវពីអ្នក។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
អ្នកថែមទាំងនាំចេញមក
ឆន្ទៈរបស់ឪពុកអ្នក។
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះហើយឬនៅ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកមិនមែនជាព្រះអម្ចាស់រ៉ុងទៀតទេ
ឬគ្រូទាយនៃហោរាសាស្ត្រ Pavilion ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ។
នេះ​នឹង​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ
យើងឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក។
លើកចុងក្រោយ?
យើង​ដូច​ជា​ឪពុក​និង​កូន។
ហើយកូនប្រុសគួរតែដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់ឪពុកគាត់។
អ្នកជំពាក់គ្រួសារទ្រង់
និងអស់អ្នកដែលអ្នកបានធ្វើបាប ឬសម្លាប់។
បំណុលទាំងនេះ
ឥឡូវនេះនៅលើខ្ញុំ។
ហើយ​ជា​គ្រូ​ទី​ប្រាំបួន​ពិត​ប្រាកដ​នៃ​ព្រះ​ពន្លា​ហោរាសាស្ត្រ​។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​រារាំង​ព្រះ​ពន្លា​ហោរាសាស្ត្រ​កុំ​ឱ្យ​វង្វេង
ឬជំនាញទស្សន៍ទាយពីការប្រើប្រាស់នៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាពនយោបាយ
និងកំណត់មន្ត្រីស្មោះត្រង់។
វា​ជា​ការ​បង្ខូច​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផងដែរ
គួរតែត្រូវបានផ្តន្ទាទោសដល់ស្លាប់។
Yu, Yu, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​យក​វិមាន​ហោរាសាស្ត្រ
ត្រឡប់ទៅផ្លូវត្រូវវិញ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញ។
ទាល់​តែ​ស្ងប់​ចិត្ត
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក…
យូ…
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​វត្ត​ហោរាសាស្ត្រ?
- ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។  - បាទ។
វា​ពិត​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ប្រាប់។
ធ្វើអ្វី​មួយ។
គិតពីដំណោះស្រាយ។
នេះ​មក​ហើយ​មេ​វ័យក្មេង​។
ខ្ញុំ រ៉ុង យូ
ខ្ញុំធ្វើតាមឆន្ទៈ
នៃព្រះគ្រូហោរាសាស្ត្រទីប្រាំបី
ដើម្បីក្លាយជាចៅហ្វាយនាយទីប្រាំបួនជាផ្លូវការ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បី​កសាង​ព្រះ​ពន្លា​ហោរាសាស្ត្រ​ឡើង​វិញ​។
[Yuanqing Mansion]
[វិមានរបស់រ៉ុង]
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?  វាជាកំហុសរបស់ពួកគេ។
- លោក។  - វាគឺជាពួកគេ។
លោក។
វាជាពួកគេ។  ពួកគេធ្វើបាបយើង។
ពួកគេ​បាន​បំផ្លាញ​គ្រួសារ​រ៉ុង។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​បង់​ថ្លៃ​ដែល​ពួក​គេ​គួរ​មាន។
- លោក។  - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
លោក​ម្ចាស់ សូម​ចូល​រទេះ​លោក​ម្ចាស់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ Yu.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​ធួន​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​ខ្ញុំ​។
- យូ... - លោកម្ចាស់ សូមចូលរទេះ។
យូ យូ យូ...
- លោកម្ចាស់សូមឡើងរទេះ។  - យូ។
ខ្ញុំមិនមានកំហុសទេ។  វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ Yu.
ពួកគេបានបំផ្លាញគ្រួសារយើង យូ។
វាជាកំហុសរបស់គេ យូ។
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។  យូ
ពួកគេបានបំផ្លាញគ្រួសាររបស់យើង។
ឥតប្រយោជន៍!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែបានឮ
ដែលអ្នកបានជាសះស្បើយពីរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយសូម្បីតែជំងឺចាស់របស់អ្នកត្រូវបានព្យាបាល។
សំណាងប៉ុណ្ណា។
បាទ ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
វិមានហោរាសាស្រ្តបានផ្លាស់ប្តូរមេរបស់វាពេញមួយយប់។  ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
តើពេលនេះលោកម្ចាស់រ៉ុងនៅឯណា?
ពូខ្ញុំស្រាប់តែធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ហើយ​បាន​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​រក​អ្នក​សង្គ្រោះ​នៅ​ឆ្ងាយ។
តាំងពីខ្ញុំជាសះស្បើយពីជំងឺមក ខ្ញុំបានកាន់តំណែងជាព្រះគ្រូ។
គាត់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ?
បាទ​គាត់​បាន​ធ្វើ។
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើង,
ហើយលោកម្ចាស់ រ៉ុង ស្រាប់តែឈឺធ្ងន់។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យពេកទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាទំនងជាង
ថាអ្នកបានដេញគាត់ដោយសម្ងាត់
ចេញពីរាជធានីមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ព្រោះ​បើ​គ្មាន​លោក​ម្ចាស់​រ៉ុង
អ្នកអាចការពារដោយបើកចំហ
កូនស្រីកំព្រារបស់គ្រួសារគាត់។
យប់មិញ…
យប់មិញ?
គ្មានអ្វីទេ។  លោកម្ចាស់ រ៉ុង
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
ដូចគ្នានេះដែរ។
ចំពោះ​ពាក្យ​មិន​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​មាន​ជំងឺ
សូម​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​គេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​យើង​ទើប​តែ​ប្រាប់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាងដែលបញ្ជាក់
ជនស្លូតត្រង់របស់នាងនៅក្នុងភ្លើងនៅហោរាសាស្រ្ត Pavilion ។
បើ​នាង​គ្មាន​កំហុស គ្មាន​ការ​ការពារ​នាង​ទេ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​ដើម្បី​យក​នាង។
តើអ្នកទៅក្រសួងយុត្តិធម៌ទេ?
បាទ។
ឧត្តម​អើយ កំប្លែង​យ៉ាង​ណា?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ថា​វា​មិន​សម​ហេតុផល
ការ​អះអាង​ថា​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​នឹង​ដុត​ព្រះ​ពន្លា​ហោរាសាស្ត្រ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ប្រសិន​បើ​ព្រះ​អង្គ​សុខ​ចិត្ត​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណច្រើនជាង។
អះអាង​ថា​នឹង​ទៅ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
នៅពេលដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះនាងច្បាស់។
- ទៅក្រសួងយុត្តិធម៌។  - បាទ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ជូន​ទៅ Changye ត្រូវ​បាន​សម្លាប់​ទាំង​អស់។
[ការ​រំលឹក​ដល់​បល្ល័ង្ក​]
[Yuanqing Mansion]
មេវ័យក្មេង។
ការ​ចាប់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ដោយ​សារ​ព្រះ​វិហារ​ហោរាសាស្រ្ត​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​។
មន្ត្រី​ពុក​រលួយ​របស់​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​ដែល​ចង់​សម្លាប់​លោក
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោស។
អ្វីៗនឹងល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកស្លាប់ហើយ។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតក្នុងការត្រលប់មកវិញក៏ដោយ
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅក្រសួងយុត្តិធម៌។
តើអ្នក…បានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន។
តើវានៅតែឈឺចាប់ខ្លាំងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នករុំដោយមារៈបង់រុំក្រាស់បែបនេះ?
វាមើលទៅអាក្រក់។
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីសោះ។
វិមានហោរាសាស្រ្ត,
មានអ្នកផ្សេងឈឺចាប់ទេ?
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់តែមួយគត់។
ខ្ញុំមិនមានតម្លៃទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវទៅក្រសួងយុត្តិធម៌នៅពេលក្រោយ។
មន្ត្រីដែលទើបតែងតាំងថ្មីនៅទីនោះ គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់របស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនោះអ្នកដេកលើគ្រែ
ហើយអ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក ខ្ញុំឃើញគ្រានោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសុបិនមួយ។
ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង​ក្នុង​គ្លីនិក​ហើយ​មាន​តែ Zhanping នៅ​ទី​នោះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ
ចាំទទួលទោសទាំងអស់គ្នា
រង់ចាំឱ្យរបួសរបស់ខ្ញុំជាសះស្បើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ឬ​អត់?
បើ​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ដាក់​ទោស
ឬប្រសិនបើរបួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
នៅចាំបានទេ ពេលទៅមើលតារាជាមួយគ្នា
តើយើងបានសំរេចបំណងដំបូង?
សង្ឃឹម​ថា​ប្តី​ខ្ញុំ​អាច​មាន​សុខភាព​ល្អ និង​អាយុ​វែង
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង,
ហើយក្លាយជាមនុស្សចាស់ដែលមានអាយុរហូតដល់ 100 ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ឧបសគ្គទាំងអស់ដែលអ្នកបានជួបប្រទះក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ហាក់ដូចជាដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ថាខ្ញុំនឹងសារភាពរឿងជាច្រើនទៅកាន់អ្នក នៅពេលដែលអ្នកប្រសើរឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលជាច្រើន។
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេ គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ។
អ្នកចូលចិត្តមើលផ្កាយ,
ហើយខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកទៅមើលផ្កាយអស់មួយជីវិត។
បើ​អ្នក​គិត​ថា ហោរាសាស្ត្រ​វត្ត​មាន​សារៈសំខាន់​បំផុត
ចូរយើងកសាងវាឡើងវិញជាមួយគ្នា
ដើម្បីការពារវាពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ក្លាយជាគ្រួសារពិតប្រាកដ
នៅសល់តែសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រូវបានគេស្រឡាញ់
និងស្រឡាញ់។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចអ្វីមួយ។
អ្វី?
យើង​លែង​លះ​គ្នា​ហើយ។
តាំងពីយប់នៃពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
យើងលែងមានទំនាក់ទំនងទៀតហើយ។
ការលែងលះ?
អ្នក…
នៅតែចងចាំ។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ដើរ​ឆ្លង​កាត់​នោះ​ទេ?
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង។
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយងើបឡើងវិញ។
វិមានហោរាសាស្រ្តត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនោះ។
នៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញ
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ,
Zhanping នឹងនាំអ្នក។
អ្នកអាចទៅ Nanjiang,
ឬ Xunnan ។
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ?
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
អ្វីៗនឹងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
Rong Yu មើលមកខ្ញុំ ខ្ញុំគឺ He Jiuling។
តើថ្នាំដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចរឿងម្តងទៀត?
ដូចប៉ុន្មានឆ្នាំមុនដែរ។
អ្នកភ្លេចពីរបៀបញ៉ាំ,
ហើយអ្នកភ្លេចពីរបៀបនិយាយ។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនោះនៅទីក្រុង Jiang
តើយើងទេ។
និយាយលារបស់យើង?
ហើយនៅយប់នោះមុនពេលដែលអ្នកចាកចេញទៅ Nanjiang
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យភ្លេចអ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះ
រាល់កំហុសនៅពេលក្រោយ
នឹងត្រូវបាន, បន្តិចម្ដងៗ,
កែដោយខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរវាងយើង
កំហុស?
កញ្ញា
ឆេងប៊ី។
នៅចំណុចនេះ,
ខ្ញុំមិនអាចទប់អ្នកបានទៀតទេ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅ Xunnan វិញ។
សូម
ផ្ញើសំបុត្រចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនចាកចេញជាមួយគ្នាទេ?
Xunnan គឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ហើយនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
សូមប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំសុំទោស។
Jiuling ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកបែបនេះ?
ព្រះអង្គ​គួរ​យាង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
អង្គុយ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំចង់លេងអ្វីដែលមានសុវត្ថិភាព
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំសោកស្តាយភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គឺ​បែប​នេះ​
អធិរាជខ្សោយ។
ដូច្នេះ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​នោះ​ទេ,
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
អ្នកកំពុងមានឆន្ទៈ។
ក្រឡេក​មើល​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
មើលថាតើអ្នកស្គមប៉ុណ្ណា។
អ្នក​មិន​នៅ​ជិត​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​សំណាង។
របួសតូចនេះគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ផឹកថ្នាំរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
បើមិនដូច្នេះទេ វិមានហោរាសាស្ត្រ នឹងមិនធ្លាក់ចុះយ៉ាងឆាប់រហ័សនោះទេ។
តារាង​តារា​បាត់​ហើយ រ៉ុង ជៀង ឈឺ។
យើង​បាន​កម្ចាត់​បក្ខពួក​របស់​គាត់​នៅ​ក្នុង​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​ហើយ។
ដោយប្រើការជាប់ពន្ធនាគាររបស់អ្នក។
យើងកាន់តែខិតទៅជិតគោលដៅរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ដឺ​ង​ថា​អ្នក​មិន​សប្បាយចិត្ត​,
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំត្រូវមកជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
ផ្តោតលើការងើបឡើងវិញនៅពេលនេះ,
ហើយទុកពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានរស់នៅយូរល្មមក្រោមការការពាររបស់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំបន្តការងាររបស់យើង។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នករង់ចាំយូរណាស់ដើម្បីជួបខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ?
តើ​វា​នឹង​មាន​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងជំនួសឱ្យ Jialin
បំបែកសម្ព័ន្ធភាពរបស់អ្នកជាមួយ Xunnan ។
វាហាក់ដូចជាបុរសរបស់ Jialin
អាចធ្វើបានច្រើនសម្រាប់តែមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ពួកគេ។
Ren Yinxiao កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
ដោយក្តីគោរព
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកនាងទៅឆ្ងាយ?
នាងបានរៀបការជាមួយគ្រួសាររាជវង្ស Xunnan
ដូច្នេះនាងគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវជីវិតប្រកបដោយកិត្តិយស និងប្រណីតភាព
ព្យាបាលជំងឺរបស់នាង ហើយជីកផ្នូររបស់នាង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដឹង​អត់​ថា​ហេតុ​អ្វី​ប្អូន​ស្រី​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបនាងទេ
ហើយ​អ្នក​គួរ​តែ​ស្វែង​រក​មនុស្ស​ដែល​ត្រឹមត្រូវ​ដើម្បី​បៀតបៀន។
បង្ហាញព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង។
អ្នកណាហ៊ានប៉ះខ្ញុំ?
- យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។  - បាទ​បាទ។
លែងខ្ញុំទៅ។
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។  - តោះ​ទៅ។
Ren Yinxiao សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងបេះដូងខ្មៅនិងបុគ្គលិកលក្ខណៈរលួយរបស់អ្នក,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទេ។
ព្យាបាលអ្នកដោយស្មោះ។
លែងខ្ញុំទៅ។
តើមានកិច្ចការថ្មីដែលត្រូវធ្វើទេ?
គាត់ទើបតែមកជួបខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជាសះស្បើយ។
ល្អ  នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត
វានឹងមិនដំណើរការល្អទេ។
តើស្មារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Jiuling ។
Jiuling?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានរំខាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរនៅទីនេះទៀតទេ។
ត្រលប់ទៅវិមានរបស់រ៉ុងវិញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​វិមាន​របស់​រ៉ុង​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់
លាក់ការស្រលាញ់របស់អ្នក។
កន្លែងដែលខ្ញុំមកពី,
ប្រសិន​បើ​យើង​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់ យើង​ទទួល​ស្គាល់​វា​ដោយ​ក្លាហាន ហើយ​ដេញ​តាម​គេ​ដោយ​ក្លាហាន។
ឥឡូវនេះអធិរាជកំពុងគ្រប់គ្រងអ្វីៗ។
ម៉េច​មិន​ខំ​យក​ Master Rong មក​វិញ?
បន្ទាប់ពីបានធ្វើរឿងខុសជាច្រើនមកលើគាត់
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់?
ព្រោះ​មាន​កំហុស​ច្រើន​ណាស់។
ដែលអ្នកត្រូវធ្វើវាតាមគាត់។
ពេលនេះគាត់បានជាសះស្បើយពីជំងឺ
ហើយចងចាំអតីតកាល
គាត់គិតថាអ្នកនៅតែចាស់
អ្នកណាស្អប់គាត់ ចង់លុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយបានតែរៀបការដោយគ្មានជម្រើស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់ចាកចេញពីអ្នក។
គាត់បានសរសេរក្រដាសលែងលះបន្ទាប់ពីដំណើរបរបាញ់
នៅពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាពមិនធម្មតា។
គាត់​សោក​ស្តាយ ដូច្នេះ​គាត់​បាន​តាំង​ចិត្ត​ឡើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលលោកគ្រូរ៉ុងបានធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
តាន់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ទោះបីជាគាត់ត្រឡប់មកវិញក៏ដោយ។
ទៅកាន់គ្រូហោរាសាស្រ្តដ៏ភ្លឺស្វាង
ដែលមិនត្រូវការការថែទាំ ឬការការពាររបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាគាត់នៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ភ្នំ ហើយ​ដើរ​កាត់​បន្លា
ដើម្បីនៅខាងគាត់។
តែ​ឥឡូវ​គាត់​ឈឺ​ចាប់​សូម្បី​តែ​មើល​មក​ខ្ញុំ។
របៀបដែលគាត់មើលឃើញខ្ញុំ ខ្ញុំ…
Tan ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​ដែល​បាន​ជ្រៀត​ចូល​ក្នុង​វិមាន។
ពួកគេត្រូវបានគេរកឃើញថាកំពុងលួចលាក់នៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
ហើយត្រូវបានប្រហារជីវិតដោយពួកយើង។
យើងក៏បានរកឃើញថូខឹនយោធានៅលើពួកវាផងដែរ។
- និមិត្តសញ្ញាយោធា?  - បាទ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជ្រៀត​ចូល​វិមាន​នៅ​ពេល​ណា?
កាល​ពី​ខែ​មុន មុន​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​បរបាញ់។
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​ហាក់​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក​ហើយ
ទុក​ឱ្យ​មនុស្ស​កំសាក​តូច​នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ក្លាហាន
ហ៊ានធ្វើចលនានៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
បើ​យើង​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់ យើង​សារភាព​ដោយ​ក្លាហាន ហើយ​ដេញ​តាម​គេ​យ៉ាង​ក្លាហាន។
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​រឿង​ខុស​ជា​ច្រើន​មក​លើ​គាត់។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់មានសិទ្ធិអ្វី?
ព្រោះ​មាន​កំហុស​ច្រើន​ណាស់។
ដែលអ្នកត្រូវធ្វើវាតាមគាត់។
គាត់គិតថាអ្នកនៅតែចាស់
អ្នកណាស្អប់គាត់ ចង់លុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយបានតែរៀបការដោយគ្មានជម្រើស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់ចាកចេញពីអ្នក។
[Astrology Pavilion] វិមានហោរាសាស្រ្តនេះត្រូវបានសាងសង់ឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
បន្ទាប់ពីភ្លើងធំ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​តារាង​ផ្កាយ​គឺ​លើស​ពី​ការ​សន្សំ។
ចំណែក​ឯ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត គ្រូ​រើស​ផ្កាយ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ពី​ជំងឺ​ហើយ។
និងបានកោះប្រជុំសិប្បករមកពីគ្រប់ទិសទី ដើម្បីជួយកសាងព្រះពន្លាហោរាសាស្រ្តឡើងវិញ។
ដូច្នេះ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​លឿន។
សូមស្វាគមន៍។
ស្វាគមន៍។  តើគ្រូហោរាសាស្រ្តបង្រៀនផ្ទាល់ថ្ងៃនេះទេ?
បាទ នេះ​ជា​ថ្នាក់​បើក​ដំបូង​គេ​បង្អស់​របស់​ហោរាសាស្ត្រ​ព្រះពន្លា
គោលបំណងដើម្បីទាក់ទាញអ្នកប្រាជ្ញដែលមានទេពកោសល្យនិងធ្វើឱ្យវិមានហោរាសាស្រ្តរស់ឡើងវិញ។
អ្នកគួរតែចាប់យកឱកាសនេះ។
ជាការពិតណាស់ វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការចាប់យកឱកាសនេះ។
វិមានហោរាសាស្រ្តមានបច្ចេកទេសពិសេស ផ្តាច់មុខ និងអាថ៌កំបាំងជាច្រើន
ហើយ​យើង​នឹង​ច្រើន​ជាង​មាតិកា​ដើម្បី​រៀន​គ្រាន់​តែ​បន្តិច។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំក៏បានឮ
ថា​លោក​គ្រូ​បាន​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ពីរ​បី​ដង ប៉ុន្តែ​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​សំណាង​អាក្រក់​ទៅ​ជា​ពរជ័យ។
ទ្រង់​ជា​មនុស្ស​អមតៈ​គួរ​សម
គឺ​គាត់?
តោះ​ទៅ។  តោះប្រញាប់ចូល។
- វិធីនេះសូម។  - យល់ព្រម។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើលោកមិនអាចលេង zither នៅថ្ងៃអនាគតបានទេ?
គាត់គឺជាចៅហ្វាយឥឡូវនេះ។
មានអ្នកលេង zither ម្រាមដៃប្រាំបួន និងអ្នកចម្បាំងប្រដាប់អាវុធតែមួយ។
មនុស្សខ្លាំងមិនត្រូវបានកំណត់ដោយរាងកាយរបស់ពួកគេទេ។
ឱ្យតែអ្នកចង់,
អ្នកអាចលេង zither ។
តើវានឹងបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមទេ?
សម្រស់ខាងក្រៅគឺសំខាន់បំផុត។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកមើលទៅល្អ។
គាត់គឺជាចៅហ្វាយឥឡូវនេះ។
Song Xiaobao អ្នករាក់។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា លោកគ្រូ​វ័យក្មេង​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ណាស់​នៅ​ពេល​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ។
គាត់ជាមេ។  មេ។  មេ!
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាត់​បង់​បន្តិច​បន្តួច​ដោយ​គ្មាន​លោក​ម្ចាស់​រ៉ុង​។
ព្រះបិតា​បាន​មាន​បន្ទូល​ថា ក្តី​សង្ឃឹម​ដ៏​ខ្លាំង​បំផុត​របស់​យើង​នៅ​ក្នុង​វត្ត​ហោរាសាស្ត្រ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
លោកម្ចាស់រ៉ុងក៏ចាកចេញទៅ។
ជាមូលដ្ឋានចប់ហើយ។
លោកគ្រូ តើវិមានហោរាសាស្រ្តរបស់យើងពិតជានឹងត្រូវបំផ្លាញមែនទេ?
ទេ វានឹងមិនទេ។
វិធីនេះសូម។
ធំដូចសមុទ្រអាចផ្ទុកទន្លេទាំងអស់,
ដរាបណា​ត្រកូល​នៅ​ទីនោះ ហោរាសាស្ត្រ​នឹង​នៅ​ទី​នេះ​ជានិច្ច ។
[Star Pavilion]
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​យ៉ាង​ខ្លាំង
ទទួលបានការទុកចិត្តពីអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ទៅបង្រៀនហោរាសាស្រ្ត និង ទស្សន៍ទាយ នៅវត្តហោរាសាស្រ្ត។
ដូចដែលប្រិយមិត្តជាច្រើនបានដឹងហើយថា
បច្ចេកទេសតែមួយគត់នៃហោរាសាស្ត្រ Pavilion មិនដែលត្រូវបានចែករំលែកជាមួយអ្នកខាងក្រៅ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ការធ្វើការតែម្នាក់ឯងមិនរួមចំណែកដល់ការរីកចំរើននោះទេ។
ក៏​មិន​មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​ការ​អភិវឌ្ឍ​ព្រះពន្លា​ហោរាសាស្ត្រ​ដែរ។
ដើម្បី​ឱ្យ​បច្ចេកទេស​នេះ​ដំណើរការ​កាន់តែ​ប្រសើរ​។​
លើកនេះខ្ញុំចង់បំបែកច្បាប់
និងធ្វើឱ្យវាជាសាធារណៈ។
ចាត់ទុកថាវាជាការប៉ុនប៉ងដើម្បីទាក់ទាញទេពកោសល្យ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានវត្តមាននៅទីនេះ
មិនថាអ្នកមកពីណា ឬនៅសាលាណាទេ
សូមស្វាគមន៍ក្នុងការនាំយកការរៀនសូត្ររបស់អ្នក។
ហើយពិភាក្សាពួកគេជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
- នេះល្អណាស់។  - បាទ។
ផ្កាយប្រាំពីរនៃ Azure Dragon
គឺ ស្នែង ក ឫស បន្ទប់ បេះដូង។
[ការសិក្សារបស់អធិរាជ]
ពូ
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ការបង្រៀនព្រឹកនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកណាមានចម្ងល់ អ្នកអាចលើកពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើពិតទេដែលគ្រូទាយមិនអាច
ទស្សន៍ទាយជោគវាសនារបស់គាត់?
តើយើងអាចដឹងរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ជាការពិត នោះជាការពិត។
លោកគ្រូវ័យក្មេង វាជាលោកជំទាវ។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងបញ្ជូន Chengbi ទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះភ្លាមៗ?
ជា​ការ​ពិត។
ទេ
រឿងផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
ប៉ុន្តែរឿងមួយពិតជាអាចព្យាករណ៍បាន។
អាពាហ៍ពិពាហ៍។
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ឱ្យ​ព្រះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​មើល​ឃើញ?
នឹកគាត់ តើអ្នកចង់ទាយអ្វី?
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
វាជាជោគវាសនាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
មនុស្សម្នាក់មិនអាចបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍បានទេ។
នេះជាបញ្ហាសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
ដោយសារ​គ្រូទាយ​មើល​មិន​ឃើញ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​ខ្លួន
គាត់អាចមើលរបស់អ្នកដទៃ។
ដើមឋានសួគ៌ និងសាខាផែនដី វិមានឋានសួគ៌ និងតារាងផ្កាយ
មិនងាយយល់ទេ។
តើអ្នកអាចយកខ្លួនអ្នកជាឧទាហរណ៍បានទេ?
ហើយព្យាយាមប្រាប់សំណាងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍?
អ្វី?
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយថា លោកគ្រូរៀបការហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកសួរសំណួរបែបនេះដោយចេតនា។  តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ពិតហើយបាទ។
ប្រាប់ពីជោគវាសនាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់មនុស្សម្នាក់ពីមនុស្សម្នាក់ទៀត។
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
បើមិនដូច្នោះទេមុនពេលរៀបការ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​តួ​ទាំង​ប្រាំបី​របស់​មនុស្ស​ទាំង​ពីរ​មែន​ទេ?
ពិតហើយបាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ព័ត៌មាន​កំណើត​របស់​ភរិយា​លោក​គ្រូ។
តើខ្ញុំអាចសួរគ្រូហោរាសាស្រ្តបានទេ?
ដើម្បីធ្វើទស្សន៍ទាយសម្រាប់ពួកគេ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាពេលណាត្រូវបោះបង់។
ទោះបីជាមានភាពសុក្រិតក៏ដោយ
នរណា​ថា​សំណាង​ក្នុង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ពួក​គេ​មិន​ល្អ​ទេ?
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  តើអ្នកណានឹងនិយាយដូច្នេះ?  - វា​ជា​ការពិត។
ដោយ​សារ​លោក​គ្រូ​មាន​ការ​ស្ទាក់​ស្ទើរ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើទស្សន៍ទាយ។
អ្នកកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ភរិយារបស់ចៅហ្វាយមានដំណើរស្នេហាដ៏លំបាក
នាងបានធ្វើកំហុសជាច្រើននៅក្នុងពាក់កណ្តាលដំបូងនៃជីវិតរបស់នាង។
នាង​នឹក​ដៃគូ​ដែល​មាន​វាសនា​ច្រើន​ដង។
សំណាង​ល្អ វា​បាន​វិល​មក​វិញ​នៅ​ទី​បំផុត​។
លុះ​វិល​ត្រឡប់​ទៅ​រក​អ្នក​នោះ​វិញ។
ពួកគេទាំងពីររស់នៅដោយសុខដុមរមនារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នាង​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ ហើយ​គេ​បែក​គ្នា​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
អ្វីដែលជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
ការវិនិច្ឆ័យដោយព័ត៌មានកំណើត,
លោកម្ចាស់ និងភរិយាគឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
ពួកវាមានន័យសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
វាមិនអីទេ?
ពួកគេបានរៀបការរួចហើយ។  មើល!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
វាអាចជាការពិត
ប៉ុន្តែ
វាគួរតែជារឿងរបស់នាងជាមួយបុរសផ្សេង។
ប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំ
បានលែងលះគ្នាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
លែងលះ?
ដូច្នេះ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​នៅ​លើ​ខ្សែ​ការ​រៀបការ​របស់​នាង​ទេ
ខ្ញុំក៏មិនមែននាងដែរ។
មនុស្សដែលមានវាសនា។
[ថ្ងៃទី 22 ខែធ្នូ ឆ្នាំទី 6 នៃ Zhenyuan]
♫ ក្រោមពន្លឺថ្ងៃលិច ♫
♫ ខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយរាប់ពាន់ម៉ាយ ♫
♫ លេងស្នូកក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ ការចង់បានដែលខ្ញុំសរសេរសម្រាប់អ្នក ♫
♫ ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស ♫
♫ ដូចស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ វាសនាគ្មានផ្លូវរត់គេចទេ ♫
♫ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ ♫
♫ ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយភាពរីករាយ និងទុក្ខ ♫
♫ ភាពត្រេកត្រអាលក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ ♫
♫ អ្នកបែរមកស្ងាត់ស្ងៀម ហើយបិទសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍ ♫
♫ សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ ♫
♫ ការចង់បានដែលខ្ញុំសរសេរសម្រាប់អ្នក ♫
♫ ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស ♫
♫ ដូចស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ វាសនាគ្មានផ្លូវរត់គេចទេ ♫
♫ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ ♫
♫ ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយភាពរីករាយ និងទុក្ខ ♫
♫ ភាពត្រេកត្រអាលក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ ♫
♫ ខ្ញុំវាយខ្នោះដោយថ្នមៗ រង់ចាំអ្នកដើរកាត់ដូចអ្នក ♫
♫ ប្រែថាអ្នកគឺជាវាសនាដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន ♫