😚 ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយ Seductive Mischievus Team @ Viki.com😉
[វាសនាដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន]
[ភាគទី៥]
ប្រយ័ត្នកុំយកអ្វីមកលើសម្លៀកបំពាក់។
ប្រលោមលោកទាំងនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​លោក​ទី​បី​យក​ពួក​គេ​មក​ពី​ណា​ទេ។
មិនមានសូម្បីតែហត្ថលេខា។
អ្នកប្រាជ្ញនេះច្បាស់ជាបានសិក្សាពីល្បិចនៃការសរសេរប្រលោមលោក។
គាត់ពូកែបំបែកជំពូក...
និងធ្វើឱ្យមនុស្សចង់ទិញបញ្ហាបន្ទាប់។
មានតួឯកស្រី Du Yingying ដែលញ៉ាំដើមទ្រូងរាល់ថ្ងៃ។
នាង​និយាយ​ថា​ការ​ញ៉ាំ​គ្រាប់​ដើមទ្រូង​អាច​ពង្រឹង​កម្លាំង​ខាងក្នុង​បាន​។
នោះ​ជា​ការ​លាត​ត្រដាង​ណាស់​។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទៀត?
នំសណ្តែកពី Jinlin?
ឬ​ទា​អាំង​ពី Chaotian Alley?
បងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅរសៀលនេះ ហើយខ្ញុំអាចសុំឱ្យគាត់នាំពួកគេមករកអ្នកនៅពេលល្ងាច។
ដើមទ្រូងគឺអស្ចារ្យណាស់។  ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ញ៉ាំ​គ្រាប់​ឈូក។
នៅទីនេះ កម្លាំងខាងក្នុងខ្លះសម្រាប់អ្នក។
តាមពិតទៅ
លោកគ្រូវ័យក្មេង រ៉ុង មកដល់ថ្ងៃនេះ។
WHO?
រ៉ុង យូ គ្រូវ័យក្មេង រ៉ុង។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់បន្តពិណលើរឿងតូចតាច។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បន្ទោស​គាត់​ថា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
លីង។
ក្មេងស្រីអ្វី។
លីង។  លីង។
លីង កុំខឹងអី
គ្រូវ័យក្មេង រ៉ុង បានមកដើម្បីប្រគល់អ្វីមួយ។
ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​អនុវិទ្យាល័យ​របស់​រ៉ុង គាត់​មិន​បាន​ស្នាក់​នៅ​នោះ​ទេ ហើយ​គាត់​បាន​ជម្រះ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ទាំង​នោះ។
វិមានហោរាសាស្រ្តក៏បានប្រកាសថា គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយដើមគេបន្ថែមទៀតអំពីចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ពួកគេ និងអ្នក Ling'er ឡើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានលឺវាត្រឹមត្រូវទេ?
គាត់មិនអីទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង រ៉ុង ល្អណាស់ចំពោះប្អូន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​បងប្រុស​របស់​អ្នក​ថា លោកគ្រូ​រ៉ុង​ក្មេង​បាន​ការពារ​អ្នក​យ៉ាង​ស្ងៀមស្ងាត់​តាំងពី​អ្នក​ត្រឡប់​មក​រាជធានី​វិញ​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​គួរ​មាន​អរិភាព​ខ្លាំង​ពេក​ជាមួយ​នឹង​លោក​គ្រូ Young Rong។
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកមានវាសនាចង់នៅជាមួយអស់មួយជីវិត។
បងស្រី តើអ្នកចូលចិត្តបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ…
ពេល​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រៀប​ការ តើ​អ្នក​ស្រឡាញ់​គ្នា​ទេ?
អាពាហ៍​ពិពាហ៍​គឺ​ជា​ការ​បង្គាប់​របស់​ឪពុក​ម្តាយ និង​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក​ផ្គូផ្គង។
មុន​នឹង​បង​ប្រុស​អូន​រៀប​ការ យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ដង​ប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងអាចមានស្នេហាបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជា…
Chenzhou និងខ្ញុំកំពុងមានស្នេហា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មាន​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ដែល​រៀបការ​បន្ទាប់​ពី​ធ្លាក់​ដៃ​គ្នា។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​មាន​មនុស្ស​ដូច​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​រៀបការ​មុន​និង​បន្ទាប់​មក​ស្រឡាញ់​គ្នា​យឺត​។
ខ្ញុំអាចយល់ពីរបៀបដែលអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់។  មិន​អី​ទេ។
តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ លោកគ្រូ រ៉ុង ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់។
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តគាត់នៅពេលនេះទេ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងលង់ស្នេហ៍គាត់បន្តិចម្តងៗ។
- តើអ្នកដឹងទេ…?  - បងស្រី កាត់បន្ថយខ្ញុំបន្តិច។
ឈប់និយាយរឿងទាំងនេះទៅ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីគាត់ទៀតទេ។
ពិធីបុណ្យ Qixi គឺនៅក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
វានឹងមានរបស់ឆ្ងាញ់ និងសប្បាយជាច្រើននៅក្នុងរាជធានី។
លោកឧត្តមសេនីយ៍ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​បន្តិច​បន្តួច​នៅ​ផ្ទះ នោះ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក និង​ខ្ញុំ​នឹង​អង្វរ​ព្រះបិតា ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​មូលដ្ឋាន​នៅ​ឡើយ។
ពិធីបុណ្យ Qixi ។
ពីរខែក្រោយមក វានឹងក្លាយជាពិធីបុណ្យ Qixi Festival Firework Show ប្រចាំឆ្នាំ។
អ្នកគួររង់ចាំខ្ញុំនៅ Sansheng Stone ក្នុងរាជធានី។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកម្សាន្តពេញទីក្រុង។
អ្នកមិនបានមកទីនេះទេកាលពីឆ្នាំមុនៗ
ហើយ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ការ​បាញ់​កាំជ្រួច​នៅ​រាជធានី​មាន​ភាព​រស់រវើក​ប៉ុណ្ណា​ទេ​ពេល​នេះ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​ប្អូន​ស្រី​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នៅ Shangzhou ។
បងស្រី អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ ហើយនិយាយជាមួយព្រះបិតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជំនួសឱ្យការឆ្លុះបញ្ចាំងនៅផ្ទះ អ្នកចង់ទៅពិធីបុណ្យ Qixi និងមើលការបង្ហាញចង្កៀងមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បំភ្លឺ​ចង្កៀង​លើ​ផ្នូរ​របស់​ខ្ញុំ។
រ៉ុង យូ
កុំបារម្ភ នាងនឹងមានមូលដ្ឋាន មិនថាអ្នកណាអង្វរនាងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យនាងឆ្លុះបញ្ចាំងនៅផ្ទះ។
ចុះបើខ្ញុំអង្វរនាង?
សូម​ឱ្យ​កញ្ញា​បាន​ទៅ​ពិធីបុណ្យ Qixi ។
មនុស្សដែលនាងរង់ចាំ...
ប្រហែលជាមានអ្វីចង់និយាយទៅកាន់នាង។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
នៅទីនេះយើងមានពណ៌ក្រហមនិងម្សៅ។
មួយនេះគឺធំជាមួយស្ករច្រើន។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ស្ករគ្រាប់។
លក់ស្ករគ្រាប់។
- ខ្ញុំនឹងយកមួយ។  - យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ស្រោបស្ករ។
ហាន់ស្ករគ្រាប់ដែលមានជាតិជូរ និងផ្អែម។
សូមប្រសិទ្ធពរជ័យ ជូនស្វាមីជាទីគោរព ឲ្យចម្រើនវ័យជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ Xiao ស្រលាញ់ខ្ញុំតែម្នាក់គត់ក្នុងជីវិតនេះ។
សូមមេត្តា។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះទេ។
នេះជាដំបូន្មានមួយ។
បើ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ត្រូវ​លែង​លះ​គាត់ ហើយ​រក​អ្នក​ផ្សេង។
នោះជារឿងចម្លែក។
គឺ​អ្នក។
នឹកគាត់។
ខ្ញុំ…
មិនមែនមកពីទីក្រុង Shangzhou...
រ៉ុង យូ។
បងស្រី?
សៀងហៃ…
ត្រូវហើយ អ្នកធ្លាប់ទៅទីក្រុង Shangzhou ដែរ។
Zhanping និងអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
តើវាអាចជា…
ប៉ុន្តែ… ប៉ុន្តែ…
ក្នុងការធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Shangzhou អ្នកបាននាំនរណាម្នាក់
- អ្នកណា ... - ឈប់។  កុំនិយាយ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវជឿអ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។  ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
អ្នកខ្លាចថាខ្ញុំធុញ ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងភ្នំ Wuhua ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំមិនចូលចិត្តអាហារ ដូច្នេះអ្នកបានអាំងហ្គេមព្រៃឱ្យខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់ ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ថង់​ថ្នាំ​ការពារ​មូស​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ច្បាស់ណាស់ អ្នកមិនបានទៅ Shangzhou ទេ ប៉ុន្តែអ្នកបានដើរផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ​ថា បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មក​រាជធានី នោះ​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ជុំវិញ ហើយ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំងូតទឹក…
ខ្ញុំធុំក្លិនផ្កាអ័រគីដេ។  តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ម្នាក់នោះជាអ្នក?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ។
ចុះ​ការ​មក​រដូវ​វិញ?
តើអ្នកបានរៀបចំពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនមែនចង់បញ្ឆោតអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​បេសកកម្ម​សម្ងាត់​ដែល​បញ្ជា​ដោយ​តុលាការ​ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត​ពី​កន្លែង​លាក់ខ្លួន​នៃ​មូលនិធិ​សង្គ្រោះ​នៅ​ទីក្រុង Shangzhou
ហើយខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអត្តសញ្ញាណមួយណាដែលខ្ញុំគួរប្រើ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមកំហុស
ប្រាប់​ខ្ញុំ!  តើ​ជា​អ្នក​ឬ​អត់?
វាគឺជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាដោយឯកជន។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​សុភាព​រាបសារ ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ភូតភរ និង​បោកប្រាស់​ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត ទោះបីខ្ញុំជាមនុស្សនោះក៏ដោយ
វានឹងមិនអីទេ?
ក្នុង​ដំណើរ​ទៅ​ទីក្រុង Shangzhou យើង​បាន​សុខ​ស្រួល​ណាស់។
យើងអាចមាន…
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​ចង់​បាន​អ្នក​កុហក?
កុំអស់សង្ឃឹមលើខ្ញុំទៀតអី។  យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​គិត…
អ្នកខឹងនឹងផ្ទះសំណាក់ដោយសារតែការសម្រេចចិត្តដ៏មហិមារបស់ខ្ញុំ...
ថាប្រសិនបើខ្ញុំមកការណាត់ជួបរបស់យើងនៅយប់នេះ អ្នកនឹងខឹងតិច។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំបានបកស្រាយខុស។
- ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមនេះពិតជាមានភាពរស់រវើក។  - ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ខ្លួនឯងទេ...
ចូលចិត្តអ្នក។
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
ពេល​នេះ​អធិរាជ​ចូល​រួម​មិន​មាន​ការ​ងាក​ក្រោយ​ទេ។
កុំខ្លាចអី He Jiuling
- កុំខ្លាច។  - ម៉េចមិនខ្លាច?
ការជាប់គាំងជាមួយអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុត។
លីង។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនបានចាកចេញទៅ Xunnan ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាកចេញយប់នេះ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
មិន​ដូច​ជា​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទេ។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តាមពិត រ៉ុង យូ និងខ្ញុំ…
- យើង… - ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ Rong Yu ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
លើសពីនេះ រឿងទាំងនេះពិបាកដោះស្រាយណាស់។  មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ខុស​ទេ។
ខ្ញុំជាបុរសនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​វិធី​មួយ​ដែល​អាច​ជួយ​អ្នក​រំលាយ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជាមួយ​គាត់។  តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ហេសាន។
គ្រូវ័យក្មេង។
រៀបចំសេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​វាំង។
បាទ។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងបំបែក។
ហេតុផលមិនចាំបាច់ផ្តល់លទ្ធផលទេ។
នឹក​គាត់​និង​ខ្ញុំ​មិន​សម​គ្នា​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​គាល់​អធិរាជ ហើយ​សុំ​ក្រដាស​លែងលះ​នេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងទាំងពីរគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា កញ្ញា...
អាចស្វែងរកការប្រកួតដ៏ល្អមួយទៀត។
តើអ្នកចង់លុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែដើម្បីការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់កញ្ញា
សំបុត្រ​លែងលះ​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​ដូច​ជា​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍​ជា​អ្នក​ផ្តើម​ការ​លែងលះ។
យក​វា​មកវិញ។
Rong Yu ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អធិរាជថាខ្ញុំចង់លុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត...
សម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្ត Ling'er ក៏ដោយ
ដរាបណានាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក អ្នកតែងតែគោរព និងស្រលាញ់នាងជានិច្ច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុខចិត្តប្រគល់នាងឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​នៅ​វាំង​មក ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា។
ដូច្នេះ អ្នក​មក​ទី​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក​របស់​នាង ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​មូលហេតុ។
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​លុប​ចោល​ការ​រៀប​ការ​ដូច​ដែល​នាង​ប្រាថ្នា?
ប្រសិន​បើ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល នោះ​ខ្ញុំ He Liang បាន​វិនិច្ឆ័យ​អ្នក​ខុស។
Ling'er មិន​ទាន់​មាន​អាយុ ១៧ ឆ្នាំ​ទេ។
នាងបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់នាងដើម្បីដោះស្រាយជាមួយសត្វល្អិតពុល និងពស់ចម្លែកនៅលើភ្នំ Wuhua ។
ពេល​នាង​ត្រឡប់​មក​រាជធានី​វិញ ខ្ញុំ​បាន​បង្ខូច​នាង​ទៅ​ជា​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​ដែល​មិន​យល់​ពី​ច្បាប់ ឬ​សុជីវធម៌។
នាងមិនយល់ពីអត្ថន័យ...
ចូលចិត្តឬស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
នាងមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ស្នេហាគឺជាការអត់ធ្មត់,
គឺការយកចិត្តទុកដាក់,
គឺជាបេះដូងដែលសង្ឃឹមថានរណាម្នាក់អាចសប្បាយចិត្ត...
ច្រើនជាងសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​កញ្ញា​គាត់​អាច​ជួប​មនុស្ស​បែប​នេះ​បាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​សេរីភាព​ដល់​គាត់។
នេះក៏ជារឿងចុងក្រោយដែរ...
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់នាងឥឡូវនេះ។
រ៉ុង យូ
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកក្រដាសលែងលះនេះទេ។
ហ្សុងមីង។
មើលគាត់ចេញ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ Ling'er នឹងត្រូវផ្អាកការងាររយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
អ្នក​ណា​ហ៊ាន​រួម​គំនិត​ជាមួយ​នាង ហើយ​លែង​នាង​ជា​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
-ប៉ា ខ្ញុំ… - ស្អី?  តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ប៉ា ញ៉ាំអី។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីការមិនខឹងនៅតុអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំទើបតែលឺថា រ៉ុង យូ មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
ប៉ា​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ណាស់​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជា Rong Yu មកទីនេះ?
តើគាត់មកទីនេះដើម្បីផ្តល់កាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
Ling'er ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកជាមួយ Rong Yu នឹងមិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
គាត់ស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងអ្នកគិត។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដូចនេះ។
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្ងង់​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​ចុះ​។
ចុះបើគាត់ឈប់ខ្វល់ពីខ្ញុំ?
ឈប់យកខ្ញុំទៅរៀបការជាមួយគាត់?
គាត់នឹងមិន។
Jiuling ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទទួលយកជោគវាសនារបស់អ្នក។
បើ Rong Yu ធុញហើយមិនលេងជាមួយអ្នកទេ ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។
រ៉ុង យូ មិនចេះក្បាច់គុណ និងមិនអាចប្រយុទ្ធបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់រំខានអ្នកគ្រាន់តែត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច ហើយធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត និងគ្មានកង្វល់។  យល់ព្រម?
អ្នកមិនចាស់ជាងខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងហៅខ្លួនឯងថា "បងប្រុស" ។
អ្នកធ្វើការនៅក្រសួងយុត្តិធម៌ កន្លែងធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីអ្នកនិយាយច្រើនជាងមុន?
ហេតុអ្វីបានជាយំ?  នៅទីនេះ ញ៉ាំអីទៀត។
មក លីងអឺ ញ៉ាំអីទៀត។
- នាងចាប់ផ្តើមយំ។  - បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។
បន្ថយល្បឿន។
[ជូន រ៉ុង យូ]
នេះជាថ្នាំថ្មីដែលខ្ញុំបានផ្សំកាលពីឆ្នាំមុន។
អ្នក​ដែល​ប្រើ​នឹង​មាន​ចិត្ត​ស្លូត​បូត។
ហើយ​មិន​អាច​បង្កើត​គំនិត​ស្រលាញ់​ចំពោះ​មនុស្ស​ដែល​ខ្លួន​ធ្លាប់​ចូលចិត្ត​បាន​ទៀត​ទេ។
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា រ៉ុង យូ ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ។
ការចូលចិត្តនរណាម្នាក់គឺជាបំណងប្រាថ្នាអាក្រក់
ដែលប្រើគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន ដើម្បីរក្សានាងនៅក្បែរអ្នក។
ម៉េចខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
ឲ្យ​តែ​គាត់​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​អ្នក គាត់​មិន​ព្រម​ទៅ​ណា​ដោយ​ងាយ​ទេ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថ្នាំនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានហើយអ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយភ្លាមៗ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​អធិរាជ​ពេញ​ចិត្ត ដូច្នេះ​វា​គួរ​តែ​ងាយស្រួល​សម្រាប់​គាត់​ក្នុង​ការ​ផ្ដាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
តើថ្នាំនេះឈ្មោះអ្វី?
ជំងឺភ្លេចភ្លាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ថ្នាំ​នេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​លែង​បាន។
ព្រះវររាជបិតានៃព្រះនាង។
ព្រះតេជព្រះគុណ ទ្រង់អំពាវនាវរកខ្ញុំទេ?
ឬ​មួយ​ទៀត​តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ថា "ឪពុក​ក្មេក" ទេ?
នោះនឹងមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំច្រឡំចំណងជើង។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ He Jiuling បានរៀបអភិសេកជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំជាព្រះនាងមកុដ។
ដូច្នេះ ឥឡូវ​អ្នក​ជា​ព្រះបិតា​របស់​ព្រះនាង​ក្រោន។
- ខ្ញុំ… - ព្រះបិតារបស់ព្រះនាងក្រោន។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន អ្នកលុតជង្គង់នៅខាងក្រៅការសិក្សារបស់ឪពុកខ្ញុំជាច្រើនម៉ោង។
មាននរណាម្នាក់នាំទឹក និងអាហារសម្រន់មកអ្នកដោយសម្ងាត់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំរឿងនោះ។
- សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គម្ចាស់។  - កុំនិយាយពីវា។
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងវាំងម្តងទៀតថ្ងៃនេះ?
រឿង​ដែល​ឯង​ចង់​សួរ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ហ្នឹង​វា​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​ទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំអាចអង្វរអ្នក។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានមកថ្វាយបង្គំព្រះករុណា។
តើអ្នកចាកចេញពីរាជធានីទេ?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​ប្រាសាទ Hanshan ដើម្បី​ត្រាស់​ដឹង និង​អនុវត្ត​មួយ​រយៈ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាព្រះសង្ឃទេ?  នោះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ចុះ​ព្រះ​វិហារ​ហោរាសាស្ត្រ​វិញ?  ចុះ He Jiuling វិញ?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​បួស​ទេ គឺ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ព្រះ​អង្គ។
វិមានហោរាសាស្រ្តនឹងត្រូវបានមើលថែដោយពូរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏នឹងសង្កេតមើលផែនទីផ្កាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចំណែក​កញ្ញា​វិញ
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយអំពីបញ្ហារបស់នាងនោះទេ។
នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​នឹង​មក​ដឹង។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការយកនាងចេញពីកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្មាំងសត្រូវ។
រ៉ុង យូ អ្នក​គួរ​ទុក​នាង​ឲ្យ​នៅ​ជុំវិញ។
ប្រសិនបើឧត្តមរបស់អ្នកមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការវេទមន្តរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ប៉ា
តើខ្ញុំគួរ…
Yu'er,
តើអ្នកត្រូវទៅប្រាសាទ Hanshan ទេ?
វា​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​អនុវត្ត​ដ៏​តឹងរ៉ឹង។
ទោះបីជាសម្រាប់ការត្រាស់ដឹងក៏ដោយ អ្នកមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសកន្លែងឆ្ងាយ និងអាក្រក់បែបនេះទេ។  មែនទេ?
ការ​ឈឺ​សាច់​គឺ​មិន​មាន​អ្វី​ពិបាក​ទាល់​តែ​សោះ។
ពូជួយផ្ញើប្រអប់នេះទៅផ្ទះលោកឧត្តមសេនីយ៍ផង។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និងគ្រួសារគាត់?
នៅពេលក្រោយអ្នកនឹងដឹង។
He Jiuling បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់នាង។
ឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់ឱ្យលឿន ហើយខ្ចប់អំណោយខ្លះ។
ជ្រើសរើសអំណោយពិសេស និងកម្រមួយចំនួន។  ប្រញាប់​ឡើង។
- មើលនេះ។  - បាទ។
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា​តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា។
- យើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមឥឡូវនេះ។  - បាទ។
វាជារទេះរបស់រ៉ុងយូ។
រ៉ុង យូ?  ខំតស៊ូ​ឡើង។
មាន​អ្វី​មួយ​ឡើង។  ទៅទទួលជំនួយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំសូមទោស ដែលមិនបានសួរសុខទុក្ខពីចម្ងាយ។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
មិនត្រូវការវាទេ។  ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលេងជាមួយ He Jiuling។
Jiuling ។
Jiuling កំពុងអាននៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។  ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអោយនាងរៀបចំខ្លួន ហើយមកជួបអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទៅរកនាងដោយផ្ទាល់។  - ឧត្តម។
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ។  វា​ជា​រវាង​យើង​ជា​កូន​។
តើមនុស្សធំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោកឧត្តមសេនីយ៍ លោកអ្នកអាចទៅគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
He Jiuling ដែលជាមាតារបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។  កុំរំខាន He Jiuling និងខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ប្រសិន​បើ​ព្រះ​អង្គ​ប្រញាប់​ប្រញាល់ សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​គួរ​និយាយ​ជា​មុន។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ប្រញាប់។
ប្តីរបស់អ្នកកំពុងចាកចេញពីរដ្ឋធានី។
តើ​អ្នក​មាន​ជម្លោះ​ទេ?
អ្នកក៏មិនដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។
តើគាត់មិននិយាយលាអ្នកទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
រ៉ុង យូ កំពុងចាកចេញពីរាជធានីនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់នឹងទៅព្រះវិហារ Hanshan ដើម្បីសមាធិ ហើយនឹងមិនត្រឡប់មកវិញប៉ុន្មានខែ។
ជាច្រើនខែ?
- នោះយូរហើយ។  - បាទ។
ម៉េច​ក៏​គាត់​ទ្រាំ​មិន​ចោល​ម្តាយ​ម្ចាស់​ម្កុដ​ខ្ញុំ?
តើគាត់មិនចង់ទទួលខុសត្រូវទេ?
គាត់​លាក់​ខ្លួន​ពី​ខ្ញុំ ខ្លាច​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ។
រកគាត់ដើម្បីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។  បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ខ្ញុំព្រះករុណាសូមអនុគ្រោះ។
គ្មានអ្វីទេ។  បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទូលបង្គំមានព្រះទ័យសួរ។
បញ្ជាឱ្យផ្ទះបាយរៀបចំ
- អាហារខ្លះដែលកុមារចូលចិត្ត។  - យល់ព្រម។
- ជាពិសេសកុម្មង់នំ។  - យល់ព្រម។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ព្រះអង្គកម្រមកទីនេះណាស់ ហើយខ្ញុំបានបញ្ជាអាហារថ្ងៃត្រង់រួចហើយ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចចាកចេញបន្ទាប់ពី។
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះសរសេរអក្សរផ្ចង់ពីគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​បញ្ចប់​វា​។  តោះ​ទៅ។
ចុះប្រអប់ទាំងនេះវិញ?
ខ្ញុំបាននាំយករបស់ខ្លះសម្រាប់ He Jiuling នៅពេលខ្ញុំមក ហើយនាងបានប្រគល់អំណោយមួយចំនួន។
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទេ។
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
ជាធម្មតា Jiuling មិនមានភាពម៉ត់ចត់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការងាររបស់នាងទេ។
ចុះ​បើ​នាង​បង្ហាញ​រឿង​មិន​សមរម្យ ហើយ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដោយ​ចៃដន្យ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើល។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ ឧត្តមសេនីយ៍។
ឧត្តមសេនីយ​របស់​អ្នក នេះ​ជា​របស់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ចេញ​ពី​វិមាន​របស់​ឧត្តមសេនីយ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ទេ…
មិន​ត្រូវ​ការ។  ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
He Jiuling គ្រាន់​តែ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​របស់​ធម្មតា​មួយ​ចំនួន​។
នោះរឹតតែមិនអាចទទួលយកបាន។
ឧត្តម​អើយ មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង។
របស់ខ្លះពី Jiuling អាចមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ជាពិសេស ឱសថចម្លែក និងមិនធម្មតាដែលនាងមាន។
ចុះបើគេធ្វើបាបអ្នកដោយចៃដន្យ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាចេញ។
- ពិតជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវពិនិត្យទេ។  - ឧត្តម។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ពិតជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវពិនិត្យទេ។
វានឹងលឿន។
តើឃ្មុំទាំងនេះមកពីណា?
មានឃ្មុំ។
លឿន រត់ រត់។
អ្វី?  ចាកចេញ លឿន។
កូនសុំទោសប៉ា។
ហើយ​រឹត​តែ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
[ក្រសួងយុត្តិធម៌]
លួច, លួច។
តើការលួចមានន័យដូចម្តេច?
ការ​លួច​ឆក់​យក​មនុស្ស ឬ​លុយ​ពី​ម្ចាស់​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ។
តើ​អ្វី​ជា​ភាព​ខុស​គ្នា​រវាង​អំពើ​ប្លន់​នោះ?
គ្មានអាវុធប្រល័យលោក ឬបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្ស។
តើ​វា​ខុស​ពី​ការ​ឆក់​ប្លន់​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនពន្យល់អ្នកក្នុងករណីចុងក្រោយទេ?
តើ​អ្នក?
រាយការណ៍។
លោកម្ចាស់ ឆេង ឆុង ត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅខាងក្រៅក្លោងទ្វារក្រុង។
សំណាងហើយ ដែលឧត្តមរបស់អ្នកមិនជាប់។
- សក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។  - តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកគួរតែរៀបចំវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានថាមពលណាស់។
អ្នកថែមទាំងរៀបចំឃ្មុំទៀតផង។
វាគ្រាន់តែជាម្សៅដែលទាក់ទាញ។
កុំប្រើវាឥឡូវនេះ។  មានឃ្មុំ និងមេអំបៅជាច្រើននៅទីនេះនៅទីរហោស្ថាន។
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ពេលប្រើលើកក្រោយ ត្រូវប្រាកដថាការពារខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
ផងដែរ។  ទីនេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ក្នុង​វាំង​សម្រាប់​បវរកញ្ញា Jiang នៃ​វិមាន Hou ។
វាជួយបញ្ចេញឧស្ម័ន និងបង្កើនក្លិនខ្លួន។
ឡូយណាស់!  ផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់មកខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
នេះគ្រាន់តែជាសញ្ញាតូចមួយនៃការដឹងគុណ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។  ខ្ញុំនៅតែត្រូវដេញ រ៉ុង យូ។
[ទីក្រុង Jiang]
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉ោង 5:00 ល្ងាច
តើយើងគួរឈប់ញ៉ាំអី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង?
តើ​យើង​គួរ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ និង​រក​ផ្ទះ​សំណាក់​ដើម្បី​សម្រាក?
យើងអាចបន្តដំណើររបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
Zhanping អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
គ្រូវ័យក្មេង។
ចូរ​ចេញ​ពី​រទេះ​មុន​គេ។
😚 ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយ Seductive Mischievus Team @ Viki.com😉
"វាសនាដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន" - Song Yiren, Wang Youshuo
♫ ថ្ងៃលិច ព្រលប់ និងព្រះអាទិត្យលិច ♫
♫ ធ្វើដំណើររាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ ♫
♫ ស្ងើចសរសើរ ភ្លេងពិណពាទ្យ និង ចន្ទ្រា កណ្តាលរាត្រី ♫
♫ ភេសជ្ជះប៉ុន្មានដងមិនអោយខ្ញុំភ្លេច?  ♫
♫ រើសប៊ិចហើយអារម្មណ៍ស្រលាញ់ក្លាយជាការពិត ♫
♫ វាសនាគ្មានសំលេងនៅលើក្រដាស ♫
♫ ស្រាខ្លាំងបំផុតគឺមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ ស្នេហាគឺជ្រៅណាស់គ្មានផ្លូវគេច ♫
♫ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ ♫
♫ តើអ្នកធ្លាប់ក្រឡេកមើលភាពរីករាយ និងទុក្ខសោកនៃឆ្នាំទេ?  ♫
♫ ភាព​ចង់​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​សាយ​សត្វ និង​ផ្កាយ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត ♫
♫ អ្នកបែរមកស្ងាត់ស្ងៀម ហើយបិទសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយដៃរបស់អ្នក ♫
♫ ញញឹមសួរថាតើមានតារាប៉ុន្មាននាក់ក្នុងលោកនេះ ♫
♫ វាសនាគ្មានសំលេងនៅលើក្រដាស ♫
♫ ស្រាខ្លាំងបំផុតគឺមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ ស្នេហាគឺជ្រៅណាស់គ្មានផ្លូវគេច ♫
♫ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ ♫
♫ តើអ្នកធ្លាប់ក្រឡេកមើលភាពរីករាយ និងទុក្ខសោកនៃឆ្នាំទេ?  ♫
♫ ភាព​ចង់​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​សាយ​សត្វ និង​ផ្កាយ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត ♫
♫ ខ្ញុំវាយខ្នោះដោយថ្នមៗ រង់ចាំអ្នកដើរកាត់ដូចអ្នក ♫
♫ ប្រែថាអ្នកគឺជាវាសនាដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន ♫