😚التوقيت والترجمة مقدمة لكم من فريق Seductive Mischievus @ Viki.com😉
[المصير الذي لا ينفصم]
[الحلقة 1]
[جيالين، مدينة جيالين]
[مدينة جيالين]
هنا، هنا!
- سآخذ هذا واحد.  - وهذا هو الأكثر شعبية.
هنا هنا!  إلق نظرة.
- هذا جيد.  - سآخذ هذا أيضا.
لا تتقاتل معي.  هذا لي.
الرسم الجديد للسيد رونغ.
- هل تريده؟  - نعم.
يا رفاق لديكم ذوق جيد.
رونغ يو وسيم جدًا.
انظر إلى عينيه الجميلتين.
- رونغ يو.  - هو.  سأعطيك خصما.
حسنا حسنا.
يعتني.
- رائع!  - هل أنا مجنون؟  أم أن العالم مجنون؟  إنه مجرد طالب شاحب.
يمكنني القضاء على ثلاثة بلكمة واحدة.
لكنه يحظى بشعبية كبيرة.
أعتقد أنه خطأي.
لم أكن في العاصمة لسنوات عديدة.
لهذا السبب كان هادئًا جدًا.
يمكن لأي شخص أن يتفوق على الإخوة الثلاثة لعائلتي.
كيف هو أفضل سيد شاب؟
تقرير!  جنرال، طفلك الثالث خارج الثكنة.
لكنه أحضر معه امرأة.
أرسلني قائد الكتيبة لأخبرك.
انه كيوتينج؟
يا له من وغد.
لماذا هو حار جدا؟  أعطني الزعرور المسكر.
مستحيل.
لماذا أشعر أن الأمر بخير؟
لا بد أنك أكلت الكثير من الحشرات على جبل ووهوا.
ماذا تفعل؟
- طعام من تأكلين؟  - أب.
- ماذا تفعل؟  - أب.
أجيبني أيها الوغد.
أب!  أب!
لقد قمت بزيارتي على جبل ووهوا العام الماضي.
كيف لا يمكنك التعرف علي؟
عزيزي.
هيا، انزل.
- أب.  - حبيبتي الغالية.
أنا سعيد لأنك عدت.
لقد افتقدتك كثيرا.
هيا، اسمحوا لي أن نلقي نظرة.
لقد تغيرت كثيرا حقا.
تبدو مختلفًا كل عام.
إذا لم تعد قريبًا، فلن أتعرف عليك حقًا.
أخبرتني معلمتي أنني ورثت عباءتها تمامًا، ولم يكن لديها أي شيء آخر لتعلمني إياه.
لذلك سمحت لي بالنزول إلى الجبل.
لكني أشعر دائمًا أنها تخدعني.
لا يهمني ذلك على الإطلاق.
لا يهمني إذا كنت طبيبًا جيدًا أو إذا كانت فنون الدفاع عن النفس لديك عالية بما يكفي.
طالما أنك شفيت، يمكنك العودة.
أب.
لا أستطيع أن أصدق أنك ضربتني بهذه الطريقة.
ما العيب في ضربك؟
أنت تستحقها.
قلت لك أن تمارس مهاراتك بشكل صحيح.
- إذا كنت قد تدربت جيدًا، كيف يمكن أن تؤذيك ركلتي بهذه الطريقة؟  - بالضبط.
هذا تحذير لك، أليس كذلك؟
تحذير؟
ألن تكون حارسًا لـ Jinwu العام المقبل؟
إذا لم تتدرب بشكل جيد، ستكون مزحة.
هل عانيت في الجبال؟
ماذا تريد أن تأكل؟  سآخذك للحصول على بعض الحلوى.
- أريد شيئا باهظ الثمن.  - تمام،
أريد ذلك غدًا، وبعد غد، وبعد غد.
بالتأكيد.  دعونا نفعل ذلك كل يوم.
بعد أن تمتلئ بطنك، سأشتري لك بعض الملابس اللائقة، حسنًا؟  - تمام.
- بعد أن تمتلئ بطنك، سأشتري لك بعض الملابس اللائقة، حسنًا؟  - تمام.
دعنا نذهب.
انتظر.  لا تحتاج أن تأتي.
اذهب لإطعام الحمار.
- هناك.  - أشعر وكأنني بغال.
لا، لا، سائق حمار.
اني ممتلئ.
هنا يأتي السيد هو.
السيد هو، ألقي نظرة حولك.
- ما الذي تبحث عنه اليوم؟  - يا فتاة، ألقي نظرة، اختاري أي شيء تريدينه.
ماذا عن هذا؟  إنها احتفالية.
- اتمامه.  - حسنًا يا سيد هو.
عندما تتزوجين، سيبدو دبوس الشعر هذا جميلاً عليك.
أمي، سأستمع إليك.
- يا ابنتي، أنت جميلة حقا.  - صحيح.
جميل.
ما المشكلة يا أبي؟
أيها الرئيس، سنأخذ هذا بعد ذلك.
أستطيع أن تتصل بهم.
مترددون، أليس كذلك؟
- تبدو جميلة يا فتاتي.  - جميلة، أليس كذلك؟  الق نظرة.
ظريف جدًا.
هل تفكرين عندما أتزوج؟
عندما لم تكن في المنزل من قبل، كنت أفتقدك بشدة.
الآن بعد أن عدت من الدراسة، لا أعرف كم من الوقت يمكنك البقاء في المنزل.
كيف يمكن أن يكون؟
أخطط للبقاء مع أبي مدى الحياة.
فتاة سخيفة.
حتى الابنة الأكثر حميمية يجب أن تتزوج.
ولكن بمجرد زواجها، يبدو أنها لن تتمكن من العودة أبدًا.
لكن... مازلت شاباً.
أبي، هل يمكن أن يكون...
لم تكن على علم، ولكن عندما ولدت للتو، قمنا بترتيب زواج لك.
الآن، هذا الشاب هو رجل نبيل للغاية.
إنه صادق ومستقيم.
لقد أوفى بهذا الوعد، في انتظار أن تنهي دراستك وتعود.
والآن بعد أن عدت وبلغت سن الرشد.
ويبدو أن هذا الزواج وشيك.
يكون…
هل هذا صحيح؟
من هو؟
تلك المخطوبة لك هي من جناح التنجيم،
السيد الشاب لعائلة رونغ، رونغ يو.
هو جيولينغ.
لقد عدت أخيرا.
[قبل شهر]
[جيالين، مدينة رونغ]
- رائحتها رائعة جداً.  - إنها عطرة جدا.
رائحتها جيدة جدًا.
تبدو كعكات اللحم مذهلة.
الكثير من كعك اللحم.
انظر إلى تلك الكعكة.
أنها تبدو جيدة جدا.
أنا لا أجرؤ حتى على الحلم بهم.
هناك بالفعل كعك اللحوم.
هذا النوع من الأشخاص متعاطف جدًا.
نعم.  وسمعت أنها فتاة ذات حواجب لطيفة وعيون لطيفة.
نعم، وسمعت أنها فتاة ذات حواجب لطيفة وعيون لطيفة.
هذا مثل نزول بوديساتفا إلى الأرض.
وبفضلها تم إنقاذنا.
نعم.
سمعت أن صندوق الإغاثة قد وصل بالفعل، لكن لماذا لم نرى أي أثر له؟
نعم.  حدثني عنها.
ينظر!  هذه هي عربة الشخص الطيب.
كانت هي التي اشترت الكثير من الكعك.
عندما صعدت إلى الطابق العلوي الآن، ألقيت نظرة سرية.
لقد بدت وكأنها جنية من السماء.
كيف يمكنك أن ترى من خلال حجابها؟
لا أستطيع رؤية أي شيء.
قد تكون قبيحة.
أعتقد أننا يجب أن نذهب.
إذا رآنا أحد، سنكون محكومين بالهلاك.
أراك بالفعل.
إذا كانت ترتدي الحجاب، فهي لا تريد أن ترى وجهها.
- آنسة - ناديني بالعمة العظيمة.
عمة عظيمة.  عمة عظيمة.
جميلة أم لا، هذا عملها الخاص.
- ليس لك أن تحكم.  - نعم.
وأنت.
كيف تجرؤ على مضايقة الضيف؟
- العمة العظيمة، لم أفعل.  - نعم.
اخرج من هنا.  عد.
أحضر وعاءً من الماء الساخن إلى غرفتي.
مفهوم.  دعنا نذهب.
أشم رائحة أوركيد الفراشة.
يبدو أن هذه الفتاة فريدة من نوعها تمامًا.
[متجر وو بون]
يا آنسة، لقد أعطيتنا الكعك في المدينة.
يجب أن تكون شخصًا لطيفًا.
من فضلك أعطنا بعض المال أيضًا، حتى نتمكن من تجاوز الفيضان.
نعم بالضبط.
المال، نحن بحاجة إلى المال.
انت شخص طيب.  هل يمكنك أن تعطينا المزيد من المال؟
إذا لم تعطونا المال، فلن نغادر اليوم.
صحيح، لن نغادر.
- ولا يمكنك المغادرة أيضًا.  - يمين.
نحن لا نغادر.
أيها الإخوة، لدينا المال الآن!
- الكثير من المال.  نحن أغنياء الآن!  - هل تسمح لنا بالمرور الآن؟
نريد أن نرى ما إذا كان هناك أي أشياء ثمينة أخرى في العربة.
- لنذهب لنذهب.  - أيها الجشعون الذين لا يشبعون!
إذا كنت تجرؤ على التقدم للأمام، فإن سوطي سيكون بلا رحمة.
- من أنت؟  - من أين أنت؟
- ارجع الى البيت.  - يا فتاة صغيرة، عودي إلى المنزل.
أنت أيضا.  كيف تعرضت للتخويف من قبل هؤلاء الأشخاص عديمي الفائدة؟
اللطف الذي لا حدود له هو نفس الانغماس في الشر.
الجشع لا يعرف حدودا.
صندوق المال، أعده لهم.
أيتها الفتاة الصغيرة، لماذا تتدخلين؟
بحكم اسمي الدارما، ووكونج، يمكنني أن أرسلك إلى الجنة الغربية.
- أخ.  - أخ.
- هل أنت بخير؟  - أنت في الواقع تسممني!
هل أنت بخير يا أخي؟
ماذا فعلت بي؟
هل سمعت من قبل عن التجديد؟
وبعد ما يزيد قليلاً عن عشرة أيام، سيتعين عليك الاعتماد على شخص آخر للتبول.
- هذا فظيع.  - لذا؟
أي شخص آخر يريد أن يحاول؟
من؟  أنت!  يأتي!  جربها!
إعادتها لهم.  إعادتها لهم.
- لا!  - وهنا الترياق.
- أخ.  - أخ.
اغرب عن وجهي!
- دعنا نذهب.  - دعنا نذهب.
- يجري!  - يجري!  يجري!
شكرا لك، سيدة، لمساعدتكم.
لا تذكرها.
أولاً، عندما أرى شيئاً كهذا، لا أستطيع أن أقف مكتوف الأيدي.
ثانياً، لقد تذوقت الكعك الذي قدمته سيدتك الشابة لضحايا الكارثة.
ماذا؟  يفتقد؟
- إلى أين تذهب؟  - شانغتشو.
شنغهاي؟  كان الفيضان شديدًا جدًا في شانغتشو، وهناك الكثير من قطاع الطرق على طول الطريق.
لا يمكنك حتى التعامل مع عدد قليل من الرجال.
أخشى أن يتم التهامك دون أن تترك حتى العظام.
سيدة شابة في العربة…
- من تنادي سيدة شابة؟  - لقد نزلت للتو من جبل ووهوا.
لماذا لا نذهب معا؟
العالم مليء بالفوضى.
أرى أن رجالك هنا يحملون دلاء الأرز.  تبدو جيدة ولكن عديمة الفائدة.
أرى أن رجالك هنا يحملون دلاء أرز، يبدون في حالة جيدة ولكن عديمة الفائدة.
ماذا قلت؟
لماذا لا تسمح لي بمرافقتك بدلا من ذلك؟
وإلا فلن أكون هو جيولينغ.
بالمناسبة، أنا هي جيولينغ، ابنة عائلة هو في العاصمة.
سيدتي، يمكنك أن تطمئني.
سأذهب لإحضار حصاني  انتظر لحظة.
عطر الفراشة الأوركيد الذي تستخدمينه فريد من نوعه.
قالت أن اسمها هو جيولينغ.
أيها السيد الشاب، يبدو أنها أخطأت في اعتقادك أنك سيدة.
تتطلب رحلتنا إلى شانغتشو أن نحافظ على سرية هويتي الحقيقية.
بما أن الشائعات خاطئة، فقط دعها تفكر فيما تريد.
نعم سيدي.
لماذا لم يصل صندوق الإغاثة من الكوارث الذي أصدرته المحكمة حتى الآن؟
نعم، لقد مضى وقت طويل.
- ولا حتى ظل منه.  - سأسأل عن الاتجاهات.
نعم فعلا.
إنهم يقتلون فرصتنا في العيش
نعم، كيف يفترض بنا أن نعيش؟
لا يمكننا البقاء على قيد الحياة مثل هذا.
نعم ماذا يجب أن نفعل؟
- هنا، هذا لك.  - شكرًا لك.
- هنا.  - شكرا لك أيها الشخص الطيب.
أنت منقذنا.  شكراً جزيلاً.
لدينا طعام الآن، لدينا طعام.
شكرا لك أيها الشخص اللطيف.  شكرًا لك.
آنسة هي، ألا تشعرين بتحسن؟
- لقد شعرت فجأة بالتعب قليلاً.  - شكرا لك أيها الشخص الطيب.
يأتي.
السيد الشاب، لقد حصلت عليه.
نحن على بعد ساعة من شانغتشو.
إذا أسرعنا وشقنا طريقنا، فسنصل إلى هناك قبل حلول الظلام.
- شكرًا لك.  - هنا، هذا لك.
- شكرًا لك.  - لا تختنق.
يمكننا أن نرتاح هنا الليلة وننطلق في الصباح.
شكرًا لك.
لم يغسل الفيضان الفضة الإغاثة بعد كل شيء.
شخص ما يتدخل في ذلك.
بمجرد وصولنا إلى شانغتشو، يجب أن نكون قادرين على التحقيق بوضوح.
المعلم الصغير.
السيد الشاب، معظم الأطباء في هذه المدينة تم استدعاؤهم إلى شانغتشو.
القلة المتبقية تعتني بالمرضى الذين يعانون من أمراض خطيرة.
إذا اكتشفت أنني لست "السيدة الشابة" المزعومة، فهل ستستاء؟
من هناك؟
أشم رائحة أوركيد الفراشة.
هل أنتِ هناك أيتها السيدة الشابة؟
أعرف لماذا شعرت بعدم الارتياح.
بسبب العيش القاسي خلال الأيام القليلة الماضية، كانت دورتي الشهرية مختلطة.
لم أستعد لأي شيء.
هل لديك أي مواد الدورة الشهرية؟
المعلم الصغير.
هيشان.
هل تعلم أين يمكننا شراء…
ماذا أشتري؟
لا شئ.
هل أحضرت ملابس داخلية غير ملبوسة؟
نعم يا سيد الشباب.
احصل عليهم واطلب من صاحب المتجر بعض القطن النظيف.
إذا لم يفعلوا ذلك، اذهب للخارج واشتري بعض الملابس القطنية الجديدة.
ابحث أيضًا عن مجموعة من الإبر والخيوط.
نعم يا سيد الشباب.
لمن يجب أن أعطيهم؟
أنا.
بعد هذه المدينة، إنها شانغتشو.
دعنا نذهب بطرقنا المنفصلة هنا.
آنسة هي، ألن تذهبي إلى شانغتشو؟
نعم.
لكنني لا أشعر حقًا بالسفر.
لن أعيقك.
أختي، لا تنسي الوعد الذي قطعناه لمهرجان تشيشي.
كما أن مياه السكر البني كانت جيدة جدًا.
اختي انت موهوبة جدا
لم أستخدم أبدًا شيئًا مريحًا جدًا ...
إذًا يا آنسة هي، يجب أن نودعك الآن.
[بعد شهر واحد]
ليس الأمر أنني لا أريد مساعدتك
لكن الدخول إلى قصر عائلة رونغ أصعب من الدخول إلى قصر جنرالنا.
هناك حارس كل ثلاث خطوات وحارس كل خمس.  بجانب…
- إلق نظرة!  - ماذا تفعل؟
لنرحل.  بسرعة.
كيف التقينا بها اليوم؟
بالإضافة إلى ذلك، بعد تحقيقي، كان فناء رونغ يو عميقًا داخل قصر رونغ، مخفيًا مثل الكنز الدفين.
حتى لو كانت مهاراتي في الفنون القتالية جيدة، فلن أتمكن من اقتحام وسرقة خطاب زواجك.
إذا لم تتمكن من دخول منزله، هل يمكنك الحصول عليه؟
فقط أمسك به واضربه أولاً.
هل تعتقد أنني لم أفكر في ذلك؟
كنت سأفعل ذلك لو استطعت.
الآنسة هو.
هل قام أحد بتحصيل رسوم الحماية منك مؤخرًا؟
لم يكن هناك أحد منذ أن ساعدتني.
إليك بعض الشاي الجديد لك.
- لا حاجة، لا حاجة.  - لكن…
لم ننته بعد مما قدمتموه لنا في المرة السابقة.
هذا من أجل الشاي الخاص بك، شكرًا لك.
- لكن... - جيولينج، جيولينج.
لقد دفع لي ثمن كوب من الشاي.
ربما أستطيع أن أتنكر كخادمة صغيرة وأبيع نفسي في قصر رونغ.
يمكنني أن أتربص هناك لمدة عام أو بضعة أشهر تقريبًا.
بهذه الطريقة، يجب أن أكون قادرًا على الاقتراب من رونغ يو.
أنت عديم الفائدة.
أنا على استعداد لبيع نفسي من أجلك، ومع ذلك فإنك لا تزال تحاضرني.
شكرا لك على فكرتك السيئة.
أنا ممتن، ولكن لا.
آنسة هو، أنت هنا.
تم قطف هذه الثمار هذا الصباح، وهي طازجة جدًا.
سأحزم بعضًا لك.
لا حاجة.  ادفع.
- مدرب، هنا.  - لا، لا أستطيع قبول ذلك.
جيولينغ.
جيولينغ، لقد فعلت شيئا واحدا على الأقل بالنسبة لك.
زجاجة الدواء التي طلبت مني إضافتها إلى أرز رونغ يو على دفعات كل يوم.
زجاجة الدواء التي طلبت مني إضافتها إلى أرز رونغ يو على دفعات كل يوم
أنا فعلت هذا.
لم أتمكن من الاقتراب من المطبخ، لكنني كنت أسكب الكمية المناسبة في الحوض الموجود في الفناء الخلفي في الوقت المحدد.
سأقوم بتسميم تلك الخيول التي يستخدمها رونغ يو لسحب العربة.
وماذا عن ذلك، هل أنا قاسية؟
هي سان، من الآن فصاعدا، نحن غرباء مع نفس الوالدين.
أنت لا تعرفني، وأنا لا أعرفك أيضًا.
انتظر.  لم أكن الشخص الذي رتب زواجك.
لماذا أنت جنون في وجهي؟
علاوة على ذلك، فإن رونغ يو هذا لا مثيل له في الحكمة والموهبة.
ظهوره يتصدر في جميع أنحاء البلاد.
لقد كنت أراقبه هذه الأيام، و...
حكمته متوسطة وله وجه شاحب.
فهو لا يستحقك على الإطلاق.
صحيح.  يجب أن يكون زوج He Jiuling هو الشخص الذي يركض عبر ساحة المعركة
وينتصر على الجبال والبحر.
لا يمكن أن يكون مستغلاً يعيش فقط على الحبوب الملكية.
نعم.
سوف أقوم بفسخ الزواج بنفسي
يمكنك أن تأخذ قسطا من الراحة.
لا أحتاج للراحة.  أخبرني بخطتك وسأساعدك.
عتان.
جيولينغ.
دعنا نذهب.
ماذا تعتقد؟
أحسنت.
لقد أصبح معطف شعر الحصان أكثر إشراقًا بالفعل.
سأركبها أولاً.
احرص.
جيولينغ، لماذا تهربين بمفردك؟
هو جيولينغ، كن حذرا.
- اعذرني.  - آت.
المعلم الصغير.
هل تسببت في مشاكل مرة أخرى؟
بالكاد.  السيد لم يأت إلى المنزل للتحقيق، لكن الآنسة هي جاءت بنفسها.
هيشان.
تفضل.
نعم.
اعتقدت أن هناك منشورًا واحدًا كل ثلاث خطوات وحارسًا واحدًا كل خمس خطوات.
هو سان، هل أنت أعمى؟
كيف يمكنني النزول؟
ما هو معنى هذا؟
كان يجب أن أطلب من يو أن تقوم بزيارة جيولينغ عندما غادرت الجبل.
لكن كما تعلمون، مهرجان التنجيم يقترب،
وليس هناك وقت لأي شيء آخر.
لم يكن لدي الوقت لذكر حقيقة عودة Jiuling.
ليس هناك اندفاع في هذه اللحظة.
من هناك؟
من يختبئ هناك؟
- توقف هناك.  - الجنرال ه.
إلى أين تذهب؟
الجنرال ه.
رونغ يو.
لقد اقتحم لص صغير منزلك، وكنت على وشك ملاحقتهم.
جنرال هو، أنت ضيف في منزلنا.
لا يمكننا أن نزعجك بمثل هذه المسألة البسيطة.
اطلب من شخص ما أن يقوم بتفتيش المنزل بعناية ويجب عليك القبض على اللص الصغير.
نعم.
انت تتمنى.
هل تريد الإمساك بي؟
حسنا، يمكنك أن تجرب.
بمهاراتك الضعيفة.
لينغ إير، لقد عدت.
ما هو الخطأ؟  هل ليس على ما يرام؟
- لا شيء، فقط جائعة.  - هل أنت متأكد؟
لا تعبث دائمًا مع Qiuting بالخارج.
هذا الصباح، جاء السيد سونغ ليشتكي لي من وجود ابن أخيه في بيت الدعارة.
بيت الدعارة؟
ما هو الخطأ في بيت الدعارة؟
لقد أخافته بشدة لدرجة أنه لا يجرؤ على الخروج.
منذ بضعة أيام، ارتديت زي رجل ودخلت إلى بيت الدعارة لمقاطعة عرض جيد.
يجب أن ألومه لأنه جعلني أرى ذلك.
تعال.
إنه أمر غريب حقا.
هذه ليست المرة الأولى التي تعبث فيها مع شخص ما.
لكن بخلاف هذا السيد سونج، أتساءل لماذا لم يأتي أي شخص آخر إلى هنا.
وهذا يعني أنهم يعرفون أنهم يستحقون ذلك.
أليس هذا صحيحا؟
حسنًا.  لقد انتهت هذه المسألة.
هذا لن يحدث مرة أخرى.
هذه كعكة أرنب صنعتها لك أخت زوجك.
جربها.
هنا.
لقد حاولت عدة مرات، وهذا كل ما صنعته.
أنا لم أعطهم حتى لأخيك.
هل هم لطيفون؟
أخت زوجي، أنت تعاملينني دائمًا كطفل.
لكن هذا الأرنب الصغير لطيف حقًا.
أنا أحبه كثيرًا لدرجة أنني لا أستطيع أكله.
أريد الاحتفاظ بها.
إذا كنت لن تأكله، سأفعل.
- إنه لذيذ.  - أنا…
أب.
- أب.  - أب.
أبي، لقد عدت.
اعتقدنا أنك ستتناول وجبة في قصر رونغ.
قصر رونغ مشغول بمهرجان التنجيم غدًا.
لا ينبغي لي أن أزعجهم لفترة طويلة.
أبي، أريد أن أذهب.
ما كنت تنوي القيام به؟
أنت لا تؤمن بالتنجيم.
ما هي المشكلة التي ستسببها؟
- كيف يمكنني؟  - كيف استطعت؟
أنت ابنتي.
بمجرد أن تدير عيناك، أعرف ما تنوي فعله.
غير مسموح لك بالذهاب.
بالمناسبة، رأيت رونغ يو مرة أخرى اليوم.
أنا أكثر يقينا.
من الصعب العثور على مثل هذا الرجل الصالح.
لذا يا لينغ إير، ارتباطك به غير قابل للتفاوض.
لا أستطيع أن أتركك تندم على ذلك في المستقبل.
لقد طرحه اليوم.  أنا غاضب جدًا مما حدث.
لا يهمني إذا كان أفضل سيد شاب أو سيد شاب في جناح علم التنجيم، أنا فقط لا أحبه.
توقف عن هراءك.
أنا لا أقول هراء.
لينغ إير، كزوج، رونغ يو لا مثيل له.
من حيث الشخصية أو المظهر، لا أحد في العالم يستطيع التغلب عليه.
إذا افتقدته، فلن يكون لديك آخر.
أشياء أخرى، أستطيع أن أستمع إليك.
لكن هذا ليس مطروحاً للمناقشة.
- لينغ إير - جيولينغ.
لم أقل أي شيء.  كيف غضبت؟
Zongming، اطلب من المطبخ إعداد بعض الأطباق التي تحبها وإرسالها إلى غرفتها بسرعة.
في المستقبل، في أوقات الوجبات، لا تعطيها محاضرة.
نعم.
ويجب عليك أيضًا أن تراقبها عن كثب، خاصة غدًا.
لا تدعها تثير المشاكل في مهرجان التنجيم.
بعد مهرجان التنجيم، سأجد السيد رونغ
وتسوية شؤون زواجهما في أسرع وقت ممكن لتجنب المزيد من التعقيدات.
بالضبط.
لكن على الإخوة أن يتبعوا الأمر.
يجب أن يتزوج إخوتها أيضًا.
لحسن الحظ، تشينغ شينغ على وشك العودة إلى العاصمة من الشمال.
سأجد عائلة مناسبة لـ Qiuting وله لإتمام الزواج.
من غير المرجح أن تعترض Qingxing.
أعترض.
تم رفض الاعتراض.  يأكل.
أبي، فقط لأنك تريد أن تتزوج جيولينغ في أقرب وقت ممكن، لا يمكنك معاملتي بهذه البساطة.
هيا، قدم لي بعض الحساء.
أبي، أنا أتحدث إليك.
انظر إليَّ.
[هو الإقامة]
😚التوقيت والترجمة مقدمة لكم من فريق Seductive Mischievus @ Viki.com😉
عد.  عد.
لم يكن من السهل بالنسبة لي الحصول على تصريح القبول هذا من إخوتي.
عندما يعمل الإخوة والأخوات معًا، فإن قوتهم لا تقهر.
السماح لك بالخروج هذه المرة سيضربني ضربًا جيدًا.
فقط انتظر وانظر، سأقلب مهرجان علم التنجيم رأسًا على عقب
حتى تتوسل عائلة رونغ لفسخ الخطوبة.
وإلا فلن أعود إلى المنزل.
احرص.
"مصير لا ينفصل" - سونغ يرين، وانغ يوشو
♫ غروب الشمس، الغسق، وغروب الشمس ♫
♫ السفر لآلاف الأميال ♫
♫ الاستمتاع بموسيقى آلة القانون والقمر في منتصف الليل ♫
♫ كم مرة لن تجعلني المشروبات أنسى؟  ♫
♫ التقاط القلم والشعور بمرض الحب يصبح حقيقة ♫
♫ القدر صاخب على الورق ♫
♫ أقوى النبيذ هو الذي لا يُنسى ♫
♫ الحب عميق جدًا لدرجة أنه لا يوجد مفر ♫
♫ بالنظر إلى الوراء، أنت تنتظرني ♫
♫ هل سبق لك أن نظرت إلى أفراح وأحزان السنين؟  ♫
♫ يتبلور الشوق في الصقيع والنجوم اللامعة ♫
♫ استدرت بهدوء وأغلقت كتاب الزواج بيديك ♫
♫ تبتسم وتسأل عن عدد النجوم الموجودة في العالم الليلة ♫
♫ التقاط القلم والشعور بمرض الحب يصبح حقيقة ♫
♫ القدر صاخب على الورق ♫
♫ أقوى النبيذ هو الذي لا يُنسى ♫
♫ الحب عميق جدًا لدرجة أنه لا يوجد مفر ♫
♫ بالنظر إلى الوراء، أنت تنتظرني ♫
♫ هل سبق لك أن نظرت إلى أفراح وأحزان السنين؟  ♫
♫ يتبلور الشوق في الصقيع والنجوم اللامعة ♫
♫ أعزف على آلة القانون بلطف، في انتظار أحد المارة مثلك ♫
♫ تبين أنك قدري الذي لا ينفصل ♫