😚 ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយ Seductive Mischievus Team @ Viki.com😉
[វាសនាដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន]
[វគ្គ១]
[Jialin ទីក្រុង Jialin]
[ទីក្រុង Jialin]
នៅទីនេះ នៅទីនេះ!
- ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។  - នេះជាការពេញនិយមបំផុត។
នៅទីនេះ!  សូមក្រឡេកមើល។
- នេះល្អណាស់។  - ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះផងដែរ។
កុំឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។  នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
គំនូរថ្មីរបស់លោកគ្រូ រ៉ុង។
- តើអ្នកចង់បានទេ?  - បាទ។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Rong Yu ល្អមើលណាស់
មើលភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់គាត់។
- រ៉ុង យូ។  - គាត់​គឺ។  ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ថែរក្សា។
- អស្ចារ្យ!  - តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?  ឬពិភពលោកឆ្កួត?  គាត់គ្រាន់តែជាសិស្សស្លេក។
ខ្ញុំអាចទម្លាក់បីដោយកណ្តាប់ដៃមួយ។
ប៉ុន្តែគាត់មានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​រាជធានី​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល He's មានកម្រិតទាប។
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​លើស​បង​ប្អូន​ទាំង​បី​ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើគាត់ជាគ្រូវ័យក្មេងល្អបំផុតដោយរបៀបណា?
រាយការណ៍!  ជាទូទៅ កូនទីបីរបស់អ្នកគឺនៅខាងក្រៅបន្ទាយ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននាំនារីម្នាក់មកជាមួយ។
មេ​បញ្ជា​ការ​កង​វរសេនា​តូច​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រាយការណ៍​ជូន​លោក។
គាត់ Qiuting?
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ហឹរ​ម្ល៉េះ?  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្ករគ្រាប់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ?
អ្នកច្បាស់ជាបានស៊ីសត្វល្អិតច្រើនពេកនៅលើភ្នំ Wuhua ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកណា?  - ប៉ា។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ប៉ា។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ អ្នកល្ងង់
ប៉ា!  ប៉ា!
អ្នកបានមកលេងខ្ញុំនៅលើភ្នំ Wuhua កាលពីឆ្នាំមុន។
ម៉េច​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
មកចុះ។
- ប៉ា។  - សង្សារ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
មក ខ្ញុំ​សូម​មើល។
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
អ្នកមើលទៅខុសគ្នាជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះទេ ខ្ញុំពិតជាមិនបានទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
លោកគ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំបានទទួលមរតករបស់នាងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ ហើយនាងមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ នាង​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​ពី​ភ្នំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ល្អ ឬ​បើ​ក្បាច់​គុន​របស់​អ្នក​ខ្ពស់​ល្មម​ទេ។
ដរាបណាអ្នកជាសះស្បើយ អ្នកអាចត្រលប់មកវិញបាន។
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកវាយខ្ញុំបែបនេះទេ។
តើមានអ្វីខុសក្នុងការវាយអ្នក?
អ្នក​សក្តិ​សមនឹង​ទទួល​វា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យអនុវត្តជំនាញរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
– បើ​ឯង​ហាត់​បាន​ល្អ តើ​ការ​ទាត់​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ឯង​ឈឺ​យ៉ាង​ណា?  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នេះជាការព្រមានសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ការព្រមាន?
តើអ្នកនឹងមិនក្លាយជាអ្នកយាម Jinwu នៅឆ្នាំក្រោយទេ?
បើ​ហាត់​មិន​បាន​ល្អ អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​កំប្លែង។
តើអ្នករងទុក្ខនៅលើភ្នំទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទទួលការព្យាបាលខ្លះ។
- ខ្ញុំចង់បានរបស់ថ្លៃ។  - យល់ព្រម,
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ថ្ងៃ​ស្អែក និង​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
ប្រាកដ។  ចូរ​ធ្វើ​វា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
បន្ទាប់​ពី​ក្បាល​ពោះ​ពេញ​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​សមរម្យ​មួយ​ឱ្យ​ឯង​មែន​ទេ?  - យល់ព្រម។
- បន្ទាប់ពីក្បាលពោះឆ្អែតហើយ ខ្ញុំនឹងទិញខោអាវអោយអ្នកវិញទេ?  - យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។  អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ទៅចិញ្ចឹមសត្វលា។
- នៅ​ត្រង់​នោះ​ឯង។  - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាអ្នកវាយដំ
អត់ទេ អ្នកបើកលា។
ខ្ញុំពេញហើយ។
មកដល់ហើយ លោក ហ.
លោក He សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?  - ក្មេងស្រី, មើល, ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចុះរឿងនេះ?  វាជាពិធីបុណ្យ។
- រុំវាឡើង។  - មិនអីទេ លោក ហេ។
នៅពេលអ្នករៀបការ កន្សែងសក់នេះនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
- កូនស្រីអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាល្អណាស់។
មានរឿងអី ប៉ា?
ចៅហ្វាយ យើងនឹងយកវាទៅ។
ខ្ញុំអាចទាក់ទងពួកគេ។
ស្ទាក់ស្ទើរមែនទេ?
- អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត, ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។  - ស្អាតមែនទេ?  មើល​នេះ។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
គិត​ដល់​ពេល​រៀប​ការ​អត់?
ពេលដែលអ្នកមិននៅផ្ទះ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ពេល​នេះ​ឯង​ត្រឡប់​មក​ពី​រៀន​វិញ​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ឯង​នៅ​ផ្ទះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានគម្រោងនៅជាមួយប៉ាអស់មួយជីវិត។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
សូម្បីតែកូនស្រីដែលជិតស្និទ្ធបំផុតក៏ត្រូវរៀបការដែរ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នាង​រៀប​ការ​ហើយ វា​ហាក់​ដូច​ជា​នាង​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែ… ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
ប៉ា វាអាចជា…
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​កើត​មក យើង​បាន​រៀប​ចំ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ឥឡូវ​នេះ យុវជន​នោះ​គឺ​ជា​សុភាព​បុរស​ណាស់។
គាត់គឺស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់។
គាត់​បាន​រក្សា​ការ​សន្យា​នេះ​ដោយ​រង់ចាំ​អ្នក​រៀន​ចប់​ហើយ​ត្រលប់​មក​វិញ។
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​អ្នក​បាន​ឈាន​ដល់​វ័យ​ហើយ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះហាក់ដូចជាជិតមកដល់ហើយ។
គឺ…
អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកណា - តើវាជានរណា?
អ្នក​ដែល​រៀបការ​នឹង​អ្នក​គឺ​មក​ពី​វត្ត​ហោរាសាស្ត្រ,
ម្ចាស់វ័យក្មេងនៃគ្រួសាររ៉ុង គឺ រ៉ុង យូ។
លោក Jiuling ។
ទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
[មួយ​ខែមុន]
[Jialin, Rong City]
- វាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។  - វាក្រអូបណាស់។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
នំសាច់ទាំងនោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
នំសាច់ច្រើន។
មើលនំនេះ។
ពួកគេមើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសូម្បីតែសុបិនអំពីពួកគេ។
តាមពិតមាននំសាច់។
មនុស្ស​ប្រភេទ​នេះ​មាន​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ​ណាស់។
បាទ។  ហើយខ្ញុំបានលឺថាវាជាក្មេងស្រីដែលមានចិញ្ចើមល្អ និងភ្នែកល្អ
បាទ ហើយខ្ញុំបានលឺថាវាជាក្មេងស្រីដែលមានចិញ្ចើមល្អ និងភ្នែកដ៏សប្បុរស។
នោះដូចជាព្រះពោធិសត្វចុះមកផែនដី។
អរគុណដល់នាង ពួកយើងបានសង្រ្គោះហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា មូលនិធិ​សង្គ្រោះ​បាន​មក​ដល់​ហើយ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​បាន​ឃើញ​ដាន​វា?
បាទ។  ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មើល!  នោះ​ជា​រទេះ​របស់​មនុស្ស​សប្បុរស។
វាគឺជានាងដែលបានទិញនំជាច្រើន។
ពេល​នាង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ភ្លាម ខ្ញុំ​បាន​មើល​ដោយ​សម្ងាត់។
នាងមើលទៅដូចជាទេពអប្សរពីលើមេឃ។
តើអ្នកអាចមើលឃើញតាមរយៈស្បៃមុខរបស់នាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
នាងប្រហែលជាអាក្រក់។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឃើញយើង យើងនឹងត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំឃើញអ្នករួចហើយ។
ប្រសិនបើនាងពាក់ស្បៃមុខ នាងមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញមុខរបស់នាងទេ។
- កញ្ញា - ហៅខ្ញុំថា មីង។
ម្ដាយមីង​ដ៏​ល្អ។  ម្ដាយមីង​ដ៏​ល្អ។
ស្អាត​ឬ​អត់​នោះ​គឺ​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​នាង។
- វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីវិនិច្ឆ័យ។  - បាទ។
ហើយអ្នក។
ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបភ្ញៀវ?
- មីងដ៏អស្ចារ្យខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។  - បាទ។
ចេញទៅ។  ត្រលប់មកវិញ។
យកទឹកក្តៅមួយមកបន្ទប់ខ្ញុំ។
យល់។  តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំធុំក្លិនផ្កាអ័រគីដេ។
មើលទៅក្មេងស្រីនេះពិតជាប្លែកណាស់។
[ហាង Wu's Bun]
កញ្ញា អ្នកបានឱ្យនំយើងនៅក្នុងទីក្រុង។
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
សូម​ផ្តល់​ប្រាក់​ខ្លះ​ដល់​យើង​ផង ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ទឹក​ជំនន់។
បាទ ពិត។
លុយ យើង​ត្រូវ​ការ​លុយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សចិត្តល្អ  តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​យើង​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត​?
បើ​អ្នក​មិន​ឲ្យ​លុយ​យើង​ទេ យើង​មិន​ចេញ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ត្រូវហើយ យើងនឹងមិនចាកចេញទេ។
- ហើយអ្នកក៏មិនអាចចាកចេញដែរ។  - ត្រូវហើយ។
យើងមិនចាកចេញទេ។
បងប្អូនអើយ យើងមានលុយហើយ!
- លុយច្រើនណាស់។  យើង​ជា​អ្នក​មាន​ឥឡូវ​នេះ!  - តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះបានទេ?
យើង​ចង់​មើល​ថា​តើ​មាន​វត្ថុ​មាន​តម្លៃ​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ក្នុង​រទេះ​ឬ​អត់?
- តោះទៅ តោះទៅ។  - អ្នកលោភលន់មនុស្សមិនចេះឆ្អែត!
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានបោះជំហានទៅមុខ រំពារបស់ខ្ញុំនឹងគ្មានមេត្តា។
- អ្នក​ជា​នរណា?  - តើ​អ្នក​មកពីណា?
- ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។  - ក្មេងស្រីតូចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកទាំងពីរ។  តើ​អ្នក​ត្រូវ​មនុស្ស​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​នេះ​ធ្វើ​បាប​ដោយ​របៀប​ណា?
សេចក្ដី​សប្បុរស​គ្មាន​ព្រំដែន គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​បណ្ដោយ​តាម​អំពើ​អាក្រក់។
លោភលន់​ដឹង​ថា​គ្មាន​ព្រំដែន។
ប្រអប់​លុយ​ប្រគល់​ឲ្យ​គេ​វិញ។
ក្មេងស្រីតូច ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែក?
ដោយ​ព្រះ​នាម​ព្រះ​ធម៌​របស់​ខ្ញុំ វួក​គង់ ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​កាន់​ឋាន​សួគ៌​ខាង​លិច។
- បងប្រុស។  - បងប្រុស។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - អ្នកពិតជាបំពុលខ្ញុំមែន!
សុខសប្បាយទេបងប្រុស?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឮ​ពី​ការ​រស់​ឡើង​វិញ​?
បន្ទាប់ពីដប់ថ្ងៃបន្តិច អ្នកនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នកផ្សេងដើម្បីនោម។
- នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។  - ដូច្នេះ?
មានអ្នកណាចង់សាកល្បងទេ?
WHO?  អ្នក!  មក!  សាកល្បង​វា!
ប្រគល់វាវិញទៅពួកគេ។  ប្រគល់វាវិញទៅពួកគេ។
– ទេ!  - នេះគឺជាថ្នាំបន្សាប។
- បងប្រុស។  - បងប្រុស។
វង្វេង​ផ្លូវ!
- តោះ​ទៅ។  - តោះ​ទៅ។
-រត់!  -រត់!  រត់!
សូមអរគុណ កញ្ញា សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
កុំនិយាយវា។
ទី​១ ពេល​ឃើញ​រឿង​បែប​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​បាន​ទេ។
ទីពីរ ខ្ញុំ​បាន​ភ្លក់​នំ​បញ្ចុក​ជូន​អ្នក​រងគ្រោះ​ដោយ​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ដោយ​កញ្ញា​វ័យ​ក្មេង។
អ្វី?  នឹក?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  - ស៊ាងចូវ។
សៀងចូវ?  ទឹក​ជំនន់​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ទីក្រុង Shangzhou ហើយ​មាន​ចោរ​ច្រើន​ណាស់​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបុរសពីរបីនាក់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​លេប​ដោយ​មិន​បន្សល់​ទុក​សូម្បី​តែ​ឆ្អឹង។
នារីវ័យក្មេងនៅក្នុងរទេះរុញ…
- តើអ្នកហៅនារីវ័យក្មេងមួយណា?  - ខ្ញុំទើបតែចុះពីភ្នំ Wuhua ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅជាមួយគ្នា?
ពិភពលោកពោរពេញដោយភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំឃើញបុរសរបស់អ្នកនៅទីនេះដាក់ធុងបាយ។  មើលទៅល្អ ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំ​ឃើញ​បុរស​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ជា​ធុង​បាយ មើលទៅ​ល្អ​ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹក​អ្នក​ជំនួស?
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនមែនជា He Jiuling ទេ។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំគឺ He Jiuling ដែលជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារ He ក្នុងរដ្ឋធានី។
កញ្ញា អ្នក​អាច​ធានា​បាន​។
ខ្ញុំនឹងទៅយកសេះរបស់ខ្ញុំ។  ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ទឹកអប់ Butterfly Orchid ដែលអ្នកកំពុងប្រើគឺប្លែកណាស់។
នាងបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់នាងគឺ He Jiuling ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង នាងហាក់ដូចជាបានយល់ច្រឡំថាអ្នកជាស្ត្រី។
ការធ្វើដំណើររបស់យើងទៅកាន់ទីក្រុង Shangzhou តម្រូវឱ្យយើងរក្សាអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំជាការសម្ងាត់។
ព្រោះ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ខុស​ហើយ ទុក​ឲ្យ​នាង​គិត​ថា​ចង់​ធ្វើ​អី។
បាទ​លោក។
ហេតុអ្វីបានជាមូលនិធិសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយដែលចេញដោយតុលាការមិនទាន់មកដល់?
បាទ វាយូរណាស់ហើយ។
- សូម្បីតែស្រមោលរបស់វាក៏ដោយ។  - ខ្ញុំនឹងសុំការណែនាំ។
បាទ ពិត។
ពួកគេ​កំពុង​សម្លាប់​ឱកាស​រស់​របស់​យើង។
បាទ តើ​យើង​ត្រូវ​រស់​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងមិនអាចរស់បែបនេះបានទេ។
បាទ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- នៅទីនេះគឺសម្រាប់អ្នក។  - សូមអរគុណ។
- នៅទីនេះ។  - សូមអរគុណអ្នកសប្បុរស។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់យើង។  អរគុណច្រើន
យើងមានអាហារឥឡូវនេះ យើងមានអាហារ។
សូមអរគុណអ្នកសប្បុរស។  សូមអរគុណ។
នឹកគាត់ តើអ្នកមិនសុខទេ?
- ស្រាប់តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាហត់បន្តិច។  - សូមអរគុណអ្នកសប្បុរស។
មក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
យើងមានចម្ងាយមួយម៉ោងពីទីក្រុង Shangzhou ។
ប្រសិន​បើ​យើង​ប្រញាប់​ធ្វើ​ដំណើរ យើង​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​មុន​ពេល​យប់។
- សូមអរគុណ។  - នៅទីនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។  - កុំ​ញាក់​។
យប់នេះយើងអាចសម្រាកនៅទីនេះ ហើយចេញដំណើរនៅពេលព្រឹក។
សូមអរគុណ។
ប្រាក់ជំនួយមិនត្រូវបានទឹកនាំទៅបាត់ដោយទឹកជំនន់។
មាននរណាម្នាក់ជ្រៀតជ្រែកជាមួយវា។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ Shangzhou យើងគួរតែអាចស៊ើបអង្កេតឱ្យបានច្បាស់លាស់។
គ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង វេជ្ជបណ្ឌិតនៅក្នុងទីក្រុងនេះ ភាគច្រើនត្រូវបានហៅទៅកាន់ទីក្រុង Shangzhou ។
នៅសល់ពីរបីនាក់ទៀតកំពុងមើលថែអ្នកជំងឺដែលមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
បើ​នាង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​គេ​ហៅ​ថា «​នារី​វ័យក្មេង​» នាង​នឹង​ខឹង​ឬ​អត់?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ខ្ញុំធុំក្លិនផ្កាអ័រគីដេមេអំបៅ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​ទេ យុវនារី?
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ការ​រស់នៅ​លំបាក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ រដូវ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​លាយឡំ​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមានសម្ភារៈសម្រាប់មករដូវទេ?
គ្រូវ័យក្មេង។
ហេសាន។
ដឹងទេថាយើងអាចរកទិញបាននៅណា...
ទិញអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើ​ខ្ញុំ​យក​ខោ​ទ្រនាប់​មិន​ពាក់​ពីរ​មក​ទេ?
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង។
យកវាទៅសួរម្ចាស់ហាងសម្រាប់កប្បាសស្អាតខ្លះ។
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​កប្បាស​ថ្មី។
ដូចគ្នានេះផងដែររកសំណុំនៃម្ជុលនិងខ្សែស្រឡាយ។
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នកណា?
ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីទីក្រុងនេះ វាជាទីក្រុង Shangzhou ។
តោះទៅវិធីដាច់ដោយឡែករបស់យើងនៅទីនេះ។
នឹក He តើអ្នកមិនទៅ Shangzhou ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​ធ្វើ​ដំណើរ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់អ្នកមកវិញទេ។
បងស្រី កុំភ្លេចអំពីការសន្យាដែលយើងបានធ្វើសម្រាប់ពិធីបុណ្យ Qixi ។
ម្យ៉ាងទៀតទឹកស្ករត្នោតគឺល្អណាស់។
ប្អូនស្រី អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រើ​អ្វី​ដែល​ស្រួល​ចិត្ត​នោះ​ទេ…
បន្ទាប់មក កញ្ញា ទ្រង់ យើងគួរតែលាគ្នាឥឡូវនេះ។
[មួយខែក្រោយមក]
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ភូមិគ្រឹះ​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង​គឺ​ពិបាក​ចូល​ទៅ​ជាង​ផ្ទះ​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍​យើង​ទៅ​ទៀត។
មានអ្នកយាមរៀងរាល់បីជំហាន និងមើលរៀងរាល់ប្រាំ។  ក្រៅពី…
- មើល!  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តោះចាកចេញ។  យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើ​យើង​រត់​ទៅ​រក​នាង​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ក្រៅពីនេះ បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ ទីធ្លារបស់ Rong Yu គឺជ្រៅនៅក្នុងវិមាន Rong ដែលលាក់ទុកដូចជាកំណប់ទ្រព្យ។
ទោះបីជាជំនាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំល្អក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំមិនអាចលួចចូលលួចសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកបានដែរ។
បើ​មិន​អាច​ចូល​ផ្ទះ​គាត់​បាន​ទេ?
គ្រាន់តែចាប់គាត់ហើយវាយគាត់ជាមុន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ?
ខ្ញុំនឹងមានប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នឹកគាត់។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​គិត​ថ្លៃ​ការពារ​អ្នក​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ទេ ចាប់តាំងពីអ្នកជួយខ្ញុំ។
នេះជាតែថ្មីសម្រាប់អ្នក។
- មិនចាំបាច់ មិនចាំបាច់។  - ប៉ុន្តែ…
យើងមិនទាន់បានបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងកាលពីលើកមុនទេ។
នេះគឺសម្រាប់តែរបស់អ្នក សូមអរគុណ។
- ប៉ុន្តែ... - Jiuling. Jiuling ។
គាត់បានឱ្យខ្ញុំសម្រាប់តែមួយពែង។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ក្លែង​ខ្លួន​ឯង​ជា​អ្នក​បម្រើ​តូច ហើយ​លក់​ខ្លួន​ឯង​ចូល​រោង​ចក្រ​រ៉ុង។
ខ្ញុំ​អាច​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នោះ​ប្រហែល​មួយ​ឆ្នាំ ឬ​ពីរ​ខែ។
ធ្វើ​បែប​នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត រ៉ុង យូ។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តលក់ខ្លួនឱ្យអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបង្រៀនខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះគំនិតអាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ ប៉ុន្តែ​ទេ។
នឹកទ្រង់ អ្នកនៅទីនេះ។
ផ្លែឈើទាំងនេះត្រូវបានរើសនៅព្រឹកនេះ ស្រស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។  បង់។
- ចៅហ្វាយនៅទីនេះ។  - ទេ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
Jiuling ។
Jiuling យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានធ្វើរឿងមួយសម្រាប់អ្នក។
ដប​ថ្នាំ​ដែល​អ្នក​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​បាយ​របស់​លោក រ៉ុង យូ ជា​បាច់​រាល់​ថ្ងៃ។
ដប​ថ្នាំ​ដែល​អ្នក​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​បាយ​របស់​លោក រ៉ុង យូ ជា​បាច់​រាល់​ថ្ងៃ
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​ផ្ទះបាយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​បរិមាណ​ត្រឹម​ត្រូវ​ទៅ​ក្នុង​ទ្រុង​នៅ​ក្នុង​សួន​ក្រោយ​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល។
ខ្ញុំនឹងបំពុលសេះដែល Rong Yu ប្រើដើម្បីទាញរទេះ។
ចុះ​ខ្ញុំ​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
ហ៊ា សាន ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងជាមនុស្សចម្លែកដែលមានឪពុកម្តាយដូចគ្នា។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
រង់ចាំ។  ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
លើសពីនេះ រ៉ុង យូ ម្នាក់នេះ មានភាពវៃឆ្លាត និងភាពប៉ិនប្រសប់ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
រូបរាង​របស់​គាត់​ល្បី​ពេញ​ប្រទេស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសង្កេតមើលគាត់ហើយ...
ប្រាជ្ញារបស់គាត់គឺមធ្យម ហើយគាត់មានមុខស្លេក។
គាត់មិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។  ស្វាមីរបស់ He Jiuling ត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលដើរឆ្លងកាត់សមរភូមិ
ហើយ​យក​ឈ្នះ​លើ​ភ្នំ និង​សមុទ្រ។
គាត់​មិន​អាច​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​ទំនិញ​ដែល​រស់​នៅ​តែ​លើ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​របស់​រាជវង្ស​ទេ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងបំបែកអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្លួនឯង។
អ្នកអាចសម្រាក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្រាកទេ។  ប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំនឹងជួយ។
អាតាន់។
Jiuling ។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ល្អ​ណាស់។
សក់របស់សេះពិតជាភ្លឺជាង។
ខ្ញុំនឹងជិះវាមុន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Jiuling ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញដោយខ្លួនឯង?
He Jiuling សូមប្រយ័ត្ន។
- អត់ទោស។  - មក។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើនាងបង្កបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
ស្ទើរតែ។  លោក ហេ មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត​ទេ ប៉ុន្តែ​កញ្ញា​លោក​មក​ខ្លួន​ឯង។
ហេសាន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ប្រកាស​មួយ​ជា​រៀងរាល់​បី​ជំហាន និង​មួយ​ជា​រៀងរាល់​ប្រាំ​ជំហាន។
ហ៊ា សាន តើអ្នកខ្វាក់ទេ?
តើខ្ញុំអាចចុះក្រោមដោយរបៀបណា?
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគួរតែសុំ Yu ឲ្យទៅលេង Jiuling ពេលនាងចេញពីភ្នំ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា ពិធីបុណ្យហោរាសាស្រ្តខិតជិតមកដល់ហើយ!
ហើយមិនមានពេលសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលនិយាយអំពីការពិតដែលថា Jiuling ត្រលប់មកវិញទេ។
មិនមានការប្រញាប់ទេនៅពេលនេះ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកណាកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនោះ?
- ឈប់នៅទីនោះ។  - ឧត្តមសេនីយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ឧត្តមសេនីយ He.
រ៉ុង យូ។
ចោរ​តូច​ម្នាក់​ចូល​ផ្ទះ​ឯង ហើយ​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​តាម​គេ។
លោកឧត្តមសេនីយ អ្នកគឺជាភ្ញៀវនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
យើងមិនអាចរំខានអ្នកជាមួយបញ្ហាតូចតាចបែបនេះបានទេ។
បញ្ជាឱ្យនរណាម្នាក់ឆែកឆេរផ្ទះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ហើយអ្នកត្រូវតែចាប់ចោរតូចនោះ។
បាទ។
អ្នកប្រាថ្នា។
តើអ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចព្យាយាម។
ជាមួយនឹងជំនាញខ្សោយរបស់អ្នក។
Ling'er អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
- វាអត់អីទេ គ្រាន់តែឃ្លាន។  - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
កុំតែងតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Qiuting នៅខាងក្រៅ។
ព្រឹក​មិញ​នេះ​លោក សុង មក​ប្តឹង​ខ្ញុំ​ថា ក្មួយ​ប្រុស​នៅ​ផ្ទះ​បន។
ផ្ទះបន?
តើ​ផ្ទះ​បន​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក​ខ្លាច​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​គាត់​មិន​ហ៊ាន​ចេញ​មក​ក្រៅ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន អ្នក​ស្លៀកពាក់​ជា​មនុស្ស​ដើរ​ចូល​ផ្ទះបន​រំខាន​ការ​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​មួយ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បន្ទោស​គាត់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ។
ឆាប់​ឡើង។
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ក្រៅពី​លោក​សុង​នេះ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ទីនេះ​?
វាមានន័យថាពួកគេដឹងថាពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។  រឿងនេះចប់ហើយ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
នេះ​ជា​នំ​ទន្សាយ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​បង​ថ្លៃ​ស្រី។
សាកល្បង​វា។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ជា​ច្រើន​ដង ហើយ​ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​បង​ប្អូន​ទេ។
តើពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
បងស្រីក្មេកអ្នកតែងតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចកូនក្មេង។
ប៉ុន្តែទន្សាយតូចនេះពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បរិភោគ​វា​។
ខ្ញុំចង់រក្សាវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនញ៉ាំវាទេខ្ញុំនឹង។
- វាឆ្ងាញ់។  - ខ្ញុំ…
ប៉ា។
- ប៉ា។  - ប៉ា។
ប៉ា កូនត្រលប់មកវិញហើយ។
យើង​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ Rong Mansion។
រោង រោង មមាញឹក បុណ្យ ហោរាសាស្រ្ត ស្អែក។
ខ្ញុំមិនគួររំខានពួកគេយូរពេកទេ។
ប៉ា ខ្ញុំចង់ទៅ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនជឿលើហោរាសាស្រ្តទេ។
តើអ្នកនឹងមានបញ្ហាអ្វី?
- តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?  - តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពេលបើកភ្នែកមក ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបានឃើញ Rong Yu ម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជាង។
បុរសល្អបែបនេះពិបាករកណាស់។
ដូច្នេះ Ling'er ការចូលរួមរបស់អ្នកជាមួយគាត់គឺមិនអាចចរចាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកស្តាយក្រោយបានទេ
គាត់បាននាំវាមកថ្ងៃនេះ។  ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​គាត់​ជា​គ្រូ​ក្មេង​ល្អ​បំផុត ឬ​ជា​គ្រូ​ក្មេង​នៃ​ហោរាសាស្ត្រ​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិននិយាយមិនសមហេតុសមផលទេ។
Ling'er ក្នុងនាមជាប្តី Rong Yu គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
បើ​និយាយ​ពី​ចរិត ឬ​រូបរាង គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​លោក​អាច​វាយ​គាត់​បាន​ឡើយ។
បើ​អ្នក​នឹក​គាត់ អ្នក​នឹង​គ្មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
រឿងផ្សេងទៀតខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​ពិភាក្សា​ទេ។
- លីងអឺ! - ជូលីង។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។  តើនាងខឹងយ៉ាងម៉េច?
Zongming, បញ្ជាឱ្យផ្ទះបាយធ្វើម្ហូបពីរបីមុខដែលនាងចូលចិត្តហើយផ្ញើពួកគេទៅបន្ទប់របស់នាង, យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នៅ​ពេល​ខាង​មុខ នៅ​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​មិន​ត្រូវ​បង្រៀន​នាង​ទេ។
បាទ។
ម្យ៉ាងទៀត អ្នក​គួរតែ​តាមដាន​នាង​ឲ្យ​បាន​ដិតដល់ ជាពិសេស​នៅ​ថ្ងៃស្អែក​។
កុំអោយនាងមានបញ្ហាក្នុងពិធីបុណ្យហោរាសាស្រ្ត។
ក្រោយ​ពី​បុណ្យ​ហោរាសាស្ត្រ​មក ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​លោក រ៉ុង
ហើយ​ដោះស្រាយ​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ដើម្បី​បញ្ចៀស​ផលវិបាក​បន្ថែម​ទៀត។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​បងប្អូន​បង្កើត​គួរ​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា។
បងប្អូនរបស់នាងក៏គួរតែរៀបការដែរ។
ជាសំណាងល្អ Qingxing ហៀបនឹងត្រលប់មករាជធានីវិញពីភាគខាងជើង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគ្រួសារដែលសមរម្យសម្រាប់ Qiuting និងគាត់ដើម្បីរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Qingxing ទំនងជាមិនជំទាស់ទេ។
ខ្ញុំជំទាស់។
ការជំទាស់ត្រូវបានបដិសេធ។  បរិភោគ។
ប៉ា ដោយសារ​តែ​កូន​ចង់​ឲ្យ Jiuling រៀបការ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន កូន​មិន​អាច​ព្យាបាល​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
មក​ញ៉ាំ​ស៊ុប។
ប៉ា ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
[គាត់ស្នាក់នៅ]
😚 ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយ Seductive Mischievus Team @ Viki.com😉
ត្រលប់មកវិញ។  ត្រលប់មកវិញ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបានប័ណ្ណចូលរៀននេះពីបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលបងប្អូនប្រុសស្រីធ្វើការជាមួយគ្នា អំណាចរបស់ពួកគេគឺមិនអាចយកឈ្នះបាន។
ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​លើក​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វាយ​បាន​ល្អ​។
ចាំមើល ខ្ញុំនឹងបង្វែរពិធីបុណ្យហោរាសាស្ត្រ ទៅវិញ
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​គ្រួសារ​រ៉ុង​សុំ​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិនមកផ្ទះទេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
"វាសនាដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន" - Song Yiren, Wang Youshuo
♫ ថ្ងៃលិច ព្រលប់ និងព្រះអាទិត្យលិច ♫
♫ ធ្វើដំណើររាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ ♫
♫ ស្ងើចសរសើរ ភ្លេងពិណពាទ្យ និង ចន្ទ្រា កណ្តាលរាត្រី ♫
♫ ភេសជ្ជះប៉ុន្មានដងមិនអោយខ្ញុំភ្លេច?  ♫
♫ រើសប៊ិចហើយអារម្មណ៍ស្រលាញ់ក្លាយជាការពិត ♫
♫ វាសនាគ្មានសំលេងនៅលើក្រដាស ♫
♫ ស្រាខ្លាំងបំផុតគឺមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ ស្នេហាគឺជ្រៅណាស់គ្មានផ្លូវគេច ♫
♫ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ ♫
♫ តើអ្នកធ្លាប់ក្រឡេកមើលភាពរីករាយ និងទុក្ខសោកនៃឆ្នាំទេ?  ♫
♫ ភាព​ចង់​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​សាយ​សត្វ និង​ផ្កាយ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត ♫
♫ អ្នកបែរមកស្ងាត់ស្ងៀម ហើយបិទសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយដៃរបស់អ្នក ♫
♫ ញញឹមសួរថាតើមានតារាប៉ុន្មាននាក់ក្នុងលោកនេះ ♫
♫ រើសប៊ិចហើយអារម្មណ៍ស្រលាញ់ក្លាយជាការពិត ♫
♫ វាសនាគ្មានសំលេងនៅលើក្រដាស ♫
♫ ស្រាខ្លាំងបំផុតគឺមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ ស្នេហាគឺជ្រៅណាស់គ្មានផ្លូវគេច ♫
♫ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ ♫
♫ តើអ្នកធ្លាប់ក្រឡេកមើលភាពរីករាយ និងទុក្ខសោកនៃឆ្នាំទេ?  ♫
♫ ភាព​ចង់​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​សាយ​សត្វ និង​ផ្កាយ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត ♫
♫ ខ្ញុំវាយខ្នោះដោយថ្នមៗ រង់ចាំអ្នកដើរកាត់ដូចអ្នក ♫
♫ ប្រែថាអ្នកគឺជាវាសនាដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន ♫