=صعود تشاو جيا دي=
(مقتبس من "خارج مستواه" بقلم فنغهوو شيجوهوي)
=الحلقة 21=
هل يمكنك أن تخبرني
إذا كنت قد وجدت معنى حياتك؟
كنت أعتقد سابقًا
أن حياتي بلا معنى.
لكن بعد كل ما مررت به،
أدركت
أن المعنى نصنعه نحن.
مع القوة العظيمة تأتي المسؤولية العظيمة.
هل عرفت
ما الذي تريد أن تفعله بعد ذلك؟
لا أستطيع أن أفعل أي شيء
بمفردي.
تعلمت أن الأمر يحتاج إلى العمل الجماعي.
في السابق، كنت متعجرفًا،
لذلك الأشخاص من حولي
تركواني.
هل تندم على ذلك؟
لا.
تم طردي، وتورطت في شجارات،
واختلفت مع والدي،
وخذلت شخصًا أحبه.
كنت صغيرًا ومتهورًا جدًا
لدرجة أنني ارتكبت الكثير من الأخطاء،
وأثرت على الآخرين أيضًا.
لكن فقط الآن
أدرك
أن الشيء الوحيد الذي فعلته بشكل صحيح.
لن
أندم عليه أبدًا.
وهو أن أكون نفسي.
الوقت مثل المنخل.
ينقي الأشخاص من حولك،
وفي النهاية، يبقي
الأشخاص الأكثر قيمة.
(باليانغ،)
(مو هونغ لي عادت من باريس إلى هايتشنغ.)
عزيزتي، والدتك تقول إنهم وصلوا.
سنلتقي بهم بعد أن نستلم أمتعتنا.
أريد أن أتنفس بعض الهواء النقي في الخارج.
حسنًا. سأذهب أولاً.
بالتأكيد.
قابلني عند المخرج لاحقًا.
أراك لاحقًا.
(هايتشنغ،)
(لقد عدت أخيرًا.)
هونغلي.
(تشاو جيا دي؟)
مرحبًا بعودتك.
(كيف عرف أنني عدت؟)
(حان وقت مواجهة الواقع.)
(مو هونغلي،)
(يجب أن تخبري تشاو جيا دي بكل شيء.)
عزيزتي،
أنتِ هنا.
لماذا هاتفك مغلق؟
كنت أبحث عنك.
من أنت؟
مرحبًا أمي.
هونغلي وأنا ننتظر عند المخرج 3.
لقد قلتِ مرة
أنني لم أقدم لكِ الزهور.
يبدو أن هذه ستكون آخر مرة أقدم لكِ فيها الزهور.
إذاً، تم الاتفاق على زواجهما.
جيد.
من هو؟
تشاو جيا دي،
لو كان لديك بعض العقل،
لما كنت هنا.
إذًا عندما قلت إنك سترحل،
كان وداعًا نهائيًا.
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
جيا دي...
هونغ لي ويو مخطوبان.
توقف عن إزعاجها.
أنت مثل الضفدع،
أتعلم؟
من الذي تنعته بالضفدع؟
من هؤلاء الأشخاص؟
باليانغ.
جدتي.
حفيدي العزيز،
أنا آسفة لأنك مررت بهذا.
سيدة مو، من هذه العجوز؟
أنا بخير، جدتي.
من المسؤول عن عائلة مو؟
(يبدو مألوفاً.)
اخرج. دعني أرى من أنت.
بعض الناس عيونهم
على جباههم.
(أليست هي صديقة هونغ لي؟)
- لن أقول شيئاً لهذه الفتاة.
- (ماذا تفعل هنا؟)
في النهاية، هذا أمر يخص الشباب.
مع ذلك،
من الذي لا يرى الحقيقة؟
أو من المخطئ ومن المصيب؟
كآباء،
مهما كان الأمر مؤلماً،
يجب أن نتحمله بصمت.
جدتي.
لقد تجاوزتم حدودكم جميعاً.
كل هذا العدد منكم
يتكاتف ضد شاب واحد.
يا لكم من متنمرين.
سيدة مو،
ما الذي يحدث هنا؟
هذا الشقي
كان يضايق كنتي، هونغ لي.
والآن، جلب عائلته كلها
ليعطينا درساً.
نحن لا نخاف منه.
تشاو سانجين!
(تشاو شين؟ الرئيس التنفيذي لمجموعة جينهاي.)
(هذا غير ممكن.)
(تشاو سانجين؟)
(تشاو شين؟)
(هل هو تشاو شين الشهير؟)
كيف تجرؤ على مضايقة حفيدي؟
ألا تحترم عائلة تشاو؟
أنت رئيس مجموعة جينهاي، لكنك لا تساعد.
أمي، اهدئي.
الأمر بسيط.
انتبهي لضغط دمك.
(يا إلهي، إنه فعلاً تشاو شين.)
آه، إنه السيد تشاو.
السيد تشاو من مجموعة جينهاي، صحيح؟
نحن شركاء في العمل.
زوجي
مقاول لدى شركتكم.
لي تشين،
لقد تحققت من مشاكلك في الغش
في بناء مبنانا.
السيدة تشين، لقد حققت في أمرك أيضاً.
لقد تهربتِ من الضرائب
في المشاريع المالية في هايتشنغ.
إذا كنتِ تأملين
في العمل معي في رونغمان للعقارات،
فلن يكون هناك أي اتفاق.
بصراحة،
أنا أكره الأشخاص غير الصادقين.
دونغكاو،
تابع هذا الأمر.
إذا لم تدفع عائلة لي والسيدة تشين
غراماتهم،
سلم جميع الأدلة.
تشاو سانجين،
ابتعد عن شؤوني.
لماذا تتصرف بقسوة معي؟
قاوم إذا استطعت.
تبدو قوياً عندما تواجهني،
لكن ماذا الآن؟
لا يهمني حقًا
أمرهم.
هونغ لي،
لن نلتقي مرة أخرى.
جدتي، لنذهب.
تشاو جيا دي.
جيا دي،
سأعتذر لك.
هل يمكنك أن تسدي لي معروفًا
وألا تصعّب الأمور عليهم؟
لا تقلق،
أنا لا أستغل الآخرين.
الأمر ليس أنني أربح وأنت تخسر.
كل هذا
اختيارك.
السيدة تشين.
نعم، السيدة لي.
ألم تقولي
إن هونغ لي كانت تتعرض للمضايقة
من قبل شخص انتهازي؟
كيف تكذبين علينا؟
آه...
إنه ابن مدير مجموعة جينهاي.
لا يمكننا أن نغضبه.
ربما علينا أن نلغي
الزواج.
آه...
عزيزتي، لي يو،
لنذهب.
يجب أن نجد من يتوسط لنا.
إذا أغضبنا تشاو شين حقًا،
سنكون في ورطة.
هونغ لي،
إنه خطئي.
أعتذر.