=Kebangkitan Zhao Jiadi=
(Diadaptasi dari novel
"Aku Si Katak Jelek")
=Episode 14=
Saham di kawasan bisnis
hanya langkah pertama.
Selanjutnya,
masih banyak hal yang harus diselesaikan
dengan Chen Hongxiong.
- Paman Baliang.
- Yanzhi.
Lagi-lagi makan sendiri.
Nyanyiannya bagus, 'kan?
Di mana-mana ada kau.
Yanzhi, jangan sampai salah, ya.
Dulu aku gagal merebut
Yang Qingdi darimu,
tetapi kali ini Zhao Jiadi,
aku tidak akan mudah menyerah.
Aku tidak bermaksud begitu.
Jangan berpikir yang aneh-aneh.
Maksudmu, kau memberikannya padaku?
Lagi pula,
Zhao Jiadi juga tidak memenuhi
standar pilihan menantu ayahmu.
Standar pilihan menantunya tidak penting.
Namun, Cai Yanzhi, seleramu pasti bagus.
Ayo minum lagi.
Kali ini Teknologi Green Leaf
berjasa besar,
tetapi tidak ada keuntunganku
sebagai pewarisnya.
Aku tidak senang.
Lalu, apa maumu?
Ayo, habiskan minuman ini,
lalu masalahnya selesai.
Aku akan melupakan kesalahanmu.
Aku akan mewakili Paman Baliang minum.
Baiklah.
Kurang menarik,
ayo habiskan lagi minuman ini.
Kenapa lihat dia? Lihat aku.
Minuman ini keras sekali.
Tunggu, aku merasa agak pusing.
Bagaimana kalau kau antar
dia pulang dulu?
Baik.
Antar aku pulang.
Berbaringlah dulu.
Berbaring.
Berbaringlah.
Aku pergi dulu.
Aku juga pergi.
Aku juga buru-buru pulang.
Tunggu aku.
Apa yang kau lakukan?
Kirim pesan ke Hongli.
Apa kau tidak melihat
kalau dia yang mengejar Bos?
Jangan kirim lagi.
Zhao Jiadi?
Kau sudah terlanjur datang,
jadi jangan pergi lagi.
Kau sudah mabuk, istirahatlah lebih awal.
Zhao Jiadi, apa kau di dalam?
Bukankah kau mengantar dia?
Kenapa belum pergi?
Kau datang terlambat.
Di mana dia?
Di dalam kamar.
Kau jaga dia, aku pergi dulu.
Terkadang aku benar-benar meragukan
apakah kau benar mahasiswa tahun ketiga.
Kau sudah mabuk.
Kau masih ada janji lain?
Seharusnya itu Chen Jiahao.
Aku tidak pesan makanan.
Yuan Shu?
Aku sedang mengantarkan barbeku di sini,
lalu aku melihatmu masuk kamar
dengan seorang wanita mabuk.
Aku sudah belikan
kalian obat penawar mabuk.
Terima kasih.
Maaf sudah merepotkan.
Ternyata maksudmu tidak merebut itu,
mencuri kesempatan di tengah jalan, ya?
Caramu ini tidak pantas.
Apa... apa dia baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Ada satu hal penting lagi
yang mau kukatakan padamu.
Saat aku merekap
daftar peserta tingkat empat,
aku menyadari namamu
tidak ada di dalamnya.
Tingkat empat, ya?
Aku tidak ikut ujian tingkat empat.
Ada satu hal lagi.
Ini soal Bu Tanle.
Dia tahu kau tidak mendaftar
ujian tingkat empat dan sangat marah.
Sekarang, dia sedang mencarimu
ke mana-mana.
Biarkan dia cari.
Lagi pula, dia juga tidak akan
bisa menangkapku.
Aku...
Bicara di dalam saja.
Jika kau menyukainya,
langsung katakan saja.
Apa ada yang mau
kau katakan padaku?
Mengenai masalah dulu,
aku selalu ingin berterima kasih padamu.
Sejak kau menghukum Zheng Kun,
suasana di organisasi mahasiswa menjadi
jauh lebih baik.
Kami para mahasiswa miskin ini
juga tidak akan
mengalami diskriminasi lagi.
Aku mau bilang padamu...
Sudah akhir pekan,
masih saja mengganggu orang tidur.
Pertunjukan seru akan segera dimulai.
Kenapa bisa kau?
Kenapa kau ada di sini?
Tidak ikut ujian tingkat empat,
malah sewa kamar di sini.
Lalu, kenapa Anda di sini?
Aku ke sini karena air di asrama berhenti.
Zhao Jiadi ini,
kenapa banyak sekali
yang menyukainya?
Jangan bicara sembarangan,
itu wali kelas kami.
Bu Tanle.
Kau khusus ke sini
untuk mendesakku ikut
ujian tingkat empat?
Zhao Jiadi, jaga sikapmu.
Aku adalah wali kelasmu.
Jiadi.
Zhao Jiadi.
Siapa?
Jiadi.
Pacarku.
Nanti kita bicara lagi.
Mau ikut?