=Kebangkitan Zhao Jiadi=
(Diadaptasi dari novel
"Aku Si Katak Jelek")
=Episode 20=
Paman Baliang.
Kurasa ucapan Hao benar.
Kita memang seharusnya
berjuang terus sesuai dengan cita-cita
kita sendiri.
Harus terus berusaha
demi tujuan ini.
Oh, ya.
Li Ran, Zhang Kuan,
dan kelompok tank Jerman tidak datang.
Alasannya hampir sama semua.
Cita-cita mereka tak sanggup bertahan
di hadapan kenyataan dan kekuasaan.
Sekelompok pengecut.
Paman Baliang, aku mau bicara.
Kalau bukan karena kau,
aku masih seorang
sampah yang bahkan
tidak bisa dibentuk ulang.
Namun, setelah bertemu denganmu,
hidupku mulai berubah jadi bermakna.
Paman Baliang.
Sebagai saudara,
hanya satu kalimat.
Tidak peduli kelak kau lakukan apa,
aku akan selalu menjadi
saudaramu yang paling setia.
Kau tidak mau bicara apa-apa?
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Paman Baliang.
Apa maksud ucapanmu?
Kalian tidak perlu
menanggung penderitaan ini bersamaku.
Aku akan tanggung sendiri konsekuensi
pelanggaran kontrak ini.
Apa kau mabuk?
Aku serius.
Cita-citaku
tidak seharusnya menyeret kalian semua.
Lulus,
kerja,
menikah dan punya anak.
Karena kesombonganku sendiri,
aku telah mengacaukan ritme hidup kalian.
Jadi,
aku memang bajingan yang arogan.
Usai makan ini, kita bubar.
Paman Baliang.
Ucapanmu ini tidak pantas.
Kita sudah berjuang bersama begitu lama,
masa bisa bubar seenaknya?
Sebelum masalah sampai pada akhir,
tidak termasuk berakhir.
Beri tempat duduk.
Aku sudah bereskan Tianyi Heavy Industry.
Pihak mereka bersedia
kembali kerja sama.
Kak, duduklah di sini.
Terima kasih, Adik.
Bos, tambahkan satu kursi lagi.
Zhao Jiadi.
Selama kau jual teknologi paten itu,
orang dan peralatan
dari Tianyi Heavy Industry
akan langsung datang.
Ini kabar baik.
Ayo minum segelas.
- Ayo.
Apa syarat tambahan dari mereka?
Mereka bilang,
hanya akui kau sebagai penemu paten,
bukan termasuk orang lain.
Kalau begitu, tidak kujual.
Zhao Jiadi,
di saat seperti ini jangan
terpancing emosi sesaat.
Selama fondasi utama masih terjaga,
tidak ada yang pelu dikhawatirkan.
Selama kita bisa melewati masa sulit ini,
pasti bisa bangkit kembali.
Apa ini masa sulit?
Ini soal prinsip dan garis batas.
Aku Zhao Jiadi
tidak takut kehilangan segalanya.
Paling-paling mulai lagi dari awal.
Zhao Jiadi,
kau tahu seberapa langka kesempatan ini?
Kenapa kau ini
keras kepala sekali?
Sudahlah.
Bicaramu seolah enteng sekali.
- Kau malah...
- Sudahlah.
Ayo.
Zhao Jiadi.
Aku benar-benar salah menilaimu.
Ayo.
Buat apa melihatku?
Bubar semua.
Dan juga kalian.
Seharian cuma tahu adu kuat dan berkelahi.
Kalian memang tidak cocok jadi pebisnis.
Bao.
Bajingan!
Kau tenang saja.
Aku baik-baik saja.
Ayo.
(Baliang.)
(Aku percaya kau tidak akan menyerah.)
- Paman Baliang.
Bos.
Ayo.
Silakan masuk.
Bos, satu gelas lagi.
Perkenalkan lebih banyak teman.
Nanti kalian bisa dapat diskon.
Halo, teh susu Anda.
Itu, Bao.
Isi ulang dulu tong tehnya.
Tinggal satu tong terakhir.
Sirup juga hampir habis.
Tunggu sebentar,
aku segera pesan.
Cepat pergi.
Zhao Jiadi ini memang luar biasa.
Kalian jangan berebut.
Setiap orang cuma boleh beli satu gelas.
Semuanya.
Aku Zhao Jiadi
dari Universitas Haicheng.
Buat teman-teman
yang aktif di forum teknologi,
pasti tidak asing dengan namaku.
Tujuanku menulis surat terbuka ini
karena aku punya sebuah impian.
Aku berharap dunia ini
tidak lagi kuno,
gelap,
dan kolot.
Dunia ini seharusnya
hati nurani menjadi penggeraknya.
Dunia ini
seharusnya digerakkan oleh nurani,
bukannya uang dan reputasi.
Alasan manusia dapat disebut manusia
adalah karena
(Carp Tea)
manusia punya kemampuan untuk menciptakan
masa depan indah milik mereka sendiri.
Sebulan yang lalu,
aku dan timku
telah meningkatkan
Pemroses Sampah Cerdas 3R.
Tepat saat kami berencana
memperkenalkan ciptaan kami ke dunia,
ada yang dengan sengaja menghalangi.
Ada yang berusaha
merebut hasil jerih payah kami.
Aku telah berusaha, aku telah berjuang.
Kak.
Pada akhirnya aku gagal.
Cepat lihat.
Namun, aku percaya
sebuah produk teknologi
seharusnya bermanfaat
bagi seluruh dunia,
bukannya menjadi alat
untuk mencari keuntungan modal.
Oleh karena itu,
aku memutuskan
untuk menyerahkan versi peningkatan 3R
seluruh teknologi Green Future
sebagai sumber terbuka tanpa biaya.
Bila ini adalah obor,
kuharap ada yang dapat mengambilnya
dan terus berjuang demi impian.
Berbagi keuntungan paten secara bersama
barulah jalan yang benar bagi
kemajuan teknologi umat manusia.
Belajarlah dari Zhao Jiadi.
Peduli pada lingkungan,
peduli pada dunia.
(Baidu Tieba)
(Seminggu kemudian)
Zhao Jiadi.
Turun ambil paketmu.
Di sini.
Kau Zhao Jiadi?
Aku orangnya.
Ini semua paketmu.
(Green Future)
Ini...
Pak, dari mana paket-paket ini dikirim?
Kulihat ada dari Jingbei.
Universitas Sains dan Teknologi Nasional,
Universitas Politeknik.
Semuanya universitas ternama.
Di sini.
- Biar kulihat.
- Kau lihat sendiri.
(Rincian Daftar Paket)
(Sistem Pemurnian dan Filtrasi
Otomatis Stasiun Cerdas Tipe 3R)
(Berita Pagi)
Pagi ini
konferensi pers Green Future
diadakan dengan meriah di balai kota kami.
Mahasiswa Zhao Jiadi
yang memimpin pengembangan proyek ini
bersama dengan pemimpin kota
menyelesaikan upacara pemotongan pita.
Pak Hongxiong.
Seiring keberhasilan
produksi massal Green Future 3R,
peralatan ramah lingkungan
telah memberikan dampak besar
pada industri tradisional
di bawah naungan grup kita.
Saat ini
harga saham grup sedang anjlok tajam.
Diperkirakan kerugian
setidaknya 200 juta yuan.
Zhao Jiadi.
Antara kau dan aku baru saja dimulai.