=Kebangkitan Zhao Jiadi=
(Diadaptasi daripada "Out of His League" oleh Fenghuo Xizhuhou)
=Episod 19=
Ada sesuatu yang berlaku!
Chen Hongxiong telah merasuah Tianyi Heavy Industries
dengan sejumlah wang yang besar supaya mereka menamatkan kerjasama dengan kita.
Saya telah menghubungi pengeluar lain,
tetapi tiada seorang pun
yang mahu menerima pesanan kita.
Jiadi,
ada cara lain tak?
Kita masih ada masa.
Kita akan hasilkan sendiri.
Kita sendiri?
Kita?
Ini satu-satunya cara.
Itu bijak.
Membahagikan pengeluaran ke beberapa kilang di pinggir bandar
dan menubuhkan makmal
di kawasan lama yang terpencil.
Bukan sahaja ia mengelakkan kebocoran teknologi,
ia juga menjimatkan sewa.
Kelima-lima kilang sudah bersedia.
Saya juga telah merekrut
jurutera teras yang telah bersara dari Tianyi Heavy Industries.
Mereka sedia berkhidmat untuk anda.
Saya juga.
Baguslah.
Tempahan perlu disiapkan dalam sepuluh hari.
Dan reka bentuk aliran kerja sahaja
memakan masa lima hari.
Menghasilkan 50 mesin
dalam tempoh yang singkat
adalah mustahil.
Hanya ada satu penyelesaian.
Kita bangunkan aliran kerja
dan mula memasang mesin pada masa yang sama.
Tanpa carta aliran kerja yang lengkap,
kilang-kilang tidak dapat memasang mesin.
Dengar sini.
Pertama,
kita jalankan eksperimen di sini
untuk memuktamadkan aliran kerja.
Kemudian, kami memastikan kilang sentiasa dikemas kini secara masa nyata tentang proses pemasangan
bahan penapis, membran Reverse Osmosis, dan kartrij penapis.
Seterusnya, kami menghantar komponen teras,
cip penulen air pintar,
ke kilang untuk pemeriksaan kualiti dan pemasangan.
Dengan cara itu,
sebaik sahaja reka bentuk aliran kerja siap,
semua 50 mesin boleh mula pengeluaran serta-merta.
Encik Chen,
kebelakangan ini, Chai Yanzhi
telah membeli kilang-kilang
dan mengambil pekerja
jurutera bersara dari Tianyi Heavy Industries.
Perlukah kita siasat perkara ini?
Mereka hanyalah sekumpulan orang yang tidak berguna.
Mereka tidak akan ke mana-mana.
Adakah kamu fikir
Zhao Jiadi masih ada peluang?
Tidak.
Jika kamu mahu dinobatkan,
kamu perlu menanggung bebannya.
Apabila tiada konflik kepentingan,
semua orang menyokongnya.
Tetapi apabila kepentingan mereka terancam,
berapa ramai yang masih akan menyokongnya?
(Kegagalan ini)
(sebaliknya telah)
(menyatukan kita semua.)
(Dengan dorongan dan kepercayaan bersama,)
(kita berjuang bersama.)
(Tiada kejayaan yang datang tanpa kesusahan.)
(Saya percaya)
(kita akan mencipta keajaiban.)
Encik Chen,
Zhao Jiadi dan pasukannya
sedang bekerja siang dan malam di pangkalan.
Dikatakan bahawa pelajar
dari Universiti Haicheng
sedang membantu mereka secara sukarela.
Tapi kalau dia fikir dia boleh berjaya
dengan sekumpulan orang yang tak berguna,
dia memang berkhayal.
Betapa bodohnya.
Bagaimana kamu boleh faham
apa yang Zhao Jiadi lakukan?
Tapi kamu di sini berasa bangga,
fikir kamu sudah menang.
Lima puluh mesin telah siap tepat pada masanya
dan dihantar ke sini.
Esok, kita akan serahkan semuanya
kepada pihak perbandaran Haicheng.
Kerja yang bagus, semua.
Kamu mesti penat.
Pergilah berehat.
Selamat tinggal.
Akhirnya, kita boleh berehat.
Betul.
Mari kita cari sesuatu untuk dimakan.
Selamat tinggal.
Wah, batu memang tak seronok.
Jom main bunga api.
Saya tak tahu caranya.
Jangan risau. Saya akan ajar.
Pegang kuat-kuat.
Pegang erat-erat.
Angkat tinggi-tinggi.
Ini menyeronokkan.
Tembak!
Jadi anak baik, dan pulanglah sekarang.
Polis sudah tiba.
Kamu akan ambil alih dari sini.
Encik Chen, ini bukan
apa yang awak katakan kepada saya.
Encik Chen.
Awak tak boleh buat begini kepada saya, Encik Chen.
Saya bayar awak
untuk kesetiaan awak.
Kalau tidak,
kenapa saya tak pelihara anjing saja?
Jangan lupa.
Kehidupan baik anak perempuan awak
datang daripada saya.
Hai, Bos.
Saya di sini.
Sebaik saja saya dapatkan barang itu,
saya akan bawa ke sini.
Faham.
Polis sedang menyiasat punca kebakaran itu.
Kau dah hilang akal ke?
Kau terus berlari masuk ke dalam.
Kau boleh mati tadi.
Aku cemas tadi.
Mesin-mesin itu adalah hasil usaha keras kita.
Semuanya telah hangus terbakar.
Aku tak boleh terima ini.
Sekarang aku menyesal.
Adakah kerana kedegilan aku,
kamu semua turut terheret sama?
Aku memandang rendah pada Chen Hongxiong.
Kalau keadaan begini berterusan,
kau pun takkan selamat juga.
Lebih baik aku berputus asa.
Bos,
adakah bos masih ingat
bagaimana saya ketika bos mula-mula datang?
Bos pernah beritahu saya
bahawa orang akan lupa cara untuk berdiri
jika mereka terlalu lama berlutut.
Bos,
jangan biarkan Chen Hongxiong terlepas begitu sahaja.
Lakukan apa yang perlu.
Adakah kamu menikmati pertunjukan bunga api malam tadi?
Kau fikir kau boleh kalahkan aku?
Sudah tentu.
Sekarang kau tak ada apa-apa.
Masih bermimpi untuk mengubah keadaan?
Zhao Jiadi,
Ingat kata-kata aku.
Kau memang tak berguna,
sama seperti ayah kau.
Dalam hidup ini
atau kehidupan seterusnya,
kau takkan pernah jadi wira.
Encik Baliang.
Adakah kamu lapar? Jom kita makan.