‫زي لو
‫لقد كنت معك منذ عامين
إذاً يمكنك معرفة ضميرك
هل أذيتك من قبل؟
لا
لقد طلبت من شخص كتابة خطاب الاعتذار
‫احفظها جيداً
اعتذر للسيد ليو على الفور
أنا على حق لماذا تعتذر
لكن هذه هي القواعد
إذا كنت لا تستطيع التفكير
لا يمكنك فعل ذلك.
وو.
هل تعتقد أنني أخطأت حقا؟
انظروا ماذا وجدت
‫لين زي لو هو نجم
مرحبًا مرحبًا صباح الخير
أيها القرويين
اليوم الجميل بدأ مرة أخرى
أنا قائدكم وانج فو جوي
اليوم
‫لنشرح العلم كيفية منع هذا
الذباب الغوص في حقل الماء
‫لا تأكل فقط‬
بل يخفي الطفيل أيضا
عندما نتعارف
الأوراق أيضا مكسورة
‫الأرز معطلة‬
هذا الموسم عبثا
لكن لا داعي للخوف
كما يقول المثل
‫هذا طريق إنتاج الزراعة آلاف الطرق
‫الطريقة الأولى في استخدام الدواء العلمي
لا تقلق بشأن زيادة التأثير
‫العلاج العلمي مضمونة
حسناً
لقد رتب قريتنا
دواء زراعة لمنع الذباب الغوص
تعال وانغ تساي
لنأكل
في ذلك الوقت
يجب أن نفعل ذلك
‫الرش متوازن‬
من الأفضل أن تكون غير ثقيلة ولا تسرب
إذا أردت أن تكون في مزاج جيد
نظيف أولا
نعم نعم
اليوم
هناك أمر جيد
أريد أن أبلغ
لقد نضج الأنجلة في المنزل
ماذا؟
في هذين اليومين
تم دفع الراتب في اليوم
يمكنكم مساعدتهم عندما يكون لديكم وقت
لكسب المال
ماذا؟
لماذا لم تغلق الباب في الحمام؟
لقد أغلقت الباب
قفل منزلك مكسور
مجنون
أنا جائع
لماذا لا تأكل
ستبرد
النجمة السيئة تجلس بجانبي
لا أستطيع الأكل
مهلاً
بعض الناس
ترك النجمة الكبيرة
لا بد أن تأتي إلى بلدة فوغو الصغيرة
هل ركلت دماغك من قبل حمار؟
كيف عرفت
لم أقل ذلك
لا تخبرني إذا كنت تعرف
هل تعرف أنك لست مشهوراً
لذلك يمكنني أن أكتشف
هل أنت متفاجئ؟
أنت تهتم بي كثيرا
ماذا؟ هل تحتاجين توقيعي؟
أحتاج توقيعك أنا كلب
ماذا؟
لكنني شاهدت مسرحك
أنت في نفس الشركة مع أوو أليس كذلك
لقد لعبت دور البطل
لماذا تمثل حارس شخصي فقط
هذا ليس من شأنك
كيف يمكنك أن تسألها هكذا
لا يمكن أن تكون البطل
بالطبع لأنه لا يستطيع الإنسان
لا يمكن ذلك الشخص
إنه سيء مثلك
‫على أي حال ليس لدي تلك الحياة‬
اسأله وجها لوجه
‫سأذهب إلى المدرسة
‫زي لو انتظر
‫دع شياو يوصلك
ماذا؟
لماذا هو غاضب؟
هذا خطأك
‫خالي
‫في بعض المستوى
‫أنت أفضل مني
‫عمي، سأذهب إلى المدرسة
‫لين زي لو، سأقول أولاً
‫لا يمكن لأحد أن يعرف
لا يمكن لأحد أن يعرف
خاصة الناس في المدرسة
هل تحتاج إلى شخص ما
ألا يجب أن تعبر عن ذلك؟
ماذا تريد
المدرسة بعيدة جدًا، المشي متعب جدًا
ولكن إذا كان هناك دراجة
قد يكون مزاجي أفضل
ربما سوف توافق على بعض الطلبات
هل ما زلت تخجل
ألو
هيا
ماذا؟
لا تزال حقيبتي في الأعلى
لين زي لو
توقف
أعطني حقيبتي
ألو
اصعد، يمكنك إحضار أحد في المقعد الخلفي.
أنت ضمير
مرحباً جميعاً
سمعت للتو أخبار جيدة
جاء في قريتنا
نجم كبير
هذا هو
بلدة فوغو
زميل لين زي لو من الصف الثانوي
‫أتمنى للجميع
‫ليشعر لين زي لو
‫قريتنا
‏لم أخبر الزعيم‏
‫فقط أرسلتها في المجموعة‬
لكن
هناك ابن رئيس القرية في المجموعة
ألو
هل أنت بارد جدا
أف
ماذا تنظر لماذا لا تدخل
اصطفوا
لا تصطف
فريق حديقة الحيوانات
تكلم
‫قال الصوت الكبير أن لين زي لو نجم كبير
‫ثم جاء جميع الطلاب إلى هنا
ما الذي يستحق مشاهدته؟
وقع
ماذا؟
أدخل
لا حاجة لك لفتح الطريق
يا إلهي
أليس هذا النجم الشاب لين زي لو؟
أنا أعيش
في منزل سو شيان
عليكم التقاط الصور
التوقيع والمقابلة
إلى الزميل سو شيان
تذكر أن تحضره لي الليلة
منزلنا
واو
أنت
سو شيان سو شيان
هل أنتما معاً؟
‫لين زي لو
‫زي لو، ألم تفهم بعد؟
‫في حيرة
ظننت أن العودة إلى القرية
أن أبقى وحدي يمكن أن تفهم
يبدو أنه يجب أن نفكر مرة أخرى
لا تقلق
ببطء
يا قوانغ
هل تعتقد أنني أخطأت أيضًا؟
هل سمعت ذلك؟
لين زي لو يعيش في منزل سو شيان
توقف عن الكلام
سو شيان خجولة
يا إلهي
لا تغضبي
الحياة قصيرة جدا
‫لقد مضى بسرعة‬
الأخت تشيان
سمعت من قبل
أنكما تعرفان بعضكما منذ الطفولة
نلعب معا
ساذج رومانسي
‫آخر نسخة تقول
‫لقد عقدت خطبة منذ الطفولة مع لين زي لو
‫لكن لم نلتقي قط
أعلم أن هذه كلها شائعة
لكن كل ما يقوله الآن
حتى المدرسة المجاورة تنتشر
ماذا؟
هذا غير معقول
هذا صحيح
‫لين زي لو هو نجم سيء
‫نجم الحظ السيء
لقد دمرت منطقة فنغشوي المغناطيسية
دمرت
لا يمكنني الجلوس وانتظر الموت
أريد الرد
!هجوم
دعه يرى قوة بلدة فوغو
‫القوة
‏(لين زي لو)‏
ماذا؟
استيقظت
ماذا تفعل؟
أنا هنا لأعتذر لك
هذا خطأي
لا يجب أن أخبرك
وأخبر الآخرين عن أمرك
بالطبع
ليس لدي نوايا شريرة
فقط ظهرت بعض
غير تحت سيطرتي
هيا
سأعطيك نصف العصا المثلجة
سامحيني
ما هي مؤامرتك؟
ما المؤامرة التي يمكن أن تكون مؤامرة؟
لا تفكر بي دائماً بهذا السوء
أعطني النصف الآخر
سأسامحك
هل ما زلت تريد
نعم
سأدعو سلة المهملات لتناول الطعام
ماذا؟
‏(لين زي لو)‏
لقد أعطيتك العصا المثلجة
لنذهب
إلى أين
إلى المنزل
لقد انتهى الدرس مبكراً اليوم
هل تنتظرني؟
نعم، وإلا؟
اذهب بسرعة
يبدو أن هذا الطريق ليس الطريق في الصباح
هذا الطريق قريب
فقط ركب للأمام
بسرعة بسرعة
أوقف السيارة أوقف السيارة
أوقف السيارة
ماذا
هل أنت مستعد؟
سآخذك لتجربة
في بلدة فوغو
لقد خدعتني عمداً
بما أنك هنا
لن أدعك تذهب
ألو
انظروا
النجمة الكبيرة لين زي لو
‫جاء للمساعدة في التسليم
تعال وانظر
ههههههها
أيها الشاب
‏مهلاً‏
يبدو أن زميلنا لين زي لو
‫معتاد على أن تكون نجمة كبيرة
لا تريد العمل معنا
هل تكرهننا؟
لا تتفوه بالهراء، من الواضح أنك طفلة جيدة
بالتأكيد على استعداد للعمل
صحيح
لم يقل لين زي لو أنه لن يعمل
‫لماذا تكرهينها هكذا
ربما متى
عندما تكتب ذكريات النجمة الكبيرة
ذكرت هذه الذكريات الجميلة
نعم
الذكريات الجميلة
اليوم هذا ثقيل دعني آخذه
لا بأس
دعيني أفعل ذلك
حسنا
يبدو جيدا
هاه
ماذا؟
صدمتك بدون قصد
آسف
مهلاً
لا بأس
هل هذا الخنزير الصغير في المرة السابقة؟
نعم
تفضل
هذه هي التي تسببت سو تشيان في خسائر خطيرة
هل يمكنني أن أعانقها؟
كن حذرا
أصبحت صادقا الآن
لم أتوقع أن الخنزير الصغير لطيف جدا
أليس كذلك؟
لين زي لو
‫هل تتكاسل
‫يجب أن يرتاح لاو هوانغ نيو أيضا‬
أنت مزعج
أنا هنا لأخبرك
تناول الخنزير المشوي بعد العمل
‫أهدانا عائلة الصندوق خصيصا‬
لماذا تأكله
طعم الخنزير جيد
لا يكفي
اعمل بسرعة
هل أنت إنسان
يا للأسف
‫قلت إن شويا جميلة جدا‬
كوني حيوان أليف
أو لحم الخنزير
حتى نضج
‫لا تستمع إلى كلامي‬
لا تسمع الكلام
انظر إلى الخنزير الأخريات
إنه
لا تأكل ولا تنام
ذات مرة
كسر القفص.
هرب مع الكثير من الخنزير الصغير.
لم تكن مطيعاً
لا بد أن يتم أكله
‫وانغ نينيو لا تتكاسل هناك
أنا قادم
قادمة
لنذهب
هل سيتم أكله إذا لم تستمع إلي؟
لماذا؟
اليوم
سأدعوك لتناول الخنزير المشوي الليلة
لا حصتي
انتظر
أين خنزيري؟
لا بد أن لين زي لو يريد أن يأكل وحده
‫سأذهب إليه
سيدي سيدي
‫انظر انظر بسرعة
لا عجب أن لين زي لو سيأتي إلى قريتنا
‫شواء
عندما أجد مكانًا لا يوجد أحد
وسأطلق سراحك
يجب أن تهرب
يجب أن تعيش بسلاسة
‫لماذا لا تسمع كلامك سوف يأكل‬
لقد تأخرت
اعملي بشكل جيد بعد قليل
حاولي النجاح في المقابلة
لماذا تم تغيير المقابلة هنا؟
لا بأس. وو هنا. لا تقلق.
لنذهب.
‫سيد ليو
تعال
أنت مثل زهرة البرقوق جذاب
‫سيد ليو دعني أقدم لك
هذا ممثلين في منزلنا
‫اسمي المدير ليو‬
‫مرحباً سيد ليو
‫مرحباً سيد ليو، أنا معجب بك كثيراً
حقا يا أختي
‫بما أنك تحبين السيد ليو كثيراً
‫تفضل بالجلوس بجانب السيد ليو
‫تحدث مع السيد ليو
اجلس
اجلس هنا
نخبكم
‫تعال يا سيد ليو
اشرب اشرب
‫سيد ليو
هذه بطاقة معلومات لين زي لو
‫انظر، الشاب لطيف جداً
‫الأوبرا جيدة ويمكنها الغناء
تعال إلى هنا لنشرب
تعال
‫المعذرة يا سيد ليو
لا أستطيع الشرب
سأشرب كأسًا من أجلك بالماء
لا يمكنك الشرب، لماذا أنت هنا؟
يا إلهي
لم يكبر بعد
نخبك
مهلاً
أخي
غني أغنية
‫لأشجعكم‬
حسناً بسرعة
هيا هيا هيا هيا
‫غني أغنية
غني أغنية للسيد ليو بسرعة
‫لنشرب نخب السيد ليو
نخب السيد ليو
نخبكم
في صحتك في صحتك في صحتك
‫قدرة جيدة في الشرب قدرة جيدة‬
هيا، املأ
‫الأمور الجيدة مزدوجة‬
املأ املأ
لا يمكن لأي شخص أن يحضر عرض السيد ليو
تعال تعال
هذا نحن
‫سيد ليو
‫غناء يو خه جيد أيضًا‬
‏لنغني لك أغنية‏
‫من الجيد أنك تستطيع الغناء‬
لنغني أغنية حب
‫لنغني أغنية شين يوي‬
‫حسناً، حسناً
‫عذراً يا سيد ليو
لا بأس إذا غنت بشكل سيء
يمكننا التحدث عن النص معا
لنتحدث عن الإبداع
سيد ليو اترك يدك
اصمت
سأترك لك دورا ممتازا
اترك يدك
ماذا تقول
هل أنت مجنون؟
وو.
هل هذا هو الشخص الذي أحضرته؟
هل تعرف القواعد
‫الطفل لا يفهم الأشياء
أخي لا تغضب
نخبك
لين زي لو
‫اخرج اخرج
‫نخبك يا سيد ليو
هيا
‫لا تغضب يا سيد ليو
لا تفقد مزاجنا بسبب الأطفال
هيا لنستمر في الشرب بسعادة
هيا لنشرب
هيا لنواصل الشرب
حسناً هيا
تعالوا تعالوا تعالوا تعالوا تعالوا
حسنا
قدرة الشرب جيدة
حسناً
لنشرب
توقف
اضربوه
لا تضرب
إنه أنت
لا تضربني
أنت حر
يجب أن تبقى على قيد الحياة
لين زي لو
‫لا تزال تعرف العودة إلى أين ذهبت
لقد كنت أبحث عنك طوال الليل
ماذا عن الخنزير؟
القرويين ينتظرون تناول الخنزير المشوي
سأدفع ثمنًا
ما موقفك
لا عجب أنك لا تستطيع البقاء في المدينة
‫قال خالي ذلك في النهار
‫النجوم غير مشهورة وغير مشهورة‬
هل أنت هكذا
ماذا قلت؟
هاه
لقد عرفت كل شيء
عدت إلى القرية
لأنك تسببت في المشاكل في المدينة
تم طردك من قبل الشركة
أنت لا تعرف أي شيء
بالطبع أعرف
قيل على الإنترنت
أنت لا تضرب المخرج فحسب بل لا تعتذر
أنا على حق لماذا تعتذر
هل ضرب الناس صحيح؟
هل تعرف ماذا فعل؟
لا يهم إن أهينني
لقد سكب النبيذ وتضايقه الجنسي
ضايقة جنسية
ذلك المخرج لمس زميلتي
هل تعتقد أنني أخطأت أيضًا؟
ضرب الناس من أجل هذا الشيء غير صحيح
أنت على حق
متى ستضرب إذا لم تضرب
‫لو كنت بجانبه، سأصفعه أيضاً
‫لين زي لو، أنا أدعمك.
‫تكلم
قلت أنني لم أفعل أي خطأ
بالطبع
‫ليس فقط صحيح بل يجب أن يتم مدحه‬
لكن مديري وو قال أنني أخطأت.
طلب مني أن أفكر في الأمر في هذين اليومين
اتصل به عندما أفكر جيدا
إذاً أجب
‫لا يهمني الأخ تشانغ أو وو‬
اتصل به الآن
أخبره أنك لم تخطئ
الآن
بالطبع
بسرعة
يا إلهي
لا تتردد.
هيسيري اتصل بـ وو.
وو.
هل فهمت؟
نعم
هذا جيد
الشباب
لا مفر من التمرد
أنت تعرف خطأك فقط اتبع القواعد
بعد كل شيء
في المستقبل
قل.
وو ، لقد فكرت لفترة طويلة.
لكن ما زلت أعتقد أنني لم أخطئ.
أعلم أن هذه المهنة لديها قواعد
لكن لدي إصراري.
شكرا لك على تدريبي.
هذا جيد.
لين زي لو
‫لقد فعلت هذا
رائع جدا
شكرا لك
لم أسمع ما قلته بوضوح
قلت شكرا لك
بصوت أعلى لا أسمع
ها ها
مطيع جدا
ألو
حقا وجدته
حسنًا سأذهب على الفور
لا تحزني
لنذهب لتناول الخنزير المشوي
ماذا
لقد عاد الشواء بنفسه
الجميع يأكل الخنزير المشوي
هل أنت جاد؟
الناس في المدينة لا يمكنهم المزاح
لماذا هي هنا
لقد سافرت أثناء النوم