[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[My Annoying Roommate]
[Episod 2]
Zilu.
Saya telah bekerja dengan awak selama dua tahun.
Jadi, rasakan hati nurani awak
dan beritahu saya sama ada saya telah membahayakan awak?
Tak.
Saya dah suruh orang tulis surat permohonan maaf,
awak menghafalnya selepas awak balik,
segera meminta maaf kepada Pengarah Liu.
Saya tak bersalah, kenapa meminta maaf?
Tapi inilah peraturan bidang ini.
Kalau awak tak boleh faham,
awak tak boleh terus bekerja lagi.
Abang Wu,
adakah abang benar-benar fikir saya bersalah?
Kamu lihat apa yang saya dapati?
Tak sangka Lin Zilu ialah selebriti.
Helo, selamat pagi.
Semua penduduk kampung,
hari yang indah bermula lagi.
Saya ketua kampung kamu, Wang Fugui.
Hari ini, kita
mempopularkan pengetahuan tentang
cara mencegah pelombong daun di sawah padi.
Ia bukan sahaja tahu curi makan,
malah juga akan bersembunyi dan menjadi parasit.
Tunggu kita bertindak balas,
daun pun rosak
dan padi tak boleh dituai.
Musim ini, sia-sia saja usaha kita.
Tapi kita tak perlu takut.
Bak kata pepatah,
jalan pengeluaran pertanian beribu-ribu.
Cara pertama untuk menggunakan ubat secara saintifik,
tak perlu risau untuk meningkatkan pengeluaran dan meningkatkan kecekapan
Penggunaan perubatan secara saintifik boleh memastikan penuaian.
Itu...
kampung kita telah mengatur
- racun perosak ini untuk mengelakkan pelombong daun.
- Mari, Wang Cai.
Mari makan.
Pada masa itu,
kita mesti
menyembur dengan teliti dan merata.
Lebih baik kalau tak mengulangi dan tak bocor.
Kalau nak rasa gembira,
[Guan Jinjin]
kebersihan dulu.
Betullah.
Hari ini,
saya ingin melaporkan
satu perkara yang hebat.
Nanas keluarga Fang dah matang!
Ah.
Akan menuainya dua hari ini,
ganjaran akan dibayar pada hari itu!
Semua boleh pergi membantu jika lapang.
Boleh cari duit.
Kenapa awak tak kunci pintu semasa pergi ke tandas?
Saya telah mengunci pintu,
kunci rumah awak rosak.
Si Dedah!
Saya lapar.
Kenapa awak tak makan?
Nanti sejuk.
Pembawa malang duduk di sebelah saya,
saya tak dapat makan.
Sesetengah orang
tak jadi selebriti
tapi berkeras datang ke Pekan Fu Gua yang kecil ini,
adakah dia bodoh?
Bagaimana awak tahu?
Bukan saya yang cakap.
Awak tahu tapi tak beritahu saya.
Adakah awak tahu awak tak popular?
Jadi saya dapat tahu,
awak sangat terkejut, bukan?
Awak sangat prihatin terhadap saya.
Kenapa? Awak perlukan tandatangan saya?
Saya anjing jika saya perlukan tandatangan awak.
Tapi, saya pernah tengok lakonan awak.
Awak bekerja di syarikat yang sama dengan Yue?
Dia dah jadi watak utama,
kenapa awak hanya berlakon sebagai pengawal peribadi?
Apa kaitannya dengan awak?
Kenapa awak tanya dia begitu?
Dia tak boleh jadi watak utama
tentulah kerana orang tak bagus.
Orang tak bagus.
Sikapnya buruk dan menyinggung perasaan orang.
Bagaimanapun, tiada nasib itu.
Awak tanya dia sendiri, bukankah ini menyusahkan dia?
Saya pergi ke sekolah dulu.
Zilu, awak tunggu sebentar.
Biar Qiao hantar awak.
Kenapa dia marah?
Semuanya salah awak.
Bapa saudara.
Dari aspek tertentu,
awak lebih hebat daripada saya.
Bapa saudara, saya pergi ke sekolah.
Lin Zilu, saya cakap dulu.
Jangan beritahu sesiapa bahawa
awak tinggal di rumah saya,
terutamanya orang di sekolah.
Awak ada permintaan kepada orang lain,
adakah awak perlu akan memberi manfaat?
Awak mahu buat apa?
Sekolah terlalu jauh, berjalan sangat letih.
Namun, kalau ada basikal,
angin rasa lebih baik,
mungkin akan menerima beberapa permintaan.
Awak tak tahu malu?
Hei!
Nah.
Cis.
Beg sekolah saya masih di atas!
Lin Zilu!
Berhenti!
Pulangkan beg sekolah saya!
Hei!
Naiklah, boleh membawa orang di tempat duduk belakang.
Awak agak berhati perut.
Helo semua.
Tadi saya dengar satu berita baik,
kampung kita datang seorang
selebriti,
dia ialah
Lin Zilu
dari Tingkatan 5 Sekolah Menengah Pekan Fu Gua.
Harap semua orang boleh mesra,
biarkan Lin Zilu merasai
kampung kita.
Saya tak memberitahu ketua kampung,
hanya hantar mesej dalam kumpulan.
Namun,
ada anak lelaki yang ketua kampung dalam kumpulan.
Hei!
Kenapa awak begitu dingin?
Cis.
Apa yang awak tengok? Kenapa tak masuk?
Beratur!
Beratur apa?
Beratur untuk pergi ke zoo.
Cakap dengan baik!
Tadi pembesar suara kata Lin Zilu ialah selebriti,
kemudian semua pelajar datang untuk memeriahkan.
Apa yang menarik?
Menandatanganinya.
Mendesak masuk.
Mendesak masuk?
Biar awak untuk membuka jalan.
Bukankah ini selebriti lelaki, Lin Zilu?
Saya menyewa di
rumah Su Qiao sekarang.
Semua yang perlu ambil gambar,
tandatangan dan temu duga,
laporkan kepada Su Qiao dengan cara yang bersatu.
Ingat untuk membawanya pulang ke
rumah kita malam ini.
Awak...
Su Qiao!
Adakah kamu berdua bersama?
Lin Zilu!
Zilu, awak masih belum memahaminya?
Dalam kekeliruan.
Saya fikir saya boleh memahaminya
selepas saya pulang ke kampung dan tinggal sendirian.
Nampaknya masih perlu berfikir lagi.
Jangan tergesa-gesa,
perlahan-lahan.
Yue,
adakah awak juga rasa saya bersalah?
Awak dah dengar?
Lin Zilu tinggal di rumah Su Qiao.
Jangan cakap lagi.
Su Qiao malu.
Jangan marah.
Kehidupan sangat pendek,
sekejap sahaja berlalu.
Kak Qiao.
Saya dengar mereka kata,
kamu berkenalan sejak kecil,
bermain bersama,
naif dan romantis.
Versi terbaru berkata
awak dan Lin Zilu telah bertunang sejak kecil
tapi tak pernah berjumpa.
Saya tahu ini semua khabar angin,
tapi sekarang semua yang dikatakan ada.
Malah sekolah di bandar sebelah juga tersebar.
Ah!
Ini terlalu melampau!
Memang betul,
Lin Zilu ini ialah pembawa malang!
Pembawa malang!
Dia telah memusnahkan medan magnet Feng Shui saya!
Musnahkan!
Tak boleh, saya tak boleh tunggu saja.
Saya nak serangan balas!
Serangan balas!
Biar dia lihat kuasa Pekan Fu Gua!
Kuasa!
Lin Zilu.
Awak dah bangun.
Apa yang awak buat?
Saya datang sini untuk meminta maaf kepada awak.
Saya salah hari ini.
Saya tak sepatutnya memberitahu hal awak kepada orang lain
tanpa kebenaran awak.
Sudah tentu,
titik permulaan saya tak berniat jahat.
Hanya ada beberapa
kemalangan kecil yang tak berada dalam kawalan saya.
Saya bahagikan separuh aiskrim batang kepada awak,
tolong maafkan saya.
Apa muslihat awak?
Apa muslihat saya bagi awak makan aiskrim batang?
Jangan fikir saya jahat.
Beri saya separuh lagi,
jadi saya maafkan awak.
Dah begini, awak masih nak?
Nak.
Saya biarkan tong sampah makan ini.
Ah!
Lin Zilu.
Saya juga memberi awak aiskrim batang,
mari pergi.
Ke mana?
Balik rumah.
Kelas tamat awal hari ini, mereka dah habis sekolah.
Awak tunggu saya bersama?
Betul, kalau tidak?
Cepat pergi.
Rasanya ini bukan jalan pada waktu pagi.
Jalan ini dekat,
awak hanya perlu terus menunggang.
Cepat.
Berhenti.
Kenapa?
Adakah awak bersedia?
Saya nak bawa awak merasai
gaya kampung di Pekan Fu Gua.
Awak sengaja menipu saya ke sini?
Sudah datang,
saya tak akan membiarkan awak pergi.
Mari lihat.
Selebriti Lin Zilu
juga datang untuk membantu dan menuai.
Cepat tengok.
Pemuda.
Eh.
Nampaknya Lin Zilu
sudah biasa menjadi selebriti,
tak mahu bekerja dengan kami.
Dia benci dan mengelakkan kami.
Jangan cakap sembarangan, nampak saja dah tahu dia budak baik.
Dia pasti sudi bekerja.
Betul.
Lin Zilu tak mengatakan bahawa dia tak bekerja.
Kenapa awak begitu benci dia?
Mungkin apabila dia
menulis kenangan selebriti,
masih akan menyebut kenangan yang indah ini.
Betul.
Kenangan yang indah.
Jinjin, ini berat, biar saya ambil.
Tak apa.
Biar saya ambil.
Bagus.
Awak nampak hebat.
Saya terlanggar awak secara tak sengaja.
Maaf.
Tak apa.
Adakah ini anak khinzir hari itu?
Ya.
Nah.
Ini yang menyebabkan Su Qiao mengalami kerugian yang teruk.
Boleh saya peluk?
Berhati-hati.
Sekarang sudah patuh.
Tak sangka anak khinzir begitu comel.
Betul kan?
Lin Zilu!
Awak curi tulang?
Orang yang rajin juga perlukan rehat.
Hanya awak yang berlagak dan mulia.
Saya datang untuk memberitahu awak,
cepat habiskan kerja, cepat makan daging anak khinzir panggang.
Keluarga Fang Liang khas memberi ganjaran kepada kita.
Kenapa nak makan ia?
Cita rasa anak khinzir sangat baik.
Saya masih tak cukup makan.
Cepat bekerja.
Adakah awak masih manusia?
Sayangnya.
Cha Shao nampak cantik,
jadilah haiwan peliharaan
atau menjadi daging khinzir
boleh hidup sehingga dewasa.
Cuma tak patuh.
Tak patuh?
Tengok khinzir lain, selain makan, tidur saja.
Ia
tak makan dan tak tidur.
Ada sekali,
malah menggigit sangkar sampai pecah.
Bawa sekumpulan anak khinzir keluar dari penjara.
Begitu tak patuh,
hanya boleh dimakan.
Wang Nianyu, jangan curi tulang di sana.
Sudah datang.
Saya pergi dulu.
Awak akan dimakan kalau tak patuh?
Kenapa?
Jinjin,
malam ini saya belanja awak makan daging anak khinzir panggang.
Tiada untuk saya.
Tunggu sebentar.
Di mana khinzir saya?
Mesti Lin Zilu yang nak makan ia sendiri.
Saya pergi cari dia!
Bos!
Cepat tengok, awak cepat tengok.
Patutlah Lin Zilu akan datang ke kampung kita.
Cha Shao.
Tunggu saya mencari tempat yang tiada orang,
saya akan lepaskan awak.
Awak mesti melarikan diri,
mesti hidup dengan lancar.
Kenapa perlu dimakan jika tak patuh?
[Tiga bulan lalu]
Saya terlambat.
Nanti buat dengan baik,
berusaha untuk berjaya dalam temu duga.
Bagaimana boleh diubah di sini untuk temu duga?
Tak apa, Abang Wu ada di sini, jangan risau.
Ayuh.
Pengarah Liu.
Mari.
♫Kau seperti bunga plum yang menarik♫
Pengarah Liu, izinkan saya memperkenalkan kepada pengarah,
ini dua pelakon kami.
Panggil Pengarah Liu.
Pengarah Liu.
Pengarah Liu, saya sangat mengagumi pengarah.
Betulkah, adik?
Memandangkan awak begitu menyukai Pengarah Liu,
mari duduk di sebelah Pengarah Liu.
Berbual dengan Pengarah Liu.
Duduk.
Duduk di sini.
Mari, minum.
Mari, Pengarah Liu.
Minum.
Pengarah Liu.
Ini kad maklumat Lin Zilu kami.
Pengarah lihat, budak lelaki sangat baik.
Berlakon dengan baik, juga boleh menyanyi.
Ayuh, mari datang dan minum.
Mari.
Maaf, Pengarah Liu.
Saya tak boleh minum arak.
Saya minum air untuk Pengarah Liu bukannya arak.
Awak tak boleh minum arak, kenapa awak datang?
Belum dewasa lagi.
Mari, saya minum dengan pengarah.
Adik,
nyanyikan sebuah lagu
untuk menghiburkan semua orang.
Baik, cepat.
Mari, nyanyikan.
Nyanyikan.
Cepat nyanyikan lagu untuk Pengarah Liu. Cepat.
Mari kita minum untuk Pengarah Liu.
Untuk jualan tiket Pengarah Liu.
Mari minum, minum arak.
Minumlah.
Awak pandai minum.
Mari, penuhkan.
Perkara yang baik berpasangan.
Penuhkan.
Bukan semua orang boleh berlakon drama Pengarah Liu.
Mari.
Kita...
Pengarah Liu.
Yu He menyanyi dengan sangat baik juga.
Mari kami nyanyikan lagu untuk awak.
Baiklah jika boleh menyanyi.
Mari kita berduet lagu cinta.
Mari kita nyanyikan "Heart's Rain".
- Okey?
- Okey.
Pengarah Liu, maaf, nyanyian saya tak merdu.
Tak apa jika awak tak menyanyi dengan baik.
Kita boleh berbual tentang skrip,
berbual tentang penciptaan.
Pengarah Liu, letakkan tangan.
Shh.
Saya tinggalkan watak yang sangat baik untuk awak.
Letakkan tangan!
Apa yang awak cakap?
Awak gila?
Abang Wu.
Inilah orang yang awak bawa?
Tahu peraturan?
Budak saja, dia tak matang.
Abang, jangan marah.
Mari, saya minum dengan awak.
Lin Zilu!
Keluar!
Mari, Pengarah Liu, minum.
Mari.
Mari, Pengarah Liu, jangan marah, kita minum.
Jangan merosakkan mood kita kerana budak.
Mari, kita terus gembira dan minum.
Mari kita minum.
Mari, kita terus minum, terus gembira.
Baik, mari.
Mari, minum bersama.
Bagus.
Pandai minum arak.
Mari minum, mari.
Jangan pukul lagi!
Pukul dia!
Jangan pukul.
Sembur awak.
Awak dah bebas,
mesti hidup.
Lin Zilu!
Awak masih tahu pulang? Ke mana awak pergi?
Saya mencari awak sepanjang malam, kaki saya hampir patah.
Lagi, di mana khinzir?
Penduduk masih menunggu untuk makan daging anak khinzir panggang.
Saya akan bayar ganti rugi.
Apa sikap awak?
Patutlah awak tak dapat hidup di bandar.
Bapa saudara cakap bahawa
selebriti yang tak terkenal dan berpura-pura
adalah seperti awak.
Apa awak cakap?
Saya dah tahu,
awak balik ke kampung
kerana awak menimbulkan masalah di bandar,
awak dipecat oleh syarikat.
Awak cakap sembarangan saja.
Tentulah saya tahu.
Ia telah dikatakan dalam talian,
awak bukan sahaja memukul pengarah, malah juga tak meminta maaf.
Saya tak bersalah, kenapa meminta maaf?
Tak salah memukul seseorang?
Adakah awak tahu apa yang dia lakukan?
Sudahlah dia menghina saya.
Dia juga memaksa orang lain untuk minum, gangguan seksual.
Gangguan seksual?
Pengarah itu menyentuh rakan sekerja wanita saya.
Adakah awak juga rasa saya bersalah?
Salah untuk memukul seseorang demi perkara seperti ini?
Awak buat dengan betul.
Awak patut pukul dia pada masa ini.
Jika saya berada di sebelah, saya akan menamparnya.
Lin Zilu, saya sokong awak.
Awak... awak kata...
awak kata saya tak bersalah?
Sudah tentu tak salah.
Bukan sahaja tak salah, malah juga perlu dipuji.
Namun, pengurus saya, Abang Wu berkata saya bersalah.
Dia suruh saya fikir baik-baik dua hari ini.
Apabila saya faham, biarkan saya menelefonnya.
Awak menelefonnya jika begitu.
Tak kira Abang Zhang atau Abang Wu,
hubungi dia sekarang,
beritahu dia awak tak bersalah.
Sekarang?
Sudah tentu.
Cepat.
Jangan berlengah-lengah.
Hei, siri. Hubungi Abang Wu.
Abang Wu.
Awak dah faham?
Ya.
Baguslah kalau dah faham.
Orang muda,
derhaka tak dapat dielakkan.
Sudah tahu salah, hanya perlu mematuhi peraturan.
Lagipun, perkara seperti ini
akan selalu berlaku.
Cakap.
Abang Wu, dah lama saya fikir
tapi saya masih rasa saya tak bersalah.
Saya faham ada peraturan dalam bidang ini,
tapi saya juga mempunyai kegigihan saya.
Terima kasih kepada Abang Wu kerana memupuk saya selama bertahun-tahun ini.
Baguslah kalau awak dah fikir dengan baik.
Lin Zilu.
Perkara ini awak buat
sangat bergaya.
Terima kasih.
Saya tak dengar apa yang awak cakap.
Saya kata terima kasih.
Kuat sikit, tak boleh dengar.
Terima kasih.
Patuh.
Benar, dah jumpa?
Baiklah, saya akan pergi segera.
Jangan sedih.
Pergi makan daging anak khinzir panggang.
Apa?
Cha Shao pulang sendiri.
Semua orang sedang makan daging anak khinzir panggang.
Adakah fikir ini benar?
Orang bandar memang tak boleh bergurau senda.
Kenapa dia berada di sini?
Berjalan sambil tidur?