ماذا تفعل
أنا أبحث عن الإلهام
الرسم في الكتاب هو البحث عن الإلهام
‫وانغ الأرض‬
هل تريد أن تتعلم؟
إذا كنت لا تريد الدراسة سأعود إلى المنزل
سيدي، أنا آسف.
سأتعلم
أتعلم
هل تعتقد
هل من الخطأ أن يكون أداء الدراسة سيئا
‫كل يوم مع نائب الرئيس
مع نائب الرئيس
لا يهتم بي
‏إذاً لا يستحقون‏
ألا تستحق أن تكون صديقة
مع شخص جيد؟
‫وي شينغ بالتأكيد لا تفكر هكذا
إذا كنت تفكر في وي شينغ هكذا
يجب أن أوبخك
أنا فقط غاضبة
لا أفهم
لقد عملت بجد
لكن النتيجة لم تتقدم ولا تتراجع
أنت تتعلم
الجميع يتعلم
لا يمكن للجميع أن ينتظر تقدمك ببطء
لا يمكنني فعل أي شيء
انظر
هذه الجملة تغضبي
ماذا تقصدين؟
أنت لست مسؤولا عن نفسك
‫قال وي شينغ ذلك أيضاً
بصراحة
لم تبذلي قصارى جهدك
فكر
‫يجب أن يعطيك وي شينغ دروس إضافي كل يوم
ألا تشعر بالتعب
الرقص والتعلم
يجب أن تراقبك في كل لحظة
إنها في الواقع تتمنى أن تكوني مسؤولة عن نفسك
وتركز على الدراسة
أنت تتكلم بطريقة مختلفة
من تعلمت ذلك؟
لا يوجد طريقة
لقد أفلست عائلتي
عندما كنا صغارا
كان أبي وأمي ترباني
لكن الآن
يجب أن أفكر في مستقبلهم
هل تعرف
في هذين اليومين
أعيش أنا وأبي في غرفة واحدة صغيرة
رأيت شعره الأبيض على رأسه
كبرت كثيرًا
عندما نقل الأمتعة
لم يكن قويا مثلي
كان يتباهى فقط من قبل
‫ليظهر كرامة الرئيس
الآن عندما تواجه مشكلة ستسألني عن رأيي
هل تعتقد أننا كبرنا؟
لا
لا يمكننا المساعدة بأي شيء
لكن الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله الآن هو
أن نعتز بالحياة
أدرس بجد
أليس كذلك
يبدو جيدا
لنذهب
عد لتناول الطعام
هيا
سأذهب
أنا أنا
أنا
لماذا أنت هنا؟
لقد أخفتني
هل يمكنك أن تخفض صوتك في مشاهدة فيلم؟
أنا أدرس
لماذا تصرخ في منتصف الليل؟
اخفضي صوتك
‏العرض العام الجديد هو آخر يوم في الفصل الماضي‏
‏هذا هو التقليد‏
‏منذ المدرسة الثانوية‏
أنت في الثانوية الثانوية ما زلت تفعل هذه الأشياء
أليس هذا مضيعة للوقت؟
أليس كذلك يا "كير"؟
"."لي جين
أريد أن أذكرك
زملائي في الصف الثالث
على الرغم من أن الدراسة صعبة
لكن يجب أن تتعاون مع الراحة
قال الأستاذ جيانغ
أنا مسؤول عن برنامج السنة الثالثة
سأكون المخرج الرئيسي في المستقبل
رائع رائع
أخي
كم الساعة تعلمت البارحة
‫أكثر من الساعة الثانية عشر وأنت‬
تقريبا
‏بالمناسبة‏
‏كيف حللت السؤال؟‏
‏لا أعرف‏
‏عليك تغيير طريقة حل المشكلة‏
‏في الواقع‏
‏كل شيء يعرف‏
هذان الاثنان يتحدثان عن الدراسة
مثير للاهتمام
أيها الزميل
أي برنامج تريد أن تسجل؟
أنا
أنا المدير العام في برنامج الثانوية
هو المخرج العام
لا كلفة بيننا
على الرغم من أنكم نادوني بالمخرج قوه
لكن
لا أريد أن أكون أفضل منك
نحن مثل زملاء عاديين
مثل زملائنا العاديين
هكذا
يمكنك فعلها
قوه تينغ
مرحبا
أين وي شينغ؟
هي
ذهبت إلى درس الرقص
‫قلت لماذا لا أراها مؤخرا‬
هل تعتقد أنني
لقد كتبت عنوان التسجيل الخاطئ
هذا أمر طبيعي
كم يوما ما تبقى من امتحان القبول الجامعي
الوقت ثمين الزميل قوه تينغ
استرخي
كيف تجرؤ على قول هذا؟
أنا أفضل من الاختبار
لا لا
هذا العالم مختلف عن الأرض
لدي هدف واحد الآن
هذا هو
العمل بجد لمدة مائة يوم للامتحان الجامعي
لذلك الزميل قوه تينغ
إذا كنت لا تزال تحب اللعب
ستختلف عن الطلاب الجيدين مثلنا
أنا
كلام الأرض منطقي
تينج تينج فكري
‏سيستغرق الأمر بضعة أيام‏
لقد مر نصف السنة الثالثة
الجميع لا يريدون المشاركة
هذا أمر طبيعي
ألم تقوموا بأداء المرة السابقة؟
لا يمكن
ممل
رائع
جيد جدا
استمر
حسنًا، ثابتي، جيد جدًا
‫وي شينغ
‫بعد مهرجان الربيع سيتم توظيف المدرسة قريباً
الآن هو الوقت المناسب
لا تتردد
فهمت يا أستاذ لو
بموهبتك
امتحان مدرسة الرقص في بكين
لكن
‫الطريق المختصر الوحيد لفنون الرقص
ليست موهبة
بل تدرب بجد
إذا كنت متفرغا قليلا
ستصبح مستواك أسوأ من ذي قبل
لا ترتب أشياء أخرى في المستقبل
‫تعال هنا للتدريب أكثر‬
حسنًا
حسناً عودي إلى المنزل واستريحي
إلى اللقاء يا أستاذ لو
مع السلامة
وسيم وسيم ما زلت تلعب
بسرعة بسرعة
تذوقي أطباق أمك وأنا
رائحته شهية
أي واحد صنعته يا أبي
أنا
أنا أساعد والدتك
قال إنه مساعد
كل هذه المشاكل
انظر إلى المطبخ
لقد أخطأت
طعمه رائع
قلت
لقد أصررت على وضع الملح
لذيذ لذيذ
لا تأكل فقط
لماذا تأكل الخضروات؟
هل أنت مزعج؟
تناول المزيد من اللحم
لقد عملت كثيرا
تناول المزيد من اللحم لا بأس
لتغذية
أحضر بعض الحساء بسرعة
تفضلي يا أمي
انزل
ابني الأفضل
انظر إلى اللحم الذي أحضرته لي
‫كبيرة وجفة‬
هل تريد أن تختنقني؟
لقد أخطأت
فيما بعد
سأتعلم من الرفيق هان
سأطردك
أنت ثرثار
استسلم استسلم
‫لقد حفظته لفترة طويلة لا يزال موجوداً التخلي عنها
احذر من الحمل في رأس الخنزير
لا تهتمي بي
ألو
تينغ تينغ أبي
أنا وأمك سنعود في عيد رأس السنة
إذا أردت شراء أي شيء فلتخبرني
لقد جنيت الكثير من المال هذا العام
يمكنكم العودة
نعم
بشأن التسجيل في السنة الجديدة
أخبرتني عمتك
ماذا علي أن أفعل
لدي فكرة جيدة
أي فكرة جيدة
ألو ألو ألو
هل تسمعوني
أنا قوه تينغ مدير قسم المنظمة الثانوية
أيها الطلاب
يرجى رفع رأسكم
انظروا إلى شبابكم
بعد مغادرة المدرسة
الكثير من الناس لن يلتقيوا مرة أخرى
في ليلة ما بعد سنوات عديدة
عندما تذكرت هذه الأيام الرائعة
آمل حقا
الواجبات التي لا تنتهي إلا الدراسة
ماذا تفعل؟
لا أعرف
عانقها
‫استمتع بها‬
‫وطباعة اسمنا في السماء للشباب‬
اليوم نسخة موسيقية
من سمح لك بتشغيل شيء آخر
اذهب بسرعة
‫عرض السنة الجديدة 2009
تسجيل الجميع بنشاط
الجائزة الأولى تتقدم خطوة بخطوة
‏من هنا رجاءً‏
‏الصف الثالث‏
‏ما البرنامج الذي تود تقديمه؟‏
اصطفوا
اصطفوا اصطفوا
‏إلى اللقاء‏
‏الصف الرابع‏
‏هل سجلت؟‏
نعم نعم
لحسن الحظ تم تسجيله مبكرا وإلا سيكون جميع الموظفين ممتلئين
أريد حقًا الحصول على جهاز المراجعة
لا داعي للتدريب على الاستماع كل صباح
هل حقا لا تجرب
انسي الأمر
لكن في المسابقة السابقة
أدائك جيد جدا
أمي بالتأكيد لن توافق
مع السلامة يا زميل
ممتلئة
هل أنت متعب
لاو قوه تستحق أن يكون لاو قوه
كيف تسجيل التسجيل يا تينغ تينغ
تسجيل بشكل جيد
لدي شيء أفعله سأذهب
مع السلامة يا تينغ تينغ
وداعاً سيد هان
مع السلامة
لا
لم أسامحك بعد
هل أنت متأكد
ألم تجذب آلة المراجعة كلها طالبة متفوقة؟
ما هذا؟
من يريد أن يرى
‏[السن الثانوي مثل الرياح]‏
‏في الثانوية متحمسة مثل النار‏
‏[الصف الثالث]‏
نقية مثل الثلج
ممل جدا
من الأفضل أن أدرس في الفصل
من قال لا
‏أحب المدرسة الأمية‏
‏مدرسة (زينغ)‏
‏شكراً على تعليمي‏
‏كيف أكون إنساناً؟‏
‏مدرسة (زينغ)‏
‏شكراً على تعليمي المعرفة‏
هذا ممل
جميعها قراءة الشعر
ماذا عن لاو وانغ وهان وسيد؟
لا أعرف
أنت الأفضل
لا تفكري كثيرا
ربما لديهم أشياء أخرى
في المرة الأولى التي أنظمها
في المنظمة الأولى
هل أنا غير مناسب لأكون رئيس وزارة المنظمة
لا تحزني
هناك الكثير من الأشياء لا يمكنك السيطرة عليها
علاوة على ذلك
كيف عرفت
‫أنه بالتأكيد عرض سيء‬
الحياة مليئة بالمفاجأة
مفاجأة
‫هناك مفاجأة في القصة الخيالية‬
‫ساذج‬
شكراً جزيلاً لك
قراءة الشعر الحارة
‏التالي‏
‏هو أفضل فرق في مدرسة (زينغ)‏
من فريق شينج هي الثانوية
صفقوا
ما الرقص
‫التالي‬
قوة القتال
حسنًا، انظر
ماذا هم
‫أليست رائعة؟‬
‫رائع‬
‫سعيدة‬
‫في الساعة الثانية عشرة، احتفال بعيد الربيع على الشاطئ‬
الجميع ينتظرك
ون ون
تناولي الفاكهة
هل تلعب الكمبيوتر
لا
ما هذا
الشاشة لا تزال مفتوحة
امتحان منتصف الفصل ممتاز أليس كذلك
985 ليس هناك مشكلة أليس كذلك
قلت لا ألعب يعني لا ألعب
افتح الباب
اختبئ في الحمام بمجرد وجود شيء
حسنا حسنا
لقد غنينا طوال الطريق، توقف
متى تدربت؟
‫لماذا لا أعرف أي شيء‬
التدريب
هل نحتاج للتدريب؟
لا
هذه الحركة الصغيرة
‫ألم نقم بإرسالها
أنتما رائعان
لا تصدقهم
لقد تدربوا بجد
بجدية
لاو وانغ أنت الأفضل
القائد هان أنت الأفضل
على الرغم من أنني أعترف
أنا ساحر حقا
لكن لا تحبني
لا يوجد نتيجة
من سيحبك
كل من يحبك
دمية الحظ
أنت أنا
انتظرني
ما جنونهما؟
‫وي شينغ
لقد عملت بجد مؤخراً
اذهب واسأل القائد هان إذا كنت لا تصدقني
من يدري كم يوما يمكنك الصمود هذه المرة؟
أقسم
إذا لم أتمكن من المثابرة
سأخرج من السيارة
لا تتحدث هراء
هذا
إليك
أنت تعلم أنني ضعيفة في السيطرة على نفسي
ضعها هنا
حتى لو أردت الذهاب إلى الإنترنت
من الجيد أنك فكرت في ذلك
بما أنني أعطيتك هذا الشيء الثمين
هل يمكنك أن توافقي على طلب صغير
.أخبرني
هل يمكنك التوقف عن الدراسة مع "لي جين"؟
.أنا لا أحبه
لا تضحكي، عديني
هيا بنا
أنا قادم
‫أخبرني بالحقيقة يا وي شينغ
شي وين كو
هيا بنا، لقد فات الأوان
هيا
الثلج يهطل
حقا
الثلج الأول يتمنى أمنية
بسرعة بسرعة
لماذا تثقين بالخرافات هكذا
نعم لقد شاهدت الكثير من المسلسلات الكورية
ما الذي تعرفونه؟
أمنية تمنيتها خلال الثلج الأول سوف تتحقق
أمنية تمنيتها خلال الثلج الأول ستحقق بالتأكيد
نعم
إنهم لا يعرفون أي شيء
هيا
شياو كو
نحن نتحدث عن الثلج الأول
‫فلنذهب معاً حسناً
أنا أولا
أنا قوه تينغ
أتمنى أن أحصل على اختبار المخرج
وأصبحت أفضل مخرجة
المخرج قوه
سيكون أفضل مخرج دولي في المستقبل
بالتأكيد
التالي
ون ون تعالي
أنا
لن أقول
تكلمي يا ون ون
تعالي تعالي
قل شيئا يا ون ون
أنا أولا
أنا
التاريخ
أريد أن أكتب أفضل الأعمال الأدبية
ون ون ألم تقل من قبل
أمنية الثلج الأول من السهل تحقيقها
لا يمكن أن تفوت الفرصة
هيا
أنا
جيانغ ون ون
حلمي هو
أن أصبح عالما أثريا
هان شاو
أريد أن أحصل على أفضل تخصص المالية في الصين
لكسب الكثير من المال
أنا
‫نجمة‬
‫أريد أن أكون راقصًا رائعًا‬
‫إذن‬
أنا
‫وانغ الأرض‬
يجب أن أحصل على جامعة بكين
أدركت لاحقًا
أن الحلم لن تتحقق بهذه السهولة
‫لكن عندما تصرخ بصوت عال في حلمك‬
‫حصلت على الشجاعة لمطاردتها‬
إنها السنة الجديدة
استعد للعد التنازلي
على الفور
عشرة
ثمانية
خمسة
أربعة
ثلاثة
اثنان
واحد
سنة جديدة سعيدة
‫وي شينغ
سأرافقك بالتأكيد إلى بكين
الأرض يجب أن تبذلي قصارى جهدك
‫في عام‪2008 ‬‬
‫انتهى زهور الألعاب النارية‬
شعرت فجأة
ربما أفضل المناظر في هذه اللحظة
ليست تلك اللون الرائع
‫اللون الرائع‬
أجمل
‫سنجتمع إلى الأبد‬
ملصق
‏أنت‏
هل أنت مضطرب
هل عيناك مائلة؟
عيناك مائلة
هذا
هذا رائع
‫من الواضح أن هذا هو الحظ كله‬
لقد سقط إلى هنا
أين سقط إلى هنا
هذا الباب صحيح
انظر إلى هذا العنصر المتطابق
عيناك مائلة
تقريبا
اطلب من النجوم
سنة سعيدة! سنة سعيدة!
سنة سعيدة يا عم وي.
نجم! نجم!
‫مهلاً يا vệ tinh
‫انظر إلى الحظ السعيد
مائل
لقد قلت خطأ
لقد نظرت لفترة طويلة
أليست عينكم مختلفة عن الناس العاديين؟
لقد أعددت المنزل
ادخل ادخل
لا يوجد مائل
سنة سعيدة يا عم شي
انتظر
انظر إلى هذا الحظ
هل مائلة أم لا
مائل
لنلصق مرة أخرى
ضيف نادر
لا
هذا ضيف نادر
أراك كل يوم
مرحباً يا سيد "هان".
لا أصدق أنه لا يوجد شخص عادي
انظر هل هذا الحظ ملتوي أم لا
مائل قليلا
ألعب الورق بعد قليل سنة سعيدة
‫أنت متفاجئ
بسرعة
أبي أبي لماذا تضرب
‫ثلاثة K  أحضر اثنين من جيه‬
نحن معا
أنتما شريكان
رفيق الفريق الخنزير
هان وسيم
عشيقة
انتهى أمري
أمي أمي
متى ستحضر وجبة ليلة رأس السنة؟
مصنع والدك
‫أعطى موظف خارج العمل هذا العام
‫أعطوا قائمة الطعام في ليلة رأس السنة
لا داعي أن تطبخ بنفسك
هذا العام نأكل الطعام جاهز
أشعر أن طعم السنة أصبح أقل فأكثر
خمسة
أقصد من
لماذا لم يأت لاو قوه و هويياو بعد
‫قال إنه سيصل قبل ليلة الربيع بالتأكيد
كم الساعة
يجب أن ننزل من القطار الآن
سيدي
هل أنت متأكد أن هذا الطريق إلى شارع الكون؟
نعم
يبدو ذلك
ألا تعرف ذلك؟
لا تغضب يا أخي
لقد وصلت للتو إلى المدينة
ما رأيك أن أعيد لك المال
هل تعتقد أنني أفتقر إلى المال
سأعود إلى المنزل للاحتفال بعيد الربيع
أعيدي المال
حسنا حسنا
أخي أخي
أخفض صوتك
ماذا يجب أن نفعل؟
لم أقصد ذلك
أختي
لقد عادت جينج جينج
لقد عدت أخيرا
اشتقت إليك كثيرا
أتعبتك في الطريق
دعني أفعل ذلك
أعطني إياه
لقد كتبت للتو كلمة محظوظة
قالت والدتك أنني لست جيدة مثلك
تعال تعال
أظهر بعض المهارات
أنا متعب قليلا
عودي إلى غرفتي للاستراحة
استريحي في غرفتك
اكتبي بسرعة   بعد الانتهاء أنت تطبخ
حسنا
أختي
أين أضع أمتعتك؟
هل يمكنني وضعها هنا؟
أختي
هل أنت متعب؟
سأحضر لك كوبا من الماء الساخن
لا بأس
أنت مشغول
حسنا
اتصل بي إذا كان لديك شيء
سأخرج أولا
اتصل بي بعد تناول الطعام
اخرجي واغلقي الباب
حسناً
وجبة ليلة رأس السنة قادمة
الطعام جاهز
خذ
تعالي يا عزيزتي
شكرا شكرا
انظر كم هو مريح
نعم
لقد قلت أن الطلب
بالتأكيد هو اتجاه كبير في المستقبل
من لا يوجد المطبخ
يطلب الطعام كل يوم
عمتي
لماذا لم يأت والداي بعد؟
لقد بدأ ليلة الربيع لماذا لم يصل بعد
لاو وانغ
ما رأيك أن نتصل بالسؤال
‫لا يمكنك أن تأكلي الطعام حتى لو لم يكن الجميع هنا
تينغ تينغ اتصل بوالدك
لا أستطيع مشاهدة التلفزيون
ليس لديك نظرة
لا أستطيع الاتصال
هل اتصلت بوالدك
أضرب أمك
أنا غاضبة جدا
لماذا لا توجد إشارة
ألا توجد إشارة؟
تعال وانظر
حقا
هل ستغادر؟
ما الذي تبحث عنه؟
لماذا لا توجد إشارة
حسنا حسنا لنذهب بسرعة
ماذا حدث
عفوا الرقم الذي تتصل به
كيف تسير الأمور يا تينغ تينغ
لا يمكن الاتصال به
هل سيعودون؟
لا أعتقد أنهم في الطريق
اتصل بي
تينغ تينغ
‫نحن هنا إذا لم يعودوا
إنهم يكذبون في كل مرة
تينغ تينغ تينغ
انظري من أتى
أبي أمي
جميعكم هنا
تينغ تينغ
ما زلت مجنونة
ظننت أنكما لن تعودا
ما خطبك؟
لا يمكنني الاتصال بك
حقا
من الصعب شرحه في الطريق
أعطيني جمبري -حسنا -
يا جدتي
الآن لديك طعم السنة الجديدة
نعم
شكرا يا جدتي
طالما يجتمع الجميع
سيكون طعم السنة الأقوى
سأشرب كأسا
سنة جديدة سعيدة
اليوم هو
يوم جميل لجمع العائلة
أتمنى لنا
سنة جديدة سعيدة
‫سنة جديدة سعيدة
حلو جداً
جينج جينج
نحن عائلة
من النادر أن نتناول العشاء معا
لا تلعب بالهاتف
أمر اتحاد الطلاب
الأمر المهم
لنأكل بعد الانتهاء من العمل
ون ون
نعم
تتعلم من أختك
انظر إلى أختك
جامعة مهمة مشهورة في الصين
تعلمت أفضل تخصصات الآن
هذا العام
أصبح رئيس اتحاد الطلاب
نائب الرئيس
‫ينقصنا كلمة واحدة فقط
على أي حال أختك رائعة
عليك أن تتعلم منها
هل سمعت؟
فهمت يا أمي
أجب على الهاتف
تعال تعال
تناول قطعة من اللحم
شكرا أمي
أنت الآن تعمل بجد أكثر
عندما تتلقى امتحان القبول الجامعي
ستحصل على الفاكهة
عندما يحين الوقت نريد الاسترخاء
إذا أردنا أن نلعب
نعم نعم
الهاتف
اتصلت والدتك
ألو أمي
تعال تعال
ما معنى لغة شمال شرق
هذا ممكن
لقد عملت بجد لأكثر من عشر سنوات
لا يوجد إنجازات
فطردني
أنا
لا أحسن بكثير
في الماضي
على أي حال كان صاحب صغير
والآن
يجب الاعتماد على زوجتي
زوجتي السابقة
يجب أن تعتمد على زوجته السابقة
كم هذا محرج
‫في عام‪08 ‬‬
‫إنه سنة غير آمنة
نفس الشيء
أليس متجر البقالة الخاص بي جيدًا أيضًا
لاو قوه
هل تأثر في مجال البناء
‫بالطبع لا
لقد عملت بجد لمدة عام
في الواقع لا يوجد شيء
لكن أعتقد
ليس مخيفًا عندما تواجه الصعوبات
يجب أن نتواجد الصعوبات
لا يمكن الاعتراف بالهزيمة
نحن رجال
إذا واجهت مشكلة
فقط
نعم، نخبك، هذا منطقي
كل شيء على ما يرام
‫سنصبح أفضل في عام‪09 ‬‬
‫أفضل وأفضل  نعم  في صحتك