Sakit.
Ayah, perlahan-lahan.
Apa yang awak boleh buat terhadap saya?
Curi sayur pada pukul empat
Tiada siapa pun.
Ambil semuanya.
Kalau awak tak tahu nak pergi ke mana,
jadi isteri saya di sisi saya, okey?
Kacak, kacak
Cepat turun dan makan sarapan.
Baik.
Biar betul?
Wang Bumi
Awak begitu cuai.
Tak macam pelajar, cepat makan.
Bumi.
Tak kira betapa sibuknya awak, awak mesti bersarapan.
Jangan cakap.
Awak jangan tengok Ting sangat bising.
Awak masih perlu ini
masih perlu ini
Wang Bumi
Pulangkan makanan saya.
Belum makan
Duduk dan makan.
Kenapa berlari sambil makan?
Kenapa semua begini?
Perlahan-lahan.
Adakah perut dapat bertahan
Memang tidak dapat dikatakan
Urut titik Sibai.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Lapan.
Dua.
Tiga.
Kenapa begitu awal pagi
Tak apa.
Tujuh.
Lapan.
Tiga.
Dua.
Jika...
ibu awak
tiba-tiba ada teman lelaki baru.
Apa yang awak akan buat?
Tujuh.
Lapan.
Empat.
Dua.
Kalau ayah saya tahu dia pakai topi hijau,
dia pasti menangis setiap hari.
Enam.
Tujuh
Mak Cik Jin dah ada kekasih baru.
Lima
Dua.
Tak tahu.
Saya tak boleh harapkan mereka bujang seumur hidup.
Betul.
Tapi sekarang saya ingin tahu
siapa kekasih baru ibu saya.
Tiga.
Empat.
Lelaki tak guna, kan?
Tak apa.
Saya akan tolong awak.
Berdasarkan pandangan kawan
Apakah pendapat kamu
Beritahu saya.
Cikgu Yang.
Tidak mahu mata lagi.
Tujuh.
Lapan.
Dua.
Tiga.
Empat.
Benih yang baik.
Sampai sini saja untuk hari ini.
Okey, kita sambung Sabtu depan.
Baik.
Terima kasih, Cikgu Lu.
Selamat tinggal, Cikgu Lu.
Jumpa lagi.
satelit, satelit.
Kenapa kamu datang?
Cepat, ada satu perkara yang sangat penting
Sangat cemas
Apakah tugas sekolah pada hujung minggu?
Bukan sekolah.
Dia lelaki ibunya.
Betul.
Ting Ting, kenapa awak marah orang?
Tak, dah tak sempat.
Cepat pergi.
Tunggu.
Saya tak boleh pakai ini.
Saya nak tukar baju.
Saya akan ikut awak. Cepat.
Siapa yang alihkan komputer saya?
Mestilah mak cik.
Siapa suruh awak curi sayur saya?
Bumi.
Takziah.
Kembali ke topik utama
Misi ini tidak dapat dilakukan
Terlalu letih
Sia-sia saja hujung minggu ini.
Saya dah agak.
Sasaran bertindak, ikut, ikut
Tunggu sebentar.
Tak baik kita begini.
Betul
Berhati-hati.
Tidak peduli begitu banyak, jom
Jom, jom, jom, jom
Tunggu, tunggu, tunggu, saya kejang
Kenapa awak gagal pada saat genting?
Apakah harga ikan ini
5.8 yuan
Semua pelanggan lama, jaga.
Seluruh pasaran mempunyai harga ini.
Baiklah, saya pergi ke sana lagi.
Kamu nak beli kosmetik?
Hari ini kedai kami mengadakan aktiviti.
Ada pengalaman solek khas percuma.
Kenapa seorang wanita?
Tak patut.
Mak Cik Jin suka perempuan.
Tak mungkin.
Kalau ibu saya suka perempuan, bagaimana saya datang ke sini?
Salah.
Tidak pasti
Tengok lagi.
Han Shuai.
Awak pasti Mak Cik Jin ada teman wanita baru?
Saya nampak dia hidup dengan baik
Mana ada masa untuk bercinta?
Tetapi itu
Macam mana nak jelaskan seluar dalam lelaki?
Sebenarnya,
Dah lama Mak Cik Jin berpisah dengan Pak Cik Han.
Biarpun dia jumpa seorang lagi,
kita tak boleh campur tangan.
Si Kacak Han.
Awak perlu berfikiran terbuka dalam hal ini.
Menurut kajian,
kehidupan purata
umur purata.
5 hingga 8 tahun lebih rendah daripada pasangan.
Jadi nampaknya
ia baik untuk kesihatan mak cik.
Akhbar apa yang palsu ini?
Pada pendapat saya,
bercerai, tidak perlu bergaduh.
Awak patut hidup lebih lama.
Ada sebabnya juga.
Orang dewasa memang menyusahkan
Alamak!
Ayah saya
Rumah saya.
Tunggu.
Guo Ting, awak tak nak anak saudara lagi?
Guo Ting.
Kelas bermula.
Bumi.
Jangan buat permainan yang begitu bahaya di dalam kelas kelak.
Saya nak umumkan sesuatu sebelum kelas.
Sekolah.
Kami mengadakan kelas malam untuk tingkatan 3.
Selepas sekolah, cepat makan.
Berkumpul di kelas tepat pada pukul 7.
Ah apa?
Sudah tingkatan tiga.
Awak tahu sendiri.
Mesti belajar empat.
Halaman 36.
Merindui zaman purba
Merindui hamba menghayati zaman purba
Sungai besar pergi ke semua ombak
Peluang yang baik.
Orang yang berfoya-foya
Mana tenaga?
Jangan fikir tentang belajar pada waktu malam.
Baca baik-baik.
Hidup pada masa ini
Sekali lagi.
Sungai besar pergi ke semua ombak
Belajar pada waktu malam
Apa maksud awak?
Kamu nampak bodoh
Baru-baru ini bermuka masam
Abang-abang keluar untuk berehat.
Bertenang.
Buah-buahan dah sampai.
Mari
Mari.
Ibu, angkat ini sangat manis.
Tidak tahu apa-apa.
Awak duduk di sini.
Nenek makan kiwi?
Saya tak nak makan, kamu makan.
Kasihannya budak ini.
Entah-entah
boleh buat sumbangan sekali lagi?
Kalau ada,
saya akan menyumbang kepada rakan-rakan di kawasan bencana.
Saya akan menderma wang pencen saya.
Baik.
Ibu, jangan buat kecoh lagi.
Derma di kilang sebelum ini
Pengarah bilik kereta telah menderma lima ratus
Dia pula bayar RMB 1000.
Kamu memang kedekut
Kamu murah hati
Berhenti sekejap.
Saya ingin mengumumkan satu perkara yang sangat penting
Mulai malam esok,
saya takkan balik untuk makan malam.
Saya nak pergi ke sekolah dan belajar pada waktu malam.
Benarkah?
Betul.
Ini perkara baik.
Ini bermakna bumi kami
meminta untuk maju.
Betul?
Nenek memang memahami saya.
Jangan main secara curi-curi.
Tidak.
Apa muslihat yang tidak dapat dipastikan?
Bumi.
Belajar pada waktu malam.
Ada cikgu ikut?
Sudah tentu, cikgu berada di sini sepanjang masa.
Ada masalah yang tidak tahu.
Masih boleh menjawab soalan
Saya sudah berada di tingkatan tiga
Dulu saya nakal.
Tetapi sekarang
sudah sampai usia untuk bertanggungjawab untuk diri sendiri
Jangan risau.
Kalau kamu buat kecoh,
lebih baik kamu balik dari sekolah.
Masa adalah milik sendiri
Sudah tahun ketiga.
Guo Ting.
Di mana Wang Liangyu?
Itu...
Baiklah, saya faham.
Terima kasih.
Kamu teruskan belajar.
Marilah bertarung kalau ialah adik-beradik
Saya pandai bermain sniper.
Berhati-hati.
Satu tangan pun boleh mendera kamu
Kamu berdua sangat sombong
Mari, mari, mari
Di depan ada cacat untuk menambahkan pistol
Sudah mari, sudah mari
Tak sangka.
Orang ini pandai menembak
Kebetulan
Mestilah kebetulan
Sombong
Tahu apa itu
Raja penembak pertama di Jalan Alam Semesta.
Hebat, hebat, hebat.
Baik.
Sudah menang
1 meter matahari
Bukan arus utama
Tak peduli dia, kami buka sendiri.
Macam mana kalau budak ini berlagak?
Bunuh dia!
Cakaplah.
Macam mana nak bertanding
Bukankah ini kebetulan
Gaya badan orang ini sangat hebat
Apa latar belakangnya?
Rasanya seperti membuka perspektif.
Agak menarik.
Apa maksud ini
Kamu tengok
Tahu hari ini saya tidak mahir
Tidak berani lagi, sudah takut
Berani
Turun ke bawah
Hebat.
Sudah sampai masa ini
masih curi-curi bermain permainan di kafe internet
Siapa sangka
dapat bertemu dengan anda di sini.
Kalau tak jumpa saya, saya boleh datang bermain.
Dah berapa kali saya cakap?
Dah tahun tiga.
Dah tahun ketiga.
Kamu belajar setahun lagi dan pergi ke universiti yang baik.
Awak tak faham?
Macam mana bermain permainan
Boleh anggap sebagai makanan
Boleh bermain seumur hidup
Sebenarnya menurut kajian saya,
pertandingan elektronik ini berkemungkinan
Diam.
Esok setiap orang akan meneliti diri.
Balik ke kelas malam dulu.
Dah tak larat, kan?
Cikgu.
Faham.
Kenapa awak tak percaya saya?
Barang ini pasti tiada masalah.
Baik, baik, baik
Boleh
Itu sahaja.
Baiklah.
Ayah.
Adakah awak
berhubung dengan ibu baru-baru ini?
Kenapa tiba-tiba tanya ini?
Tidak, saya hanya bertanya.
Musim pembiakan haiwan lagi.
Di udara hutan,
penuh dengan hormon.
Ayah.
Saya kata kalau
Kalau
Adik Zhao
Tidak perlu begitu segan, tidak perlu begitu segan
Makan.
Sudahlah kalau makan
Kita apa
Faham, faham, faham
Iaitu
Kedai di atas Jalan Barat, kan?
Baik, baik
Kamu tunggu saya
Saya datang segera.
Nak keluar lagi?
Oh ya.
Selesaikan makan malam sendiri.
Kamu makanlah
Daging panggang itu sangat lembut, kamu cuba
Kenapa?
Bumi.
Kadang-kadang saya iri hati terhadap awak.
Adakah keluarga kamu masih kekurangan anak lelaki
Apa kata awak ambil saya ke sana?
Saya akan panggil
Wang Shuai.
Pada pendapat saya,
awak tak tahu bersyukur.
Saya mahu seorang ayah
ayah yang boleh beli apa-apa untuk saya.
Apa gunanya kaya?
Setiap hari balik rumah dan sunyi.
seperti anak yatim.
Rumah saya memang tidak sunyi
Seorang ibu saya
Satu.
Guo Ting.
Saya hampir meletup setiap hari.
Kamu cakap
jika ibu saya mempunyai kekasih baru,
adakah dia akan mengabaikan saya dan ayah saya lagi?
Apa yang awak fikirkan?
Lagipun, awak anak dia.
Lagipun, kita dah siasat banyak sebelum ini.
Tiada petunjuk?
Pada pendapat saya,
awak yang fikir terlalu banyak.
Cepat makan.
Mak Cik Jin akan marah awak nanti.
Adakah berita itu boleh dipercayai?
Betul.
Kelas sukan hari Rabu dijadikan kelas belajar sendiri.
Kelas pendidikan jasmani kelas kita
kurang daripada pelajar lain.
Dia masih...
Masih nak biar orang hidup atau tidak
Tak boleh.
Kita tak boleh biar orang lain bunuh kita.
Adakah kamu mempunyai cara yang baik
Kita perlu berjuang dengan guru.
Betul cakap awak.
Demi kepentingan kumpulan, pasti menyokong
Abang Yi
Setuju, setuju
Budak ini.
Surat cabaran.
Mengenai kelas pendidikan jasmani.
Pelajar kelas 4 mempunyai pendapat yang besar.
Mesti bermain bola keranjang dengan guru.
Katakan menang, pulangkan kelas pendidikan jasmani kepada mereka.
Apa pendapat awak?
Saya rasa anak-anak mempunyai keberanian ini
juga sangat jarang.
Baru-baru ini, saudara-saudara bersedia.
Sudah tiba masanya untuk berlatih menjaring.
Perlu berlatih menembusi dua pasang.
Itu sudah berjaya, ya
Tidak tengok siapa yang mendirikannya
Begini.
Pada masa itu,
saya akan mengawal bola, Si Kacak Han, awak akan skor.
Ja-jun, awak...
Betulkah kita nak bertanding dengan cikgu?
Kenapa semua orang dah kalah?
Semasa kamu berbincang
semasa berbincang
Biar saya jelaskan dulu.
Saya bukan pengecut.
Tetapi sekarang kita sudah berada di tingkatan tiga
dan menentang cikgu lagi.
Betul tak?
Zheng Kai, bagaimana dengan awak?
Saya tak takut bergaduh dengan cikgu.
Terutamanya, kaki saya terseliuh dua hari yang lalu.
Saya
Saya takut ia akan tertangguh.
Saya masih sakit sekarang
Abang Yi
Bukan saya tak faham
Saya bersusah payah dapatkan peluang ini.
Kenapa kamu berdua larikan diri?
Saya anggap kamu sebagai adik-beradik.
Hanya satu kelas sukan.
Apa alasan awak?
Kamu kata siapa pengecut
Cakap kamu pengecut
Awak kata siapa pengecut?
Svenco.
Kalau awak bantu kami,
adakah Cikgu Chen akan belanja awak minum teh?
Jangan risau.
Keputusan saya bagus
Tidak akan marah dengan teruk
Tetapi masalah yang paling penting sekarang ialah
hanya kita bertiga.
Bilangan orang tak cukup.
Ya.
Cuba cari jalan untuk tarik satu atau dua orang ke sini.
Adakah kamu tahu
Haden mempunyai sejarah asma yang serius
Tetapi dia sekarang
ialah pemain terbaik di Pasifik
Malah berharap untuk menyertai pasukan Lei Ting
Tiada pemain yang tidak mahu bermain
Syaratnya ialah
Dia benar-benar suka bola keranjang.
Kenapa baling bola keranjang?
Kamu semua cepat berlatih untuk bekerjasama
Kira saya sekali
Apa yang berlaku
Saya dah menyogok Abang Yi
Saya telah memujuk Zheng Kai
Boleh.
Kenapa tercegat di sana?
Komander
Begini.
Zheng Kai tinggi.
Awak menanggung kedudukan pemain tengah.
Bawah jaring mesti ada jaminan.
Main dengan baik.
Jangan risau di gelanggang bola keranjang.
Jangan risau, Yang.
Kami tak boleh bertolak ansur dengan awak.
Pertandingan hari ini bermain 2 bahagian 24 minit.
Pasukan mana yang mendapat markah paling banyak dalam masa yang ditetapkan
akan menang.
Sudah bersedia?
Sudah bersedia
Cikgu, mereka nampak agak kuat
Wang, adakah mereka tidak boleh
Tak apa.
Belum sampai akhir lagi.
Berusaha, bumi.
Han Shuai, berusaha!
Tak apa.
Pukulan yang bagus.
Boleh, boleh.
Semua orang berusaha.
Mari, minum air.
Terima kasih, Ting Ting.
Baik, Ting Ting.
Bumi.
Berusaha!
satelit.
Terima kasih.
Kita pasti boleh menang.
Walaupun skor kami ketinggalan,
tetapi nasib baik jurang tidak besar.
Kami mengejar kemenangan.
Mesti akan menang jika bermain dengan baik.
Berusaha.
Mari, tiga.
Dua.
Satu.
Berusaha.
Berjuang! Berjuang! Berjuang!
Bumi, berusaha!
Berusaha, berusaha, berusaha
Menang, menang.
Yang.
Bola tadi...
Kamu semua boleh
Bermain bola keranjang.
Begitu kejam terhadap cikgu.
Jadi sekarang Pengarah Jiang dan cikgu telah membuat keputusan
mengaku kalah.
Kembalikan sukan kepada manusia.
Masih ada dua kelas baru ialah kelas sukan.
Mula sekarang.
Walaupun kelas kita adalah kelas penting,
tapi kalau nak belajar pendidikan jasmani,
angkat tangan untuk mendaftar.
Saya akan kira bilangan orang bawahan.
Kenapa kamu lepaskan semua?
Kamu tak nak hadiri kelas sukan?
Baiklah.
Mari.
Teruskan soalan ini.
Kamu semua tengok markah saya hari ini
Adakah sangat kacak
Sudah cakap lapan ratus kali
Menjengkelkan.
Bisingnya.
Bukan.
Ini dipanggil klasik, faham?
Bola
Ayat ini sudah 800 kali
Tadi ada orang sedang bercakap ke
Kamu semua tidak faham
Kacak pun dah selesai, okey?
Tak nampak saya main Yang hari ini?
Dia tidak berani mengangkat bola.
Saya merompak dia dengan dua kali
Kacak, kacak
Saya hantar dia balik sekarang.
Selamat tinggal, satelit.
Jumpa esok.
Mari pergi.
Ayah.
Cepat cakap kalau ada apa-apa.
Sibuk
Saya itu
Tujuan saya datang hari ini adalah
beritahu awak.
Saya minum terlalu banyak hari itu.
Maaf.
Awak datang untuk cakap ini?
Saya
Bukan.
Saya...
Saya ingin memberitahu kamu
memandangkan kita
apa kata ambil peluang ini
untuk masa depan.
Ada satu penjelasan.
Penjelasan
Apa maksud awak?
Saya akan tidur dengan awak.
Kenapa?
Awak nak saya minta maaf?
Mana boleh
boleh minta maaf daripada awak?
Saya patut minta maaf daripada awak.
Saya, saya
Kacak, kacak
Akhirnya saya faham.
Adakah hubungan kamu berdua kembali semula?
Bukan.
Ayah awak mabuk hari itu.
Tiada kaitan dengan saya.
Adakah kamu berdua tahu
Dua hari ini,
demi seluar koyak ini,
demi seluar ini.
Budak ini memang
Kenapa bawa ke sini?
Cepat, cepat, simpan, simpan
Cepat simpan
Memandangkan nak berbaik semula
mesti murah hati.
Memang ibu bapa kandung saya.
Kenapa nak rahsiakan?
Dunia orang dewasa?
selalunya rumit.
Awak patut beri mereka masa dan ruang.
Mereka rumit.
Hati saya lebih rumit daripada mereka.
Mereka bercerai semasa saya berumur lapan tahun.
Pernahkah awak mempertimbangkan perasaan saya?
Kalau bukan kerana awak,
saya bercampur
saya pun masuk ke pusat tahanan remaja
Kamu datang lagi
Saya tahu abang kamu mempunyai daya tarikan yang besar
Tetapi jangan tergila-gilakan saya
Malam ini kita
tidak akan berlari
Tidak balik
Baik.
Anak.
Hari ini sangat bertuah.
Mak masak mi segera kegemaran awak.
Terima kasih, mak.
Cepat makan sementara ia masih panas.
Kenapa awak sembur sutera?
Awak asyik belajar daripada ayah awak.
Saya beritahu awak, apabila awak dah tua,
Rambut ini akan menjadi bahaya.
Sudah tahu, sudah tahu
Kenapa?
Masih marah pada ibu
marah pada ibu.
Tidak.
Memang tiada
Kita berdua tidak menyembunyikan apa-apa
Saya dah fikir dua hari ini.
Saya juga tidak faham
Saya juga tak faham.
Saya juga tak nak campur tangan.
Lagipun, dah banyak tahun berlalu,
awak dan ayah
tak pernah fikir nak berkahwin semula.
Saya tahu kamu buat begitu demi kebaikan saya.
Kalau begini,
saya masih
tak matang.
Anak awak bukan manusia.
Anak saya dah dewasa.
Awak fikir dengan teliti.
Sudahlah, ibu.
Jangan menggelikan.
Saya pergi ke sekolah dulu.
Baik, baik, baik
Tengok anak saya pun baik
Kenapa asyik merenung Du Mingwei?
Saya rasa dia pelik.