ស្អែក​ប្រលង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ហើយ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
តើ​អ្នក​បារម្ភ​អំពី​ការ​ប្រឡង​?
គ្រាន់តែធ្វើតាមចំណុចសំខាន់ៗនៃតារាងផ្កាយរណប ហើយទន្ទេញវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វី​បានជា​អ្នក​មាន​ឈាម​ច្រមុះ​?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នេះ​ហៅ​ថា​ចំណុច​ខ្សោយ​ដែល​មិន​អាច​បំពេញ​បន្ថែម​បាន?
បើ​អ្នក​មិន​ហាត់​ប្រាណ​ជា​ប្រចាំ នោះ​អ្នក​នឹង​ខ្សោយ។
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
បងប្រុសច្បងមិននិយាយអំពីបងប្រុសទីពីរទេ។
គ្រាន់តែលើកក្បាលរបស់អ្នកមួយភ្លែតអ្នកនឹងមិនអីទេ។
វា​ហាក់បីដូចជា
ខ្ញុំជាអ្នកខ្លាំងបំផុត។
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​សាច់ និង​ត្រី​ច្រើន​ណាស់​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ​មក​នេះ។
តើអ្នកមិនអាចខឹងបានទេ?
មិនអីទេ ឈប់ត្អូញត្អែរ។
អ្នកនឹងមិនមានការព្យាបាលនេះទេ បន្ទាប់ពីការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
នោះគឺ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​វា​ទៀត​ទេ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ភ័យ។
ពេលនេះបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចប្រឡងជាប់ទេ?
គ្មាន​បញ្ហា
ចូរទន្ទេញចាំ Nian Nujiao ហើយរំលឹកពីអតីតកាល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯង
អ៊ុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ទៅ​ខាង​កើត​ទន្លេ​ធំ​ដើម្បី​បរបាញ់​គ្រប់​យ៉ាង
តួលេខមនោសញ្ចេតនាតាមសម័យកាល
ដូច្នេះផ្លូវមនុស្សទៅខាងលិចបន្ទាយគឺ
នគរទាំងបី Zhou Lang Chibi
ធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់គ្រាលំបាក
រលក​ព្យុះ​បោកបក់​លើ​ច្រាំង
គំនរព្រិលរាប់ពាន់ដុំបានរមៀលឡើង
ប្រទេសដ៏ស្រស់ស្អាត
តើមានវីរបុរសប៉ុន្មាននាក់ក្នុងពេលតែមួយ?
គិត​ទៅ​សម័យ​ Gong Jin
Xiao Qiao បានរៀបការជាលើកដំបូង
តួរអង្គវីរបុរស
ប្រហែលជាខ្ញុំគិតត្រឡប់មកវិញ
ឪពុក​ម្តាយ​យើង​ក៏​ដូច​ជា​យើង​ដែរ។
ផឹកស្រានៅទីនេះ
និយាយពាក្យដដែលៗមកពួកយើង
អ៊ុំ
ល្បឿននៃពេលវេលានេះ។
មានបីប្រភេទ
អនាគត
បានមកដល់យឺត
ឥឡូវ​នេះ
ហោះដូចព្រួញ
ទៅអតីតកាល
តែងតែនៅស្ងៀម
ដូច្នេះកំណាព្យ
នៅពេលគាត់ផឹក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកបន្ថែមទៀត។
នោះ, នោះ, អ្វី?
បន្តិច, បន្តិច, បន្តិច, បន្តិច
បន្តិច បន្តិច បន្តិច វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ផឹកកាន់តែច្រើនហើយអង្គុយមួយរយៈ
វាកម្រណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
រង់ចាំរហូតដល់កុមារបញ្ចប់ការសិក្សា
យើងក៏ចង់ទៅហាងកាត់សក់ដែរ។
ធ្វើឱ្យក្រចករបស់អ្នករួចរាល់
មែនហើយ ខ្ញុំមានសមាជិកភាពនៅហាងកែសម្ផស្សនោះ។
តោះទៅជាមួយគ្នាពេលក្រោយ
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើក្មេងនេះទៅមហាវិទ្យាល័យ
ចូរយើងធ្វើដំណើរជុំវិញប្រទេសផងដែរ។
យល់ព្រម យល់ព្រម
ឆាប់​ឡើង
ប្រឡងបានល្អ
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
ឆាប់​ឡើង
អស្ចារ្យ
គ្មាន​បញ្ហា
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ហើយប្រឡង។
គ្រាន់តែអនុវត្តទៅតាមកម្លាំងធម្មតារបស់អ្នក។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
មក សម្តែងបានល្អ
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
រត់​ពីរ​ជំហាន​ហើយ​មក​ប្រឡង​ជាប់
បោះជំហានពីរយ៉ាងរហ័ស។
នេះគឺជាការចូលរៀនសម្រាប់មហាវិទ្យាល័យ និងសាកលវិទ្យាល័យធម្មតា។
ការប្រឡងបង្រួបបង្រួមជាតិ
នាយកដ្ឋានភាសាអង់គ្លេស
ផ្នែកស្តាប់
មុនពេលចុងបញ្ចប់នៃផ្នែកស្តាប់
អ្នកនឹងមានពេលពីរនាទី
បន្ថែមចម្លើយរបស់អ្នក។
ផ្ទេរវាទៅសន្លឹកចម្លើយសំណួរគោលបំណង
លោក Yang Guang
អ្នកទៅមុន អ្នកទៅមុន។
គិតថាយើងខ្វាក់
យើង​នឹង​លាតត្រដាង​ស្នេហា​របស់​ពួកគេ​នៅពេល​ក្រោយ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
វាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែ
តោះ​ផឹក​ស្រា​សិន​ទៅ​មើល​ថា​មាន​រឿង​អី​ទៅ។
មើល Shi Wenke
តែងតែនិយាយពាក្យឃោរឃៅបំផុតក្នុងសម្លេងធម្មតាបំផុត។
អង្គុយ អង្គុយ អង្គុយ
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាញ៉ាំមុន ញ៉ាំមុន ញ៉ាំមុន
លោកគ្រូ Chen Lao Yang
ហៅថា លោកគ្រូ យ៉ាង
មិននៅក្នុងថ្នាក់រៀនទេ។
អង្គុយ, និយាយ, អង្គុយ, អង្គុយ
អ្នករាល់គ្នាមានសេរីភាព
ឡាវយ៉ាង
ខ្ញុំនឹងដុតនំអ្នក។
មិន​អី​ទេ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍អ្វី
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក
មិនដែលបោះបង់ពួកយើងទេ។
តែងតែបង្កបញ្ហាដល់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែជួយយើង
នៅពេលដែលយើងមិនដឹងពីអនាគត
តើវាទៅជាយ៉ាងណានៅពេល
អ្នក​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទាញ​ពួក​យើង​ទៅ​ជា​មួយ​
សូមអរគុណ
អ្នកអាចផឹកពែងនេះ។
ឡាវយ៉ាង
ខ្ញុំនឹងដុតនំអ្នកផងដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ទោះបីជាពេលខ្លះយើងមិនត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយមនុស្សជាច្រើនក៏ដោយ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ ក៏មិនត្រូវបានយល់ដោយមនុស្សជាច្រើនដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែនៅលើទំព័រដដែល
និយាយជាមួយយើង
យក​យើង​យ៉ាង​ខ្លាំង
សូមអរគុណ
គួរ
លោកគ្រូ Yang ខ្ញុំក៏ចង់បបរជូនអ្នកដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គោរពអ្នកជានិច្ច
ថែរក្សាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំជានិច្ច
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវា។
មិត្តល្អច្រើនណាស់។
កុមារ
អ្នកមានតម្លៃវា។
លោកគ្រូ Yang
ខ្ញុំនឹងបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ
នេះគឺជាអំណោយដែលយើងបានរៀបចំរួមគ្នាសម្រាប់អ្នក
តើខ្ញុំអាចបើកវាឥឡូវនេះបានទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យកញ្ញា Chen មានសុភមង្គលជារៀងរហូត
តែង​តែ​ស្រស់​ស្អាត
សូម​ឲ្យ​កូន​ៗ​មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត​ជា​រៀង​រហូត
ស្វែងរកផ្ទះក្នុងក្តីស្រមៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង
ចំណងជើងបញ្ជីមាស
ហាន សួយ
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
អនាគត់ទៅអនាគត
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំទៀត។
យកវាចេញហើយមើល
បន្ទាប់មក លោក ហាន នឹងជួយប៉ារបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនរស់ឡើងវិញ
អាច
ឆាប់​ឡើង
Xiao Ke Xiao Ke
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងសរសេរស្នាដៃផ្លាស់ទីនាពេលអនាគត
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយការងាររបស់ខ្ញុំ
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​អាច​ជួយ​នរណា​ម្នាក់
មក មក
យល់ព្រម
ឡាវយ៉ាង ឡាវយ៉ាង ឡាវយ៉ាង
តើអ្នកចង់បានកូនស្រី ឬកូនប្រុសនាពេលអនាគតទេ?
ទាំងកូនប្រុសស្រី
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរលោកគ្រូ Chen?
តែង​តែ​ស្រស់​ស្អាត
បងប្អូនប្រុសម្នាក់ បងប្អូនប្រុសម្នាក់
ខ្ញុំនឹងទៅភពព្រះអង្គារ
ការប្រមូលផែនដី
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលបម្រើកងទ័ព
ដើម្បីក្លាយជាទាហាន
ខ្ញុំ
កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាកទៀត។
យល់ព្រម
Tingting សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​និង​មក
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យ
សុបិន្តលើអ្នក។
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ
វាគឺជាអ្នក វាគឺជាអ្នក។
វេន វេន
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកបុរាណវិទ្យា
សិក្សាអាថ៌កំបាំងនៃពិភពលោក
សិក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់មនុស្សបុរាណ
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មក​ពី​ណា
ផ្កាយរណប
ខ្ញុំ
សាមញ្ញ​ណាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈរនៅលើឆាក ហើយរាំគ្រប់ពេល
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ
ជិតដល់ពេលសម្រាប់ខ្លួនឯងហើយ។
តើស្តេចរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
គិត
ធ្វើជាអ្នករាយការណ៍
ដើម្បីបង្ហាញការពិត
គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ប្រភេទ​វីរបុរស​ផ្សេង។
ថ្មអស់ហើយ។
មិនបានថតរូបទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បន្តញ៉ាំ បន្តញ៉ាំ
បាន​និយាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើគាត់បានដើរលើអ្នកទេ?
អ្នក
បើ​មិន​ចេះ​ផឹក​ទេ ផឹក​តិច​ទៅ។
Yang Guang បើអ្នកហ៊ានក្អួតខ្ញុំ អ្នកនឹងស្លាប់។
មិនប្រសើរជាងនេះទេ។
ទេ​ទេ​ទេ
កុំក្អួត
លោក Yang Guang'en
ក្នុងអំឡុងពេលរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយល្ងីល្ងើ?
កំពុងរង់ចាំសំណើ
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ធំ​ហើយ​អ្នក​កំពុង​ពន្យារ​ពេល។
ប្រសិនបើអ្នកសួរគ្រាន់តែអង្វរ។
កុំស្វែងរក
យើងត្រូវរង់ចាំវា។
សួររកពេលវេលាដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ចុះចិញ្ចៀនវិញ?
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ
ពិត
មើល
បន្ទាប់មកអ្នកផ្សេងទៀតមានប្រអប់ចិញ្ចៀន
ខ្ញុំអត់ទេ។
វាមិនផ្លូវការ
បាទ
ប្រអប់ចិញ្ចៀនគឺនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ
មើល
យកវាមកខ្ញុំ
អ៊ុំ
នាំវាមកអ្នក។
លោក Yang Guang'en
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ
របស់ខ្ញុំនៅតែជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចូលចិត្តវាំងននបន៍ត្នោតខ្ចី
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលបន្ទប់សិក្សាមានបង្អួចធំពីជាន់ដល់ពិដាន
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តលាងចាន និងខោអាវទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តចម្អិនអាហារ
យើងត្រូវមានការបែងចែកការងារច្បាស់លាស់
តើអ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើម្តងទៀត
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះទៅ
មែនហើយ អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
របស់ខ្ញុំនៅតែជារបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកចូលចិត្តបង្អួចពីជាន់ទៅពិដានពណ៌បន៍ត្នោតខ្ចីទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវការបរិភោគនិងចំអិន
ខ្ញុំចង់ចូលចិត្តញ៉ាំ
អញ្ចឹងយើងមានការបែងចែកការងារច្បាស់លាស់
ខ្ញុំបង្រៀនភាសាចិន ហើយអ្នកបង្រៀនគណិតវិទ្យា
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
បិទភ្នែក
អញ្ចឹង​ទៅ​រៀប​ការ​សិន
បន្ទាប់ពីបាននៅជាមួយគ្នាកន្លះឆ្នាំ
ប្រសិនបើយើងរស់នៅបានល្អ
គ្រាន់តែរៀបការ
យល់ព្រម យល់ព្រម
ខ្ញុំស្តាប់អ្នក។
តោះទៅរៀបការ
បន្ទាប់មកប្រសិនបើមានថ្ងៃល្អក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ
បន្ថយល្បឿន ហើយយើងនឹងភ្ជាប់ពាក្យ
ហេតុអ្វីរៀបការមុនហើយរៀបការ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្កាយរណប
ប៉ាឲ្យវាមកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់
មិនធ្ងន់ មិនធ្ងន់
ក្មេង​ចាស់​ណាស់​ហើយ​នៅ​តែ​ជួយ​អ្នក​ដទៃ​យក​របស់​របរ
យ៉ាងណាមិញគាត់មិនដែលធ្វើដំណើរឆ្ងាយទេ។
វាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេគ្រាន់តែទៅឆ្នេរ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ ហើយ​អ្នក​បាន​យក​សាច់​អាំង​មក​ជាមួយ​
អ្នកនេះនិងនេះ។
វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក​ទេ។
មនុស្សវ័យក្មេង
ប៉ា អ្នក​មិន​យល់
មកយឺតៗ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានទុកចោល
កុំឱ្យវាធ្លាក់ចុះនៅពេលអ្នកបើកទ្វារ។
យល់ហើយពូហាន
ផែនដី
ចុះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កុំបារម្ភ ប៉ា
យើងទាំងបីមានប័ណ្ណបើកបរ
ទៅមុនហើយត្រលប់មកវិញទាន់ពេល
លាហើយ
លាហើយប៉ា
អ្នកត្រូវបើកយឺត ៗ ។
ពិតជាអាចបើកឡានទៅឆ្ងាយ
បន្ថយល្បឿន
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
តើអ្នកមិនមានតែល្អទេ?
ដើរ
ខ្ញុំក៏ត្រូវរៀនពិធីតែដែរ។
ទៅបោះជំរុំ
នៅទីនេះយើងមក
ផ្កាយរណប
តោះ​រៀបចំ​តង់​សិន
មកអ្នកទាំងពីរកុំផ្លាស់ទី។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ​របស់​យើង​មើល​ថែ​អ្នក។
អ្នកបំរើ
ហាន ស៊ាវអ៊ឺ
មកបោះតង់
យល់ព្រម
ដាក់កៅអីបីសម្រាប់យើងអង្គុយ។
យល់ព្រម យល់ព្រម
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ហាន សួយ ហាន សឿយ
មកទីនេះដើម្បីបន្លំខ្លួន
ហាន សួយ
វេទនាណាស់។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
នេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Tingting ត្រូវបានគេបរិភោគរហូតដល់ស្លាប់?
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
ខ្ញុំ
ដើម្បីនាំអ្នកនិងផ្កាយរណបរួមគ្នា
ខ្ញុំបានបាត់បង់សេរីភាពរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាប្រលោមលោករបស់ Satellite ឥតគិតថ្លៃទេ?
ខ្ញុំបានភ្នាល់ជាមួយ Tingting
អ្នកណាប្រាប់អាថ៌កំបាំងនេះជាមុន
អ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកដទៃមួយថ្ងៃ?
បងប្រុស
បេះដូងដែលដឹងគុណ
ដឹងគុណដែលមានអ្នក។
ឈប់ឆ្កួតហើយ ជួយខ្ញុំផង
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
រៀបចំ
មកដល់
នោះជាផ្កាយរណប។
ដែល
មួយនៅខាងស្តាំដៃ
Wenwen នេះជារបស់អ្នក។
Tingting សូមអង្គុយនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
យល់ព្រម
ផែនដី
Fuck ល្អហើយកុំខ្ជិល។
យល់ព្រម
Shi Wen កំពុងធ្វើការងារបានល្អ។
ល្អ
ហាន សួយ
ដំឡើងឡ
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់អាំង
យល់ព្រម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពូកែហៅមនុស្សម្ល៉េះ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចេញម្តងទៀត
គាត់ច្បាស់ជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅទេ។
ហាន សួយ
ថ្ងៃនេះពិតជាវេទនាណាស់។
នោះគឺជាអ្នកនាំសារ
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
តោះ​ទៅ​មើល​ថា​មាន​គ្រឿង​សមុទ្រ​អត់?
ឯង​ដាក់​តង់​សិន
មកទៀតហើយបងប្អូន
ត្រលប់មកវិញហើយយកអាហារមកអ្នក។
យកចិត្តទុកដាក់លើសុវត្ថិភាព
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
យើង​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់។
ពួកវាឡូយណាស់។
ផឹកទឹកផឹកទឹក។
តោះ​សម្រាក​ផង​
សម្រាក សម្រាក
ប្រយ័ត្ន, Tingting
យល់ព្រម
មីង
សួស្តីស្រីស្អាត
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
មើលអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែចាប់បាន។
ស្រស់ណាស់។
ក្តាមក៏ស្រស់ណាស់ដែរ។
កុំ​បារម្ភ
មិនអីទេ។
វេន វេន
ទោះ​បី​ជា​យើង​បែក​គ្នា​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
បើមានរឿងអីត្រូវចាំប្រាប់យើង។
ចាំបាច់
លាហើយ bye bye
អ្នកឃើញខ្ញុំទិញធុងទាំងមូល
គាត់ peed
តោះទៅពេលក្រោយ
អ្នក​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អ្វី​ដែល​ស្រស់​ដូច្នេះ​ទេ។
ម៉េចក៏អូនមិនចាកចេញ?
បាទ
យ៉ាងណាមិញ សមុទ្រនេះគឺជាអ្វីដែលយើងបានឃើញតាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ។
បន្ទាប់​មក យើង​បាន​ណាត់​ជួប​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ញឹក​ញាប់​នៅ​ពេល​អនាគត។
វាពិតជាធ្ងន់ណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី?
ក្តាមធំ រតីយាវហឺធំ
ប៉ុន្តែ​វា​ស្រស់ ពួកវា​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​ថ្មីៗ។
វាបានកើតឡើងដូច្នេះថាយើងក៏មានភ្លើងឆេះដែរ។
បន្ទាប់មកយើងដុតនំ
អ្នកទៅទីនោះហើយសម្រាក។
យល់ព្រម យល់ព្រម
សូមអញ្ជើញមកនៅលើផ្កាយរណប
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជំនួយការរបស់អ្នក។
ពិតជាល្អណាស់ Han Xiaoer
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំនឹងអត់ឱនឱ្យអ្នកមួយថ្ងៃ
បន្ទាប់មកអ្នកសន្យាអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
នោះគឺ
តើអ្នកគិតថាយើងគួរ
ចូរបង្កើតទំនាក់ទំនងរវាងមិត្តប្រុស និងមិត្តស្រីជាផ្លូវការ។
ផងដែរ យើងអាច
សូម​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​លទ្ធផល​ចេញ
កុំនិយាយថាអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
កុហក
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀន
ល។
យើងទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
ផ្កាយរណបនឹងរង់ចាំ
តើអ្នកមានគម្រោងដុតនំវាដោយផ្ទាល់ទេ?
ភ្លើងនឹងរលត់
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើងត្រូវដាក់ពួកវាម្តងមួយៗ។
នេះ​គឺ​សាហាវ​ពេក
ខ្ញុំ​យល់
ពួកគេចង់
ហែកក្តាមឱ្យស្លាប់ជាមុនសិន
ដុតនំម្តងទៀត
វាជាការប្រសើរក្នុងការផ្តល់ឱ្យក្តាមនូវពេលវេលាដ៏ល្អ
ផ្កាយរណប
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​មិន​នឿយហត់​ទេ​។
តោះដុតនំ
ទៅអង្គុយចុះ
សម្រាក
តើអ្នកពិតជាមិនអស់កម្លាំងមែនទេ?
ពិតជា
វាអាក្រក់ពេកក្នុងការចាកចេញ
អ្នក​និយាយ​ថា
ក្មេងប្រុសដែលលេងភ្លេង
គាត់គ្រាន់តែមានមន្តស្នេហ៍បន្តិចអំពីគាត់។
គាត់​គ្រាន់​តែ​សង្ហា​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​ក៏​សង្ហា​ម្ល៉េះ
ខ្ញុំនៅតែចងចាំកាលពីមួយឆ្នាំមុន
Han Shuai និងផែនដី
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចលេងហ្គីតាបានទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលកំពូលតារាចម្រៀងទាំងដប់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​ពួកគេ​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​ទាល់តែ​សោះ។
នោះមិនមែនដោយសារផ្កាយរណបបង្រៀនបានល្អនោះទេ។
ផងដែរ។
តើខ្ញុំគួររៀនឧបករណ៍ដែរឬទេ?
តើអ្នកចង់ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ក្មេងស្រីដែរទេ?
តើអ្នកចង់ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកណា?
ទេ​ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ផែនដីមកដល់
ខ្ញុំចង់ទៅដើរលេងជាមួយខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកសូមអង្វរខ្ញុំ
សូម
ល្អ
ហាន សួយ
ខ្ញុំចង់ទៅថ្មប៉ប្រះទឹក ហើយរីករាយនឹងខ្យល់អាកាស
តោះ​ទៅ
វេន វេន
ឬ
តោះទៅដើរទិញឥវ៉ាន់
យល់ព្រម
ចាំខ្ញុំបន្តិច
ប្រយ័ត្នជាមួយទឹក
រលកធំប៉ុនណា
conch
តើអ្នកដឹងទេ?
គេ​និយាយ​ថា​អ្នក​ដាក់​ចង្កាក់​ដាក់​ត្រចៀក
អ្នកអាចឮសំឡេងនៃសមុទ្រ
នៅសម័យបុរាណមនុស្សគិត
Conch អាចថតសំលេងមនុស្សបាន។
ដូច្នេះគ្រាន់តែនិយាយជាមួយ conch
Conch អាចថតសំឡេងរបស់អ្នក។
Wenwen តាមពិតគោលការណ៍នៃការបង្កើត conch គឺ
យល់ព្រម យល់ព្រម
ឈប់​ប្រើ​វិទ្យាសាស្ត្រ​ទៅ
មិនរ៉ូមែនទិកទាល់តែសោះ
អ្នកក៏គួរតែស្តាប់វាដែរ។
ល្អ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
តើវាដូចសមុទ្រទេ?
សំឡេងរំញ័រ
Wenwen ខ្ញុំ
ស្ទើរតែបាត់បង់វា។
វាគឺជាអ្នក ផ្កាយរណប
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះច័ន្ទទេ។
អ្នកសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជាព្រះច័ន្ទ ហើយខ្ញុំជាផែនដី
តើអ្នកចង់និយាយអំពីរឿងនេះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្មៅ និងស
អ្នកនៅតែចង់បោក?
សោកស្តាយ
ខ្ញុំគួរតែដឹងប្រសើរជាងសរសេរ
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ការ​ចំណេញ និង​ការ​ខាត។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
ហេតុអ្វី
ថ្នាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ​ខ្សោយ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកបានទៅទីក្រុងប៉េកាំង ហើយបានបង្ហាញខ្លួននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍
ខ្ញុំនៅជាមួយបុរសនោះនៅទីក្រុងប៉េកាំង
រាំយ៉ាងស្និទ្ធស្នាល។
ចំណុចគឺនៅទីនេះ
អ្នកច្រណែន
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន
នោះ។
មិត្តរួមថ្នាក់ផ្កាយរណប សូមរកវិធីសងគុណខ្ញុំផង។
ខ្ញុំអាចអញ្ជើញ
Wang Digui ដែលហៀបនឹងចូលឆ្នាំថ្មីរបស់គាត់។
រាំជាមួយខ្ញុំទេ?
មែនហើយ ចាប់តាំងពីមិត្តរួមថ្នាក់ផ្កាយរណបអញ្ជើញដោយស្មោះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
មិន​អី​ទេ
គ្រាន់តែធ្វើតាមជំហានរបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
អ្នកមកមុនបានអត់?
មួយ។
ពីរ
បី
ដកថយ
ពីរ ពីរ បី
បីពីរបី
សូម​មក​ម្តង​ទៀត
បួនពីរបី
តារា
សេចក្តីជូនដំណឹងបានមកដល់ហើយ។
ប៉ា ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡង​ជាប់
បានប្រឡងជាប់
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់
ប៉ា ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡង​ជាប់
បានប្រឡងជាប់
រាយការណ៍មកសាលារបស់យើងនៅថ្ងៃទី ២២ ខែសីហា
អ្នកបានថើបគាត់
មាន​បញ្ហា​អ្វី
សម្រាប់សមភាព
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកទៅម្ខាង
ឪពុកម្តាយ
បរិយាកាសនៅទីនេះ
តើយើងបន្ថែមភាពរីករាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្វីជាសុភមង្គលជាងសុភមង្គល?
តើកូនមានន័យយ៉ាងណា?
សូមឱ្យយើងទាំងពីរ
ចង់​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​គ្មាន​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ?
ស្អាតណាស់អូន
ឪពុកម្តាយរបស់នាងនិយាយរឹងរូស
កាន់តែសកម្ម
ឪពុករបស់អ្នកយល់
បងស្រី
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់
បាទ ជំនាញបុរាណវិទ្យា
ពិត
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ត្រលប់មកពីរថ្ងៃទៀត រៀបចំពិធីជប់លៀងសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីអបអរ។
សូមអបអរសាទរយប់នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
អោយខ្ញុំមើល អោយខ្ញុំមើល
កុំធ្វើឱ្យកខ្វក់
សួស្តី តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
មីងពូមីង
ខ្ញុំប្រឡងជាប់ ខ្ញុំប្រឡងជាប់
ប្រញាប់​ឡើង
រហ័ស, រហ័ស, រហ័ស
ទាំងអស់នៅទីក្រុងប៉េកាំង ទាំងអស់នៅទីក្រុងប៉េកាំង
មើល​ទៅ ពួក​គេ​ទាំង​អស់​នៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង
តើអ្នកកំពុងស្រែកអ្វី?
ប៉ា
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់
តើអ្នកអាចចូលមហាវិទ្យាល័យដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលមហាវិទ្យាល័យ?
ស្រឡាញ់ម៉ាក់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចប្រឡងជាប់
របៀបនិយាយ
តើ​កូន​ពូកែ​បែបនេះ​អាច​ប្រឡង​ជាប់​ដោយ​របៀបណា​?
បាទ ម៉ាក់
គ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត
តើផ្កាយរណបនៅឯណា?
ផ្កាយរណប និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ក៏​ទៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​ដែរ។
ពិត
ពិតជាពិត
ល្អ​ណាស់
ពន្យល់
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់ជ្រូកអាំង
គ្មាន​អនាគត
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណាយឺតម្ល៉េះ?
យើង​មិន​មាន​ស្នេហា​ទេ?
ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​គ្រាន់​តែ​ដើរ​លេង​តាម​ផ្លូវ?
ប៉ុន្តែនេះ។
កាល​នៅ​ក្មេង​មែន​ទេ?
មកទីនេះញឹកញាប់ដើម្បីដើរលេង
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
មើលទៅស៊ាំណាស់។
ខ្ញុំចង់ទិញអ្នកថ្មី។
អាណិត
តើយើងទិញចិញ្ចៀននេះពីហាងណា?
បានបិទរួចហើយ
ប្រាកដ
យើង​បាន​រៀបការ​នៅ​ឆ្នាំ ១៩៨៩ ហើយ​វា​មាន​រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ​ហើយ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ
ដាក់វាលើខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តរឿងចាស់
គោរព
កូនប្រសា​រ​ស្រី
តើវាតូចពេកទេ?
ពេលអ្នកនៅក្មេង ដៃរបស់អ្នកស្តើង និងទន់ភ្លន់។
ចាស់ឥឡូវ
ដៃមានសភាពទ្រុឌទ្រោម និងក្រាស់
អ្នកណាថា
សំរាប់​ខ្ញុំ
ដៃប្រពន្ធខ្ញុំ
តែងតែមានពណ៌សនិងទន់ភ្លន់
គ្រាន់តែមាត់ផ្អែមរបស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ហើយជ្រើសរើសថ្ងៃល្អជាង
ទៅការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល
បន្ទាប់មករៀបចំតុពីរបីដើម្បីអបអរ
ទៅហាងកាត់ដេរ ហើយធ្វើអាវឱ្យអ្នក។
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងពាក់ឥឡូវនេះ
តើ​គាត់​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​ថៅកែ​ពាណិជ្ជកម្ម​បរទេស​យ៉ាង​ណា?
អាក្រក់ណាស់។
យល់ព្រម
វាអាស្រ័យលើប្រពន្ធខ្ញុំ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
កូនប្រុសខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅពេលនេះ
បន្ថយល្បឿនឪពុក
យល់ព្រម
មិនអីទេ តោះចូលឡាន។
ម៉ាក់កុំយំ
ការទៅសាលារៀនគឺជាសេចក្តីរីករាយ
កុំយំ
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកឃើញបញ្ហារបស់ខ្ញុំទាន់ពេលវេលា
តែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់មកវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ដក​ដង្ហើម​ចេញ​ពី​ការ​ជិះជាន់​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
អ្នកចំពោះខ្ញុំ
សារៈសំខាន់
ខ្ញុំគឺច្រើនបំផុត ភាគច្រើនបំផុត
សំខាន់​បំផុត
មិត្ត
មិត្ត?
លោក Shi Wenke
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក
នេះ​សំរាប់​អ្នក
នៅខាងក្នុងគឺ
MP3 ទើបទិញថ្មីៗ
មួយ​មុន​ត្រូវ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ខូច។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការជួសជុលវា។
កុំភ្លេចបើកវាហើយមើល
មើលថាតើអ្នកពេញចិត្តឬអត់
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅសម័យបុរាណមនុស្សគិត
Conch អាចថតសំលេងមនុស្សបាន។
ដូច្នេះគ្រាន់តែនិយាយជាមួយ conch
Conch អាចថតសំឡេងរបស់អ្នក។
អ្នកក៏គួរតែស្តាប់វាដែរ។
វេន វេន
Wenwen ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
លោក Shi Wenke
យកផ្លែប៉ោមទៅជាមួយអ្នក
សន្តិភាពនិងសន្តិភាព
តើអ្នកត្រូវរងទុក្ខបែបណា?
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ប៉ា
កុំបារម្ភ ប៉ា
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង
ចង្កេះរបស់អ្នកមិនល្អទេ។
កុំបញ្ជូនទំនិញតទៅទៀត។
សង្ហា
អ្នកគឺជាបុរសរួចទៅហើយ
មកដល់ទីក្រុងប៉េកាំង និងផែនដី
ថែរក្សាផ្កាយរណបនិង Tingting ឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកដឹងទេ?
កុំ​បារម្ភ
អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គ្មាន​លុយ។
យើងមិនអាចខ្មាស់អៀននៅចំពោះមុខមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងទេ។
ប៉ា
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំជឿអ្នក។
កុំនឹកខ្ញុំ
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចេញ
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​សាលា ខ្ញុំ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា
ម៉ាក់ វាជាវិស្សមកាលរដូវក្តៅដ៏យូរ។
មិនអីទេ ពេលធំឡើង អ្នកលែងនៅក្មេងទៀតហើយ។
ការពារផ្កាយរណប
ប៉ា អ្នក​ក៏​ចេះ​និយាយ​ដែរ។
ទៅហើយ បាត់
បន្ថយល្បឿននៅតាមផ្លូវ
យល់ព្រម
ថែរក្សាពួកគេ។
លាហើយពូ វៃ
លាហើយពូហាន និងមីងជីន
លាហើយពូហាន។
ថែរក្សាបងស្រីរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ
បន្ថយល្បឿន
នាងនឹងមិនដែលស្រេកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់ឡើយ។
អាណិត
កាលបរិច្ឆេទចាប់ផ្តើមសាលារបស់ Shi Wenke មិនត្រូវគ្នានឹងរបស់យើងទេ។
មិនបានទៅជាមួយគាត់ទេ។
ផាកពិន័យ
យើងអាចទៅសៀងហៃ
នឹងមានពិព័រណ៍នៅឆ្នាំក្រោយ
មិនអីទេ ពួកយើងនឹងណាត់គ្នាទៅ Shanghai ជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ អញ្ចឹងតោះទៅស៊ីអានសិន ហើយបន្ទាប់មកសៀងហៃ។
ល្អ
កាលវិភាគគឺពេញណាស់។
ពេលវេលាហោះហើរដូចសេះស
ទីបំផុតយើងមានស្លាប
អ្នកអាចហោះហើរដោយសេរីនៅក្នុងពិភពខាងក្រៅ
ហើយ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​យើង​បាន​យាម​ពី​ក្រោយ
រង់ចាំបក្សីហត់នឿយត្រឡប់ទៅសំបុករបស់វា។
ពេលវេលាបន្តទៅមុខ
យើងនឹងជួបគ្នា និងចែកផ្លូវគ្នា
មិនថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
ការប្រមូលផ្តុំគឺជាបាល់ភ្លើង
ខ្ចាត់ខ្ចាយ
វាជា Gypsophila
គ្រប់សម័យកាល
ទាំងអស់ភ្លឺដូច្នេះ
ភាពច្របូកច្របល់របស់យុវវ័យកើតឡើងយ៉ាងលឿន
ស្មុគស្មាញណាស់។
ប៉ុន្តែកុំភ័យខ្លាច
ភាពច្របូកច្របល់និងភាពមិនច្បាស់លាស់ទាំងអស់។
ភាគីទាំងពីរនឹងធ្វើការជ្រើសរើសយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ក្លាយជាបាត់ដោយគ្មានដាន
យើងនឹងជំពប់ដួលទៅមុខជានិច្ច
បន្ទាប់មក
ក្លាយជាកំណែដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ស្រលាញ់ខ្លួនឯងអោយច្រើន
ស្រឡាញ់​គ្នា​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​
តែងតែមានភាពកក់ក្តៅនៅជុំវិញអ្នក។
រាល់​ស្នាម​ញញឹម​រវាង​មិត្តភ័ក្ដិ
ពួកគេសុទ្ធតែជារឿងរបស់យុវវ័យ
វាជាការចងចាំរបស់យើងទាំងអស់។
រាល់ស្នាមជ្រួញជ្រៅនៅជ្រុងភ្នែករបស់ឪពុកម្តាយ
វាជារឿងរ៉ាវនៃពេលវេលាទាំងអស់។
វាជារឿងរបស់កុមារទាំងអស់។
ផ្កានិទាឃរដូវរីក
ខ្យល់សមុទ្រអំបិលនៅរដូវក្តៅ
ស្លឹកឈើជ្រុះដែលភ្លាមៗប្រែទៅជាពណ៌លឿងនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
កាំជ្រួចដ៏អស្ចារ្យក្នុងរដូវរងា
តោះទទួលយកបទពិសោធន៍ថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតនេះទាំងអស់គ្នា
ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃនិងយូរ
អនាគត
គ្រួសារនៅទីនេះ
មិត្តភក្តិនៅទីនេះ
យើងក៏នៅទីនេះដែរ។
រស់នៅតាមពេលវេលារបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចត្រូវបានរំពឹងទុក