Bangun, Chen Chusheng.
Bangun, bangun.
Semua makhluk bangkit kembali.
Kau yang paling mencolok.
Chen Chusheng, Chen Chusheng.
Apakah ada yang memberitahumu
kacang kami sangat mencintaimu?
Siliang Wang, Siliang Wang, Siliang Wang, Siliang Wang.
Wang Liliang sudah lama dieliminasi.
Han Shuai.
Kamu yakin kamu adalah penggemar Wang Zhongliang?
Kamu penggemar palsu.
Benarkah?
Ini aku, ini aku, Yang Guang.
Kamu mengagetkanku.
Kenapa kau berjalan tanpa suara?
Maaf.
Aku tak tahu ada orang di kantor.
Kau mencari sesuatu, Guru Chen?
Ya.
Aku akan mencarinya.
Tidak, aku bisa sendiri.
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Aku akan pergi.
Halo.
Aku...
Kunci mobilku hilang.
Katakan dari awal.
Aku bantu kamu mencarinya.
Berikan padaku.
Hilang di mana?
Ada di atas meja.
Lalu jatuh ke lantai.
Aku gugup dan tidak sengaja menendangnya.
Bukankah ini di sana?
Terima kasih.
Kebetulan bawa payung.
Ayo kita pulang bersama.
Baiklah.
Kau mengejutkanku.
Kubawa kau perkenalkan.
Ayo.
Semuanya,
Perkenalkan teman baru kepada kalian.
Namanya Du Mingwei.
Murid baru.
Meskipun tekanan belajar SMA 3 besar,
tapi kita juga harus membantu murid baru.
agar dia segera beradaptasi dengan kelompok kelas.
Du Mingwei.
Perkenalkan diri kepada semuanya.
Halo semuanya.
Namaku Du Mingwei.
Tidak ada lagi.
Kau bisa bicara lebih banyak. Tidak apa-apa.
Baiklah.
Itu...
Zhao Heng.
Iya.
Du Mingwei, kamu duduk di sana.
Cepat sedikit.
Kita mulai kelas.
Selamat, selamat.
Du Mingwei, kamu duduk dulu.
Jangan bereskan lagi, jangan bereskan lagi.
Zhao Heng.
Teman.
Ayo main bola bersama kami.
Aku tidak ingin bermain.
Ayo, ayo.
Kita semua teman, berteman.
Aku tidak ingin pergi.
Apa ada yang salah dengannya?
Tidak sopan.
Tapi kelihatannya
tidak seperti orang kaya yang dipecat.
Pakaian dan sepatunya terlihat lama.
Dan sepatu itu.
terlihat seperti barang palsu.
Masih ada anak orang kaya?
Dia adalah anak orang kaya.
Guru Wang, minum air.
Minum air, minum air.
Selamat pagi, Guru Chen.
Selamat pagi.
Guru Chen.
Aku baru mau mencarimu.
Majalah sekolah edisi ini sangat bagus.
Satelit menulis pesan SMA 3.
Sangat kreatif.
Majalah sekolah.
menyaksikan sejarah SMA Xinghe.
Kelak murid-murid
akan melihatnya.
Kita harus menangkap dengan baik.
Guru Yang.
Kamu mengajar bahasa?
Kamu bantu Guru Chen
untuk berpartisipasi dalam penilaian majalah sekolah.
Bagaimana?
Tak masalah.
Perayaan 100 tahun SMA Xinghe akan segera tiba.
Sekolah akan mengadakan kompetisi sepuluh penyanyi terbaik.
Kontes penyanyi terbaik.
Tapi kelas 3 SMA, belajar begitu ketat.
Para orang tua memegangnya dengan ketat.
Aku khawatir.
Saat kita kelas 3 SMA,
juga hanya belajar.
Tidak meninggalkan kenangan bahagia.
Sekarang kita menjadi guru.
Apakah membiarkan teman sekelas kita juga seperti ini?
Kamu benar.
Berapa banyak hal yang bisa ditunda oleh seorang penyanyi terbaik?
Begini saja.
Untuk merayakan ulang tahun sekolah bersama,
menyemangati murid SMA 3 untuk berpartisipasi.
Setiap kelas setidaknya harus ada satu peserta yang ikut.
daftar 10 penyanyi terbaik di sekolah.
Bagaimana?
Bos Huoliao, Han Shuai.
Ayo kita bentuk tim.
Pertama, pilih lagu yang penuh aura pria.
Itu harus beyond.
Perayaan 100 tahun sekolah.
Bersiap untuk mengadakan pertandingan 10 penyanyi terbaik.
Ada yang ingin daftar?
Ujian bulanan terakhir,
Ujiannya terlalu buruk.
Aku tidak punya waktu untuk mendaftar.
Aku hanya bisa mengerjakan soal.
tidak bisa bernyanyi.
lebih baik dibandingkan ujian.
Lagi pula,
mungkin
orang tuaku pasti tidak akan setuju
Aku membuang waktuku untuk hal ini.
Di mana yang lain?
Formulir pendaftaran harus diserahkan besok.
Jika ada siswa yang ingin mendaftar,
mohon cepat.
Guru Chen bilang setiap kelas harus ada satu.
Kalau begitu satelit saja.
Dia satu-satunya gadis berbakat di kelas kita.
Benar, benar, benar.
Dulu selalu dihadapi oleh satelit.
Tunggu satu menit.
Selanjutnya.
Ngomong-ngomong,
Peralatan Bos Huoliao sangat bagus.
Dioperasi.
Sepertinya aku sangat profesional.
Svenco.
Bergabunglah.
Apa?
Sudahlah.
Aku akan menyemangati kalian.
Kau bisa membaca partiturnya?
Satelit.
Kita bertemu masalah,
harus belajar berpikir dari berbagai sudut.
Misalnya soal ini.
Dari sudut pandang matematika,
Benar.
321.
Wei.
Apa yang mereka mainkan?
Wang.
Mau apa?
Ingin pel.
Apa yang mereka mainkan?
Jelek sekali.
Mau MSG.
Kamu mau apa?
Main apa?
Jelek sekali.
Bagaimana aku tahu?
Tunggu satu menit.
Mungkin menit berikutnya
akan dimainkan keluar.
Kamu orang baik.
Nyonya Bos.
Kenapa kau datang?
Dengar.
Jangan khawatir.
Aku tidak berutang.
Makan apa?
Aku sudah menghafal menu ini.
Tidak makan apa pun.
Hanya minum bir.
Minum apa?
Pergi bersosialisasi harus minum.
Tidak perlu ikut denganku.
Karena kau begitu peduli padaku,
kau tidak perlu minum.
Temani aku bicara.
Kau baik-baik saja?
Lepaskan aku!
Ibu, aku pulang.
Nak.
[Ibu]
Ibu.
Aku pulang.
Tunggu, Ibu ambilkan makanan untukmu.
Tampan.
Aku dan ibumu
Tadi...
Aku tidak melihat apa pun.
Aku juga tidak ingin peduli.
Maaf aku terlambat.
Tidak apa-apa.
Sudah datang, Nak.
Ini semua kesukaan anakku.
Terima kasih Ibu.
Jangan sungkan.
Ini.
Ibu tidak lapar.
Aku suka melihatmu makan.
Makanlah sedikit.
Makanlah lebih banyak. Ini semua kesukaanmu.
Kau tidak lapar?
Kalau begitu,
Aku akan makan dengan putraku.
Kurasa tidak perlu.
Makan sendirian tidak menarik.
Benar tidak, Nak?
Ayo, ayo, ayo.
Enak.
Rasanya seperti itu.
Tutup mulutmu.
Maafkan aku karena tidak terikat dan mencintai kebebasan.
Ketua Kelas.
Apa ini?
Daftar pendaftaran 10 penyanyi terbaik di sekolah.
Aku akan menyerahkannya kepada guru.
Apakah akurat?
Salut.
Hebat sekali.
Aku beritahu kamu,
cara lebih banyak daripada kesulitan, bukan?
Ekspresinya seperti ada masalah besar.
Ada apa?
Katakan dengan jujur.
Ada apa dengan daftar pendaftaran?
Apa?
Hentikan. Aku melihat semuanya.
Buktinya kuat.
Aku juga punya impian bernyanyi dan menari.
Daftar sangat normal.
Ada begitu banyak gadis di kelas,
Kenapa kau menarikku ke kapal pencuri ini?
Aku tidak peduli, aku ingin menyanyikan lagu ini.
Kamu cari Bos Huoliao, Wang Bumi.
Terserah kamu mau pergi atau tidak.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Kamu...
Banyak orang di kelas kita yang mendaftar.
Guru Chen, lihat, ramai.
Ada apa dengan kelas kalian?
Bagaimana menurutmu?
Normal.
Murid kelas utama tidak suka ikut campur.
Nanti kamu suruh satelit untuk menghadapinya.
Tidak bisa membiarkan satelit melakukan semuanya.
Dengan IQ kalian berdua,
Bagaimana kalau
kamu lebih baik membentuk grup menyanyi dan menari denganku?
Tidak mungkin.
Aku tidak akan menari tarian feminim.
Aku pulang.
Begitu bekerja keras.
Sudah belajar dua hari.
Bagaimana latihannya?
Tangannya gemetar seperti ceker ayam.
Kalian harus belajar membaca dulu.
Jika terus menonton video seperti ini,
otak hanya akan semakin diingat semakin kacau.
Siapa yang mengajari kita?
Aku bisa.
Satelit.
Kau luar biasa.
Kau terlalu baik kepada mereka.
Apa rencanamu sia-sia?
Hari ini harus menyerahkan formulir pendaftaran.
Apakah ada yang mendaftar?
Daftar satelit.
Berikan aku sebuah jam tangan.
Wenwen, jangan takut.
Ini aku, Shi Wenke.
Svenco.
Kenapa kau di sini?
Kenapa ada senter
Kenapa ada senter?
Aku hanya mengambilnya.
Itu tidak penting.
Ayo.
Kenapa kau di sini?
Begini.
toko buku kedatangan sekumpulan buku baru.
Ini tentang budaya bintang tiga.
Aku tidak bisa memberikannya kepadamu di sekolah.
Itu sebabnya aku mengikutimu.
Jangan tersinggung.
Tumpukan bintang tiga.
Tumpukan tiga bintang adalah misteri sepuluh arkeologi.
Selain itu, penelitian baru-baru ini menemukan
tumpukan bintang tiga mungkin
berhubungan dengan budaya Xia yang awal dan budaya Shu.
Guru Chen.
Juri 10 penyanyi terbaik di sekolah masih kurang satu.
Apakah hari itu kamu ada waktu?
Begitu banyak guru yang ikut.
Masih kurang aku.
Kurang seorang juri profesional dan adil sepertimu.
Mari kita duduk sebentar.
Dari mana asalmu?
Aku mengambilnya.
Ini tidak penting.
Terima kasih.
Kamu juga semprot sedikit.
Baik.
Sebenarnya,
posisi arkeolog sangat tinggi.
hal yang dilakukan juga sangat bermakna.
Kamu suka arkeologi.
Tidak perlu menghindar.
Ayahku memang seperti itu.
Dia suka belajar.
ingin semua orang jatuh cinta pada buku.
Jadi,
dia secara khusus membuka toko buku.
Siapa sangka datang ke bumi yang paling rajin
hanya untuk menyalin jawaban dari buku pelajaran.
Ayahku sangat marah.
Ayahmu sangat baik.
Tapi kalian semua mengerti.
Hanya mereka yang tidak mengerti.
Dulu,
setiap kali aku pergi membeli buku arkeologi,
aku hanya bisa bilang
aku pergi membeli materi belajar.
Jika tidak,
aku akan dimarahi ibuku seperti kakakku.
Tasmu adalah kantong Doraemon?
Kenapa semuanya ada?
Apa ini?
Kamu cubit.
Jelek sekali.
Saat tekananmu besar,
mencubitnya.
Ya.
Terima kasih, Svenco.
Sebenarnya,
aku bisa melihat kamu suka arkeologi.
juga suka bernyanyi.
Tapi...
kenapa tidak ikut acara 10 penyanyi terbaik?
Ini sudah hampir jam 9:30.
Kenapa masih belum pulang?
Di mata teman-teman,
aku hanya bisa belajar.
Jika mereka tahu,
aku akan mengikuti kompetisi penyanyi terbaik,
mereka pasti akan menertawakanku.
Tidak akan.
Aku melihat dari bawah.
yang pertama memberimu tepuk tangan.
Tapi...
sekarang sudah terlambat.
Kamu pasti tidak ingin melewatkan kelas kalian.
penampilan yang luar biasa dari satelit Jiang Wenwen.
Siapa yang memberikannya padamu?
Sebenarnya,
tanpa persetujuanmu,
tanpa persetujuanmu.
Aku sungguh tidak menyangka.
Aku khawatir.
Aku bilang bagus, mereka itu penurut.
Tahu belajar.
Tidak enak didengar.
Berarti tidak ada rasa kehormatan bersama.
Tidak positif.
Tapi nilai bukan satu-satunya standar pengukuran.
Waktu itu aku kuliah,
Matematika, fisika, kimia juga tidak mengajariku praktek sosial.
bagaimana mengejar wanita.
Menyebalkan sekali.
Aku sedang bicara serius denganmu.
Aku serius.
Aku juga tidak tahu.
apa yang kita lakukan.
Mungkin kita mendorong mereka semakin jauh.
Mungkin teorimu saat itu benar.
Kamu jadi juri,
Kau akan tahu setelah mengenalnya.
Pertimbangkan dulu.
Sudah pulang?
Kenapa malam sekali hari ini?
Tinggal belajar malam.
Banyak mengerjakan soal ujian.
Pintar sekali.
Aku membuatkanmu camilan malam.
Ibu.
Aku tidak lapar.
Tidak lapar juga harus makan.
Aku tahu tubuhmu.
Aku kukus telur kukus untukmu.
Tambahkan protein.
Masih bisa dicerna.
Makan.
Bumi.
Bagaimana pelajaranmu?
Tanganku seperti ceker ayam.
Setiap kali bermain piano, aku gemetaran.
Kalau begitu...
Coba kamu mainkan, aku dengarkan.
Aku...
Aku tidak bisa bermain.
Sejarah sungai yang panjang berguling-guling.
SMP Xinghe memiliki moral yang baik.
semangat untuk realistis.
Melatih generasi demi generasi.
Bunga tanah air.
Kenapa Wakil Ketua Li begitu cerewet?
Di saat perayaan sekolah ini,
Sekolah mengadakan lomba 10 penyanyi terbaik.
membawakan
untuk teman-teman.
Selanjutnya,
dipersilakan kelas 3-4,
Joe Wang, Han Shuai, Zhao Heng.
Semangat.
Jangan gugup.
membawakan lagu original untuk kami.
Semangat.
Bagaimana? Bagaimana?
Bagus.
Sangat enak didengar.
Ada perasaan itu.
Kamerad Shi Wenke mengabsen dan memuji.
artinya performa kita sangat bagus.
Tingting.
Kakakmu tampan tidak?
Tampan, tampan, tampan.
Begitu asal-asalan.
Kau menyebalkan.
Selanjutnya kelas 3-4.
milik Han Shuai dan Guo Ting.
Cinta kamu.
Kalian berdua masih ada lagu?
Tidak ada dia.
Hanya aku.
Kenapa sendirian?
Apakah Han Shuai tidak datang?
Guo Ting sangat memalukan.
Guo Ting.
Guo Ting, Guo Ting.
Wenwen.
Apakah kamu sudah selesai?
Kamu kenapa?
Aku tidak mau pergi.
Tapi...
sebentar lagi giliran kita.
Apakah kamu gugup?
Tidak apa-apa.
Aku menemanimu.
Terima kasih atas penampilan Guo Ting dan Tampan Han.
Selanjutnya kelas 3-1.
Jiang Wenwen dan satelit.
Silakan.
Wenwen, ayo pergi.
Aku tidak ingin mencoba lagi.
Kenapa aku harus mencobanya?
Apa aku tidak boleh mengerjakan soal ujian di rumah?
Aku ingin pulang.
Tidak pergi.
Tapi Wenwen.
satelit.
Aku bersamamu saja.
Wenwen.
Maaf.
Aku seharusnya tidak mendaftarkanmu tanpa izin.
Tapi jangan takut.
Masih ada aku.
Astaga.
Satelit.
Ayo.
Kenapa lampunya tiba-tiba padam?
Kenapa padam?
Kalian cepat sedikit.
Wenwen, nyanyianmu hari ini sangat bagus.
Semuanya.
Semoga Wenwen hari ini dapat juara pertama.
Sebenarnya sebagian adalah jasa satelit.
Terima kasih, satelit. Tidak ada lagi.
Semua orang tertarik dengan nyanyianmu.
Benar, jangan rendah hati.
Ini satu tambah satu, lebih besar dari dua.
Lain kali kita pergi karaoke bersama.
Siapa yang traktir? Baik.
Aturan lama.
Aku yang traktir.
Tuan Muda Han, bayar.
Aku tahu kamu paling pelit.
Tidak masalah.
Apakah dia biasanya begitu pelit di rumah?
Dia sangat pelit padaku.
Dia tidak pernah membelikanku apa pun.
Aku sangat baik padamu.
Kau bahkan merebut daging semurku.
Xiao Ke, cepatlah.
Kau sudah pulang.
Ya.
Ayah, Ibu.
Aku pulang.
Apa yang kamu lakukan di kelas malam?
Wenwen malam ini ikut kompetisi 10 penyanyi terbaik.
mendapatkan juara pertama.
Kerja bagus.
Terima kasih, Ayah.
Apa yang membuatmu senang menjadi juara pertama dalam kompetisi menyanyi?
Lebih baik dapat juara satu di kelas.
layak membuatku senang.
juga sebuah kehormatan.
Pendidikan harus berkembang
perkembangan secara keseluruhan.
Direktur Jiang.
Kehormatan seperti ini, aku ingin bertanya padamu.
Apakah nilai tambahan ujian nasional?
Jiang Wenwen bukan murid ujian seni.
Tidak ujian vokal.
Punya kemampuan ini,
lebih baik mengerjakan beberapa set soal.
Kenapa berdiri di sini?
Kembali ke kamar untuk mengerjakan soal.
Baiklah.