[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
សួស្តី?
ខ្ញុំចង់មើល Journey to the West ។
ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាទិញបទចម្រៀង។
ម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកទីបី។
ខ្ញុំផងដែរ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមើល Journey to the West,
អ្នកនឹងទៅម្តងមួយ។
យល់ព្រម។
[៣០០ យ័ន]
Wang Huanyu, Guo Ting ។
[ការចងចាំរបស់យើង]
[ភាគទី៨៖ រលកជីវិត]
[ហាង Guoliang]
ឌីឈីវ
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកគួរទៅដែរ។
Wei Xing ។
តើថ្ងៃនេះអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។  ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំថ្មីៗនេះទេ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ស្អែក​មក​ធ្វើ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ទេ?
ម៉ាក់នឹងធ្វើស្ងោរមាន់អោយកូន។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
លាហើយ។
ទៅ​ក្នុង។
ដូច្នេះការប៉ះ។
ប្រសិនបើ Jack និង Rose
មិនបានជួបគ្នានៅដើមឡើយ
បន្ទាប់មកនឹងមិនមានការបាត់បង់ទេ។
ឬការបញ្ចប់ដ៏សោកសៅបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតខុសពីអ្នក។
បើ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា
Rose នឹងក្លាយជា
ជាមួយមនុស្សដែលនាងមិនបានស្រលាញ់។
តែ​ពេលនេះ,
នៅសល់នៃជីវិតរបស់នាង
នឹងមានទុក្ខព្រួយ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំចង់ពិសោធ
ជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ,
ទោះបីជាវាខ្លីក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ Ting ទេ។
ដើម្បីមានទេពកោសល្យក្នុងអក្សរសិល្ប៍។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អាន​ប្រលោមលោក​ស្នេហា​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ជំនួស​អោយ
ជាមនុស្សកំសាក
អ្នកណាខ្លាចបាត់បង់
ហេតុអ្វីយើងមិនស្រលាញ់គ្នា?
មែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែពូកែនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជួបគាត់នៅថ្ងៃអនាគត
អ្នកប្រហែលជាមានបញ្ហា។
វាមើលទៅត្រជាក់ណាស់។
សមាជិកក្រុមសិក្សា។
ទេ​ទេ។
គ្មានការសិក្សា។
ប្រធាននាយកដ្ឋានអង្គការ។
នេះជាការល្អ។
ឆ្លាតនិងងប់ងល់លើការស្រមើស្រមៃ,
ជាមួយនឹងចំនួនដ៏ធំទូលាយនៃការអាន
និងការមើលភាពយន្ត។
តើនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ?
ទីង។
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ការ​បោះ​ឆ្នោត​លើក​នេះ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ឲ្យ​គ្រប់​គ្នា​ចូល​រួម។
ខ្ញុំបានរកឃើញគោលដៅ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីការងារលឿនម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនរវល់នៅក្នុងរោងចក្រទេ?
ទេ
មីង។
តើអ្នកធ្លាប់ជាអ្នកដឹកនាំទេ?
ទេ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចុះពូ?
គាត់មិនអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំបានទេ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​រោងចក្រ​អស់​ពាក់​កណ្តាល​ជីវិត
ហើយគាត់ក៏មិនមែនជាប្រធានសិក្ខាសាលាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីរឿងនេះ?
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រកាស។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ប្រធាននាយកដ្ឋានអង្គការ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
បើ​ចង់​យល់​សប្តិ ត្រូវ​ឡើង​លើ​ផ្ទះ​ដេក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើជាប្រធានអង្គការ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានាយកសាលា Xinghe ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
ទោះបីជាមិនត្រូវបានតែងតាំងជាផ្លូវការក៏ដោយ
អនុប្រធានាធិបតី Li បាននិយាយ
មុខតំណែងនេះត្រូវបានប្ដូរតាមបំណងសម្រាប់ខ្ញុំ។
លីជីន។
ស្គាល់គាត់អត់?
តើគាត់អាចមានចេតនាល្អអ្វីខ្លះ?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
មិនអីទេ។
មុននឹងដោះស្រាយ
កុំសប្បាយចិត្តពេក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
សំណាងរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
បន្ទាប់គឺ Guo Ting ។
[វិទ្យាល័យ Xinghe]
អ្នកអាចបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកដោយសេរី។
មើល​នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ចាំបាច់​មាន​ការ​ពិភាក្សា​ទេ។
តើនៅពេលណាដែលសហជីពនិស្សិត
អនុញ្ញាតឱ្យសិស្សថ្នាក់ក្រោមចូល?
លី ជីន
នាយក Jiang បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
ការបោះឆ្នោតនេះ។
មិនមានជាប់ទាក់ទងនឹងចំណាត់ថ្នាក់ទេ។
ជាទូទៅ,
Guo Ting
បំពេញតាមលក្ខខណ្ឌនៃការបោះឆ្នោតនេះ។
ទោះ​បី​ថ្នាក់​មិន​សំខាន់​ក៏​ដោយ
ត្រូវតែមានដែនកំណត់។
ហេតុអ្វី​បានជា​សិស្ស​អាក្រក់​នៅក្នុង​សហជីព​និស្សិត?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក​និង Guo Ting គឺ​ជិតស្និទ្ធ​។
មែនហើយ
លើកដៃទៅបោះឆ្នោត។
លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម
ស្តីពីការបោះឆ្នោតរបស់ Guo Ting។
លទ្ធផលគឺជាក់ស្តែង។
មិនចាំបាច់ពិភាក្សាទេ។
សូមបន្ត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
របស់ខ្ញុំ...
អនុ​ប្រធាន​សហភាព​និស្សិត​ស.
លី ជីន
បដិសេធការតែងតាំងរបស់ Guo Ting ដោយផ្ទាល់
ហើយហៅនាងថាជាសិស្សអាក្រក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Li Jin ម្តងទៀត។
គាត់រើសខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...
តោះ​ទៅ។
ទៅ​រក​គាត់។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក...
ត្រូវគេវាយដំ។
ប្រធានាធិបតី លី
អ្នកប្រហែលជាត្រូវគេវាយដំ។
វាជាសង្គមច្បាប់។
ច្បាប់អ្វី?
មករកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាប Guo Ting?
ខ្ញុំ...
ជាអនុប្រធាន
បាន​បដិសេធ​សំណើ​របស់ Guo Ting,
ដោយមិនមានការខឹងសម្បារផ្ទាល់ខ្លួន។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ពី​ក្រោយ​ស្រី?
ចូរនិយាយនៅទីនោះ។
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើអ្នកភ្លេចមេរៀនរបស់យើងទេ?
វេទមន្ត។
បើយើងមិនឈ្លោះ
វាមិនមានន័យថាយើងអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ។
តើអ្នកមិនមើលងាយថ្នាក់របស់យើងទេ?
ចុះរឿងនេះ?
សូម​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រកួត​មួយ​។
បើយើងឈ្នះ
អនុញ្ញាតឱ្យ Guo Ting ចូលរួមក្នុងសហភាពនិស្សិត។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
ប្រាកដ។
ល្អ
ចម្លើយដ៏ឆ្លាតវៃ។
ថ្នាក់ធម្មតា និងថ្នាក់សំខាន់
ម្នាក់ៗនឹងបញ្ជូនសិស្សម្នាក់ទៅចូលរួម។
Shi Wenke នឹងផ្តល់សំណួរ។
អ្នកណាទទួលបាន 20 ពិន្ទុមុនគេនឹងឈ្នះ។
យល់ព្រម។
ហ្គេមចាប់ផ្តើម។
សំណួរទីមួយ។
តើការប្រកួត World Cup ញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា
លេង?
រៀងរាល់បួនឆ្នាំម្តង។
ត្រឹមត្រូវ។
សំណួរ​បន្ទាប់។
នៅទីក្រុងណាគឺឆ្នាំ 2000
កីឡាអូឡាំពិករដូវក្តៅបានប្រារព្ធឡើង?
ស៊ីដនី។
ត្រឹមត្រូវ។
សំណួរទីបី។
លោក Wang Diqiu
ប្រសិនបើអ្នកទទួលស្គាល់ការបរាជ័យឥឡូវនេះ
យើង
មិនចាំបាច់ប្រកួតប្រជែងទៀតទេ។
លី ជីន ចង់​ត្រូវ​គេ​វាយ​ទៀត​ទេ?
គាត់មានការថប់បារម្ភ។
ឌីឈីវ
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេ សូមប្តូរ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចវាយគាត់បាន។
ឌីឈីវ
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវខឹងទេ។
Wei Xing ។
កុំភ្លេច
អ្នកមកពីថ្នាក់សំខាន់របស់យើង។
បាទ។
យើងទាំងអស់គ្នាមកពីវិទ្យាល័យ Xinghe ។
តើ​ថ្នាក់​ណា​ឈ្នះ?
Ting គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ទម្រង់ពាក្យសុំរបស់នាង
ដោយសារតែការរើសអើង,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
ថ្នាក់របស់ពួកគេឈ្នះ។
បាទ។
ចំណុចសំខាន់នៃការប្រកួតប្រជែងគឺយុត្តិធម៌។
មិនគួរមានក្រុមទំនើងទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អ្នកទាំងបី
ធ្វើការ​ជាមួយគ្នា។
បាទ។  ពួកគេបានធ្វើការជាមួយគ្នា។
ថ្នាក់ទី១ ហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សច្រើន។
ទៅមើល។
ពួកគេហាក់ដូចជាសិស្សថ្នាក់ទី ១ និងទី ៤ ។
អញ្ចឹង។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
អ្នក...
ខ្ញុំគិតថាសំណួរទាំងនេះគឺសាមញ្ញណាស់។
គាត់គឺអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងថ្នាក់របស់គាត់។
តើអ្នកបានបោះបង់ចោលទេ?
អ្នកបានបញ្ជូនបាតទៅលេង។
ដោយសារតែអ្នកខ្សោយពេក។
ខ្ញុំល្អល្មមនឹងវាយអ្នក។
រឹងរូស។
មិនអីទេ នៅស្ងៀម។
ហ្គេមបន្ត។
សំណួរ​បន្ទាប់។
ប្រទេសណាដែលចាប់ផ្តើមដំបូង
ប្រព័ន្ធការងារប្រាំបីម៉ោង?
ធ្វើ។
អ្នកមិនអាចលើកក្តារបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។
ចក្រភពអង់គ្លេស។
ត្រឹមត្រូវ។
សំណួរ​បន្ទាប់។
ទេវកថាដំបូងរបស់ចិន...
បុរាណនៃភ្នំនិងសមុទ្រ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Li Jin តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ ផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកបោកទេ?
អ្នក​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ក្នុង​ការ​បាត់​បង់​តើ​អ្នក​អាច​?
អ្នកណាថាយើងបោក?
លីជីន។
កុំចោទសួរពីភាពមិនលំអៀងរបស់អាជ្ញាកណ្តាល។
សំណួរ​បន្ទាប់។
វិហារ Whiminster នៅទីក្រុងឡុងដ៍
មានទីតាំងនៅ...
តើអ្នកដឹងចម្លើយទេ?
កុំផ្តល់ពិន្ទុឱ្យពួកគេដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ឆ្នេរខាងជើងនៃ Thames ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
តើអ្នកអាចបន្ទោសយើងដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅស្ងៀម។
សំណួរ​បន្ទាប់។
"មិត្តទាំងបីនៃរដូវរងា" គឺ...
ដើមស្រល់ ផ្កាព្រូន និងដើមឬស្សី។
ត្រូវហើយ។
ធ្វើ។
សៀវភៅយោធាដំបូងរបស់ប្រទេសយើង...
សិល្បៈនៃសង្គ្រាមរបស់ Sun Zi ។
ទីក្រុងដែលកប់ដោយភ្នំភ្លើង...
ទីក្រុងប៉ាងប៉ី។
សាលាយោធាដំបូងគេនៅអាមេរិក...
បណ្ឌិតសភាយោធាខាងលិច។
ប៉ារីស។
ច្រកសមុទ្រនៃមោទនភាព។
ទន្លេនីរ៉ូ។
CS
វា... វា...
អ៊ុលត្រាមែន។
យល់ព្រម។
សំណួរចុងក្រោយ។
តើរដ្ឋ Qin បានប៉ុន្មានឆ្នាំ
មានតាំងពីកំណើតរហូតដល់ស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយសំណួរនេះ?
បើ​អ្នក​អាច។
ឆ្លើយវា។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយវា។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
14 ឆ្នាំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើ។
តើរដ្ឋ Qin មានប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
បាទ។
ព្រះច័ន្ទនៃរាជវង្សឈិនបាននិយាយវា។
ខ្ញុំបានអានវាជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅក្នុងថ្នាក់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។  អ្នកមិនរៀននៅសាលាទេ។
តើអ្នកពិតជាដឹងរឿងនេះទេ?
យី អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
ពួកគេមិនគួរដឹងរឿងទាំងនោះទេ។
ហ្គេមចប់ហើយ។
ជ័យលាភីលេខ៤!
ចំណែក​លោក Ting
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
តោះត្រឡប់ទៅថ្នាក់វិញ។
ធ្វើ។
សូម។
លាហើយ
ធ្វើ!
ចាញ់​ថ្នាក់​ធម្មតា...
វីរបុរស!
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
តើយើងអាចឈ្នះដោយរបៀបណា?
សូម្បីតែបុរសរបស់យើងក៏ក្បត់យើងដែរ។
យើង​បាន​ចាញ់។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
កុំតូចពេក។
ផងដែរ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយវា។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
អ្នកពិតជាអាម៉ាស់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកចាញ់ហ្គេមនោះទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលថ្នាក់ទី 4 ធ្វើការជាមួយគ្នា
និងលើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
អ្នកកំពុងស្រែក
ហើយបន្ទោសគ្នាទៅវិញទៅមក
ព្យាបាលពួកគេដោយការរើសអើង។
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​សិស្ស​ពូកែ?
Wei Xing ។
ហើយ...
Wang Diqiu គឺជាមិត្តដ៏សំខាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមួយចំនួន
កុំនិយាយដើមខ្ញុំពីក្រោយខ្នង។
សូមធ្វើខ្លួន។
Wei Xing ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ថ្នាក់​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទេ។
មានជម្លោះជ្រៅបែបនេះ។
យើងមិនបានដឹងវាទេ។  វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅនាយក Jiang ។
ទេ​ទេ​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
ដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង?
យ៉ាងម៉េច?
មានជម្លោះរួចហើយ។
ចុះ​បើ​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ​ថ្ងៃ​មុខ?
បន្ទាប់មកវាគួរតែកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
មែនទេ?
កុំបារម្ភ។
យើងតស៊ូដើម្បីសេចក្តីថ្លៃថ្នូរដោយខ្លួនឯង។
ពេលខ្លះគ្រូ
មិនចាំបាច់ជ្រៀតជ្រែកច្រើនពេកទេ។
ល្អ
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
មិនអីទេ។
លោក Yang Guang ។
ហ្គោស។
អស្ចារ្យ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
បាទ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានរកឃើញ
បណ្តាសា
ប្រែទៅជារឿងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
អ្នក.
ខ្ញុំ...
និយាយ​លេង​ទេ។
នរណាម្នាក់រំខាន។
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
គាត់ត្រូវតែស្អប់មនុស្ស និងព្រះ។
វាមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
និយាយ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក។
យើង Xing ។
តើយើងល្អទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ទេ
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រកាន់អក្សរតូចធំប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
អ្វី
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើទេ?
ខ្ញុំ...
ផែនការអ្វី?
ពាក់កណ្តាលឆមាសទីមួយបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ការប្រឡងពាក់កណ្តាលអាណត្តិបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកនៅតែធ្វើដូចអ្នកមិនខ្វល់។
អ្នកមិនមានការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯងទាល់តែសោះ។
ឌីឈីវ
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីចូលសាលារបាំប៉េកាំង។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ខិត​ខំ​សម្រាប់​វា​ដែរ។
វាជារឿងល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចូលបាន អ្នកនឹងក្លាយជា
អ្នករាំអន្តរជាតិមិនយូរប៉ុន្មាន
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អំពីសុបិន្ត,
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅទីក្រុងប៉េកាំង
ខ្ញុំនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យប៉េកាំងជាមួយអ្នក។
ពិតជា?
ចំពោះអ្នកផ្សេងទៀត,
Han Shuai នឹង​ទៅ​សិក្សា​នៅ​បរទេស។
ខ្ញុំ​នឹង
បញ្ចុះបញ្ចូល Ting និង Shi Wenke
ទៅជាមួយយើងជាមួយគ្នា។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
កុំចម្លងចម្លើយម្តងទៀត។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងមិនចម្លងម្តងទៀតទេ។
ស្បថ។
អ្នកបានធ្វើខុស។
♫អ្នកគឺជាតារាបាញ់ប្រហារដែលធ្វើដំណើរឆ្ងាយទៅកាន់ពិភពរមែងស្លាប់♫
ស្បថ
♫អ្នកមានភ្នែកទន់ភ្លន់មួយគូដែលមើលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♫
យើង​នឹង
ទៅទីក្រុងប៉េកាំងជាមួយគ្នា
♫ហោះហើរលើ♫
យើងនឹងទៅទីក្រុងប៉េកាំងជាមួយគ្នា។
♫ភាពងងឹតខ្ញុំឃើញច្បាស់♫♫
♫សំលេងរំខានទាំងអស់♫
យើងនឹងទៅប៉េកាំងជាមួយគ្នា។
♫ បាត់ភ្លាមៗ ♫
ទីក្រុងប៉េកាំងខ្ញុំមក!
♫អ្នកគឺជាតារាបាញ់ប្រហារដែលធ្វើដំណើរឆ្ងាយទៅកាន់ពិភពរមែងស្លាប់♫
♫ ដបទឹកដែលខ្ញុំគិត ♫
♫ ស្តាប់ ♫
♫សំឡេងនៅក្នុងសមុទ្រជ្រៅ♫
♫មើលខ្ញុំម្តងទៀត♫
♫ស្នាមញញឹមគឺកក់ក្តៅណាស់♫
សមមិត្ត Guo Ting ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
ល្អ
រង់ចាំ។
អ្នកយឺតពេល 55 វិនាទី។
ទៅឈរនៅទីនោះ។
ទេ
យើងជាមិត្ត។
សូមធ្វើការលើកលែង។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានទ្វារខាងក្រោយទេ។
លោក Shi Wenke ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
និយាយជាមួយនាង។
អ្នកក៏ជាគណៈកម្មាធិការថ្នាក់ផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កាតព្វកិច្ច​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
សូម​ជូនពរ​អ្នក​សំណាង​ល្អ។
ទៅ។
តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វី?
ធ្វើខុស?
ខ្ញុំមិនពាក់ឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្លៀកពាក់មិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
ឈរនៅស្ងៀម។
Guo Ting ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក
បន្ទាប់មក...
អ្នកនឹងមិនជួបព្រះអង្គម្ចាស់ Charming ទេ។
Wei Xing ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អាថ៌កំបាំងពីប្រលោមលោក
ហើយឱ្យអ្នកផ្សេងដឹង។
អាថ៌កំបាំងអ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
គ្មានថ្នាក់រៀនដោយខ្លួនឯងពេលយប់នៅថ្ងៃសុក្រ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងប្រលោមលោករបស់ Wei Xing ទេ?
តើអ្នកមិនអាចទៅណាបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដើរ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងសួរនាងខ្លួនឯង។
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកមិនអាចនិយាយពាក្យបានទេ។
បាទ។
មិនមែនជាពាក្យទេ។
យើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង
លើកលែងតែ Wei Xing ។
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក
នោះមានន័យថាមាននរណាម្នាក់ក្បត់យើង។
បាទ។
ចុះរឿងនេះ?
តោះ​ដាក់​ឈ្មោះ​កូដ។
វាត្រូវបានគេហៅថា
ឈីហួរ។
នៅពេលដែលយើងម្នាក់ហៀបនឹងកំពប់សណ្តែក។
យើងនឹងស្រែក
ឈីហួរ
ដើម្បីរំលឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
យល់ព្រម។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដើរ?
ដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
មិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេ
ខ្ញុំនៅទីណា
ឬអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
វាយឺតពេលហើយ។  ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ស៊ួយ។
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឆាប់ៗនេះ។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ស៊ួយ។
ចងចាំ។
ខ្ញុំ
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ស្រវឹង។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
អ្នកផងដែរ។
ឈប់សិន។
ជីនជី
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក
និង Shuai ល្អបំផុត។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ប្រយុទ្ធ។
មិនសមហេតុសមផលអ្វី!
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
បញ្ចប់វាហើយចាកចេញ។  យើងបិទហើយ។
ទៅ។
យកកាបូបរបស់អ្នកហើយចាកចេញ។
បន្ទាប់ពី​នេះ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដបចុងក្រោយ។
តើដបចុងក្រោយអ្វី?
អ្នកប្រាថ្នា។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ការប្រយុទ្ធចុងក្រោយ។
យកកាបូបរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ?
ស៊ួយ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកនៅជាមួយឪពុកទេ?
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ?
គាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
គាត់ស្រវឹង។
កុំបារម្ភ។
-ទៅដេក។  - កូនប្រុស។
តើឪពុកនឹងត្រលប់មកវិញទេយប់នេះ?
យប់នេះ?
យប់នេះ...
ទេ
ស៊ួយ។
ទៅដេក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុស
ដើម្បី​ស្គាល់​អ្នក។
ជីនជី
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំយូរបន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថា ...
♫ខ្ញុំចង់បានបង្អួច♫
បានធូរស្រាល។
♫ ពន្លឺថ្ងៃឆ្លងកាត់♫
♫ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញព្រិលនៅរដូវរងា♫
♫ខ្ញុំចង់បានបង្អួច♫
♫ដើម្បីមើលព្រះច័ន្ទ♫
♫ស្រមៃមើលអនាគត♫
♫ ហេតុអ្វីយប់កាន់តែយូរ ♫
♫ហើយខ្ញុំកំពុងភ្លេច♫
♫បើមានបង្អួចនៃបេះដូងខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបាត់បង់ទេ♫
♫ស្តាប់គាត់លេងហ្គីតា♫
♫គាត់នៅតែរីករាយនឹងកំណាព្យវង្វេង♫
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាចដ៏ឆ្ងាញ់មួយយប់នេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចចាកចេញដោយសន្តិភាព។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?
ភាសាអង់គ្លេស ១០៩.
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅបរទេស។
លុយសម្រាប់ IELTS មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាជនក្បត់?
បន្ទាប់ពីលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
តើអ្នកបានរៀននៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះទេ?
នៅពេលនេះ,
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់រឿងមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកនិង Chihuahua មានឈាមដូចគ្នា។
ដូច្នេះ
IQ របស់អ្នកប្រហែលជា...
អមតៈទាំងអស់ប្រទានពរដល់ខ្ញុំ។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រសើរជាង Ting ។
អ្វី?
អ្នក​មាន​ពិន្ទុ​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
មីង​មិន​ឲ្យ​ឯង​ទៅ​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ក្រោយ​ជានិច្ច។
ចុងក្រោយ។
បង
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ដឹង​លទ្ធផល​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា​ទុតិយភូមិ​ទេ?
បាទ។
ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអំពីកិច្ចប្រជុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀតសម្រាប់អ្នកដែលមិននៅទីនេះ។
កុំលេងល្បិចណាមួយ។
គ្រាន់តែជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារពួកគេម្តងមួយៗដើម្បីពិនិត្យ។
អត្ថបទ?
លទ្ធផលនៃការប្រឡងពាក់កណ្តាលអាណត្តិនេះ។
ចេញ។
កន្លែង​ដំបូង។
Wei Xing ។
កន្លែងទីពីរ
លោក Shi Wenke ។
លេខ ៣ ជាំង វេន។
ពួកគេទាំងបី
ក៏ជាចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងបីផងដែរ។
បន្ទាប់ពីស្កេន
ក្រដាសសាកល្បងនេះ
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​បំផុត​គឺ​ខ្ញុំ​មាន
បាននិយាយជាច្រើនដងអំពីលេខណែនាំ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើខុសលើវា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
លាហើយ។
វេន វេន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
Wei Xing ។
ទីង។
- អ្វី?  -ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំព្យាបាលអ្នកបានល្អទេ?
តើ​អ្នក?
ប្រាកដ។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
ក្រដាសសាកល្បងរបស់អ្នក។
កុំបង្ហាញវា។
ទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចលាក់រឿងនេះពីនាងបានទេ?
រឿងល្អតែមួយគត់សម្រាប់ Yang
គឺមិនត្រូវប្រកាសចំណាត់ថ្នាក់ក្នុងថ្នាក់ឡើយ។
ការវិនិច្ឆ័យពីពិន្ទុរបស់ខ្ញុំ
នាងនឹងមិនដឹងថាតើខ្ញុំធ្វើបានល្អឬអត់នោះទេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ពេញ​មួយ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ទីង។
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមើលមកខ្ញុំ?
ឈីហួរ។
គ្មានអ្វីទេ។
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
តោះ​ទៅ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមពិចារណា។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​មុន។
ពេលក្រោយ។
សុំទោស,
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនត្រូវបានភ្ជាប់ទេ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ហាន សួយ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
សុំទោស។
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនត្រូវបានភ្ជាប់ទេ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
សុំទោស។
ទូរស័ព្ទគ្រាន់តែជាការតុបតែងប៉ុណ្ណោះ។
ទឹកឃ្មុំ
យប់នេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ការពិត?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ការពិត។
ល្អណាស់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកស្លៀកពាក់។
កាបូបនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
យប់នេះមិនជួបជុំឪពុកម្តាយទេ?
យើង​មិន​អាច​ខ្មាស​កូន​យើង​បាន​ទេ?
បាទ។
ហាន់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
តើ​គាត់​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ Shuai ក្នុង​ខែ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
អាជីវកម្ម។
Shuai អាច​ហៅ​ខ្ញុំ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
វៃ
យប់នេះ
អ្នកត្រូវតែចែករំលែកការអប់រំរបស់អ្នក។
បទពិសោធន៍ជាមួយយើង។
តើមានអ្វីចង់ចែករំលែក?
Wei Xing ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
នាងមានវិន័យខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើ Diqiu របស់យើង។
ពាក់កណ្តាលល្អដូច Wei Xing របស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត។
តោះនិយាយគ្នានៅតាមផ្លូវ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ជីដូន!  ធីង!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  ខ្ញុំ​នឹង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​របស់ Han Shuai ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោក Wang Huanyu!
ម៉ាក់បាញ់ល្អណាស់!
មក​នេះ!
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទៅទៀត។
កុំវាយគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិន។
គ្រាន់តែពាក្យពីរបី។
-ជីដូន។  - ខ្ញុំនឹងមិន។
ធីង!
ថែរក្សា។
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
- ម៉ាក់។  -មក​នេះ។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទៅទៀត។
ម៉ាក់!  ម៉ាក់!
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ថា​មិន​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
ឈប់រត់ទៅ!
អ្នកទទួលបានលទ្ធផលអាក្រក់បែបនេះ។
បើមិនវាយ
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
តើអ្នកមិនបានប្រឡងទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំខុសហើយ។
វ៉ាង ឌីឈីវ!
ឈប់!
ប៉ា។
សាប៊ូកក់សក់មានប្រាំបីដប។
យល់ព្រម។
វៃស៊ីង!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!  ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
កុំខ្មាស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មីង.
ការលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយ Wei Xing គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មីងអើយស្ងប់ចុះ។
- Huiqin ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wei ត្រូវ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម។
តោះនិយាយគ្នានៅផ្ទះ។
វៃ។
ពេលទៅសាលា
អ្នកទទួលបានការអបអរសាទរ។
ពេលខ្ញុំទៅសាលា
ខ្ញុំទទួលបានភាពអាម៉ាស់។
ការប្រឡងប្រចាំខែចុងក្រោយ,
គាត់ស្ទើរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលទ្ធផលកម្រិតមធ្យម។
ប៉ុន្តែលើកនេះគាត់ទទួលបាន
ចូលទៅក្នុងបាតដប់។
វាបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងលឿន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានពិន្ទុល្អទេ
អ្នកនៅតែអាចកែលម្អវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺ,
វានឹងមិនមានតម្លៃទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា...
កុំខឹង។
ផ្តល់ដំណោះស្រាយឱ្យខ្ញុំរួចហើយ!
មើលមកអ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើការបានទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចមើលថែកូនប្រុសរបស់យើងបានទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
កុំបារម្ភ។
ចុះរឿងនេះ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងបង្រៀន Diqiu ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ រាល់វគ្គសិក្សា។
ខ្ញុំពិតជាអាចកែលម្អថ្នាក់របស់គាត់។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Wei Xing ។
តើគាត់អាចធ្វើបានទេ?
តើគាត់អាចសង្រ្គោះបានទេ?
បាទ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន។
វានៅតែមានរយៈពេលយូរមុនពេល CEE ។
ក្រៅពីនេះ
មនុស្សបង្កើតអព្ភូតហេតុក្នុងឆ្នាំចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់ឱ្យបានល្អ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរមុខ
នៅក្នុងល្ខោនអូប៉េរ៉ាស៊ីឈួន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីការសិក្សារបស់ Wenwen ។
Wenwen ជាក្មេងល្អ។
នាងតែងតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
ហើយ​ចំណាត់​ថ្នាក់​នៃ​ការ​ប្រឡង​នេះ​គឺ​មាន​ស្ថិរភាព​ខ្លាំង​ណាស់។
ស្ថិរភាព?
ស្ថេរភាពមានន័យថាធ្លាក់ចុះ។
តើនាងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ពីមហាវិទ្យាល័យ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមានលក្ខណៈពិសេសណាមួយ។
ឬវិធីសាស្រ្តរៀនប្រសើរជាង?
ម្តាយរបស់ Wenwen ។
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ពេក។
នៅឆ្នាំចាស់មានស្ថេរភាព
ក៏មានន័យថារឹងមាំ។
លើសពីនេះ ការប្រឡងពាក់កណ្តាលអាណត្តិនេះ។
គឺស្រដៀងទៅនឹង
ក្រដាសប្រឡងប្រចាំខែ។
ប៉ុន្តែថ្នាក់របស់ Wenwen បានប្រសើរឡើង។
វាមានន័យថានាងមានភាពប្រសើរឡើង។
វាជារយៈពេលដ៏រសើបនៃឆ្នាំជាន់ខ្ពស់។
បើនិយាយច្រើនពេក
នៅពេលដែលនាងភ័យ,
នាងប្រហែលជាមិនអាចធ្វើបានល្អដូចធម្មតា។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
នាង​គួរតែ
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយសិស្ស
ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
ដើម្បីសិក្សា និងជំរុញគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​កែ​លម្អ​ជាមួយ​គ្នា​?
ម៉ាក់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាស្រេកទឹកណាស់។
ម៉ាក់។
តើ​អ្នកស្រី Chen និយាយ​អ្វីខ្លះ?
អ្នកនៅតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣លើកនេះ
ប៉ុន្តែ
អ្នកស្រី Chen បានសរសើរអ្នក។
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
កុំមានមោទនភាពពេក។
ខឹងអត់?
អ្នកស្រី Chen និយាយជាមួយខ្ញុំ
អំពីការប្រឡងប្រចាំខែ។
ខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់ខ្លាំងពេក។
ទោះបីជាគោលដៅរបស់យើងគឺដើម្បីក្លាយជា
សិស្សកំពូល។
វាមិនអាចទេ។
ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​ពេល​មួយ​ភ្លែត។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជាមួយ Wei Xing និង Shi Wenke?
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
នោះជាការល្អ។
ពេលអ្នកមានពេល,
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយពួកគេ។
និងទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
ដើម្បីរៀនពីពួកគេ។
យក!
តើអ្នកក្តៅទេ?  ខ្ញុំបានទិញការ៉េមឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នក។
ហាន សួយ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
មនុស្សប្រុសអី!
ទេ​ទេ។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ខ្ញុំ​មាន​គោល​បំណង​ទៅ Wang Diqiu ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាទឹក។
គ្រាន់តែជូតវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
កុំកាន់វាមកវិញ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
កុំផ្លាស់ទី។
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក, Han Shuai ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់ Wenwen គឺ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាមួយ Wei Xing
ដើម្បីរៀបចំខួបកំណើតឱ្យនាង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ប្រាកដ។
តោះទៅរើសកាដូខួបកំណើតអោយនាង។
Han Shuai យល់យ៉ាងណាដែរ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ដូចគ្នា
មើល។
ពណ៌បៃតងគឺស្អាតណាស់។
ដូចជា Hulk ។
លោក Shi Wenke ។
និយាយជាមួយពួកគេ។
តើពួកគេនៅក្មេងទេ?
អោយខ្ញុំមើលល្អមើល។
អណ្តាត។
ពណ៌គឺស្អាត។
បុរសម្នាក់គឺឆ្លាត។
បុរស​មួយ​ក្រុម​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាទន់ជ្រាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​ទៀត​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។