[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់មើលទៅល្អ។
ប៉ុន្តែ
គាត់ខ្វះសុភាពបុរសបន្តិច។
ចុះរបស់អ្នកវិញ?
ល្អណាស់។
ពិធីមង្គលការចាប់ផ្តើម។
Diqiu តោះដូរ
ទេ
Wei Xing មានរូបរាងល្អ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Shi Wenke ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Shi Wenke អ្នកធ្វើវា។
ទេ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អាជ្ញាប័ណ្ណអាពាហ៍ពិពាហ៍បានសើម។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​វាយ​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំបានលួចសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[ការចងចាំរបស់យើង]
ឥឡូវ​នេះ,
សូមក្រឡេកមើលក្តារខៀន។
អានដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Wang Huanyu មានរឿងអី?
លោកស្រី Wu ។
និយាយភាសាអង់គ្លេសនៅក្នុងថ្នាក់រៀននេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​និយាយ។
Guo Ting ។
ចាវហេង!
ក្រោកឈរ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
យើងកំពុងសើច
លោក Wang Diqiu ។
ដោយសារតែគាត់
ក្មេងប្រុសសង្ហា។
អនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅ។
អាននេះ។
ការ...
astrolabe ។
តេត្រូម៉ែត្រ
និង...
មួយ​នេះ។
នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង,
យើងនឹងល្អចំពោះអ្នកដ៏ទៃ។
តទៅទៀត។
ហើយអ្នក Guo Ting?
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងយើង
ឪពុកម្តាយ
ពួក​យើង​គឺ
អ្វី?
ហើយ...
តទៅទៀត។
Zhao Heng ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អង្គុយ​ចុះ។
សូមអរគុណ។
ការងារល្អ, ទឹកឃ្មុំ។
ទំពាំងបាយជូទាំងនេះមានរសជាតិផ្អែមជាពិសេស។
អរគុណអ្នកមីង។
តើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
បើគាត់ហ៊ានអវត្តមាន
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ឱ្យស្លាប់។
ម៉ាក់។
វាមិនចាំបាច់ដូចនោះទេ។
តើខ្ញុំនៅតែជាកូនរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
កុំបារម្ភ មីង។
គាត់មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ខិតខំ​សិក្សា។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកស្រេក ឬឃ្លាន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក និង​ខ្ញុំ​ខុស​គ្នា?
ញ៉ាំបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ទេ
[ភាគទី៩៖ ទេវតាតែងតែការពារអ្នក]
លោក Wang Diqiu ។
មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
តាម​សប្បាយ!
វៃស៊ីង!
កុំទៅ។
Wei Xing ។
អ្នកនាំខ្ញុំទៅផ្ទះរាល់យប់។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការដើរនៅពេលយប់។
វានឹងល្អនៅពេលដែលភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវត្រូវបានជួសជុល។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
ពិតជា?
ជ្រុង
នៃមាត់របស់អ្នក។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
បរិយាកាសគ្រួសារគឺល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
នោះជាការល្អ។
វេន វេន។
រកមើលអ្វីដែលនៅទីនោះ។
[ហាង]
Wei Xing ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ Wei Xing ។
តោះ​ទៅ។
គឺ
Wei Xing ខឹង?
យកសញ្ញាសួរចេញ។
Wei Xing ។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកខឹងខ្លាំងនោះទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដែលគិត
គាត់នឹងធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំ។
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Wei Xing ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
នេះពិតជារំភើបណាស់!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
អ្នកពូកែបោក Guo Ting
នោះគឺជា Tingting ។
Wei Xing មិនងាយចាញ់បោកគេទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងខឹងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលធ្វើខុសជាមួយនាង។
ជាធម្មតា Wei Xing ហាក់ដូចជាទន់ភ្លន់ និងទន់ភ្លន់។
ប៉ុន្តែការពិតនាងពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
គិត​អំពី​វា។
ពិបាករៀនរាំណាស់។
នាងអាចស៊ូទ្រាំបាន។
វិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គឺ​ដើម្បី​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​ខុស។
ខ្ញុំនឹងហាត់។
Wei Xing ។
អូ​ទេ។
យល់ហើយ។
សំណាងល្អ។
វាត្រូវបានជួសជុល។
នៅពេលដែលវាខូច,
គ្រាន់តែបុកវា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
Wei Xing ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយខ្យល់ងងឹត។
ពេលវេលាខុស។
ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមិនមានថ្នាក់រៀនដោយខ្លួនឯងពេលយប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្ទះហើយផ្លាស់ប្តូរ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់ពេលដើរទិញឥវ៉ាន់។
ខ្ញុំមិនយល់ស្រីដូចអ្នកទេ។
ក្មេងស្រីឈឺត្រង់ចង្កេះ។
ល្អ
តោះទៅមួយ
ការដើរទិញឥវ៉ាន់ថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម?
តោះ​ទៅ។
នេះច្រើនតែអស់ស្តុក។
ទិញ​បន្ថែម​ទៀត។
ពីរដប។
និងជែលផ្កាឈូកនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកពីរដបសម្រាប់ម៉ាក់។
យល់ព្រម។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បែបនេះ។
យកពីរដប។
ពីរដប?
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីប្រអប់ពីរ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
[ភោជនីយដ្ឋាន Jinzhi]
អ្នកស្រី ជិន
Tingting គឺនៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
ប្រញាប់​ឡើង។  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
វាធ្ងន់។
នាង Jin យើងឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំចង់បានសាច់ជ្រូកអាំង។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់។
កូនប្រុស។
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថ្ងៃនេះ គាត់មិនបានមកទីនេះទេ។
គាត់​មិន​បាន​មក​ហូប​អាហារ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងច្បាស់វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ថាឪពុករបស់អ្នកគឺបែបនេះ
នៅពេលដែលគាត់រវល់ជាមួយអាជីវកម្មរបស់គាត់។
ម៉ាក់
តើ​អ្នក​គិតថា
ប៉ាកំពុងមានស្នេហា?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់គួរតែស្វែងរកនរណាម្នាក់ឱ្យបានលឿន
មុនពេលគាត់ចាស់ហើយវេទនា
ដោយគ្មានអ្នកណាមើលថែគាត់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យខោរបស់ឪពុកឱ្យអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបាត់ខ្លួនទេ។
ម៉េច​ហ៊ាន​សើច​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំ​ខ្លាច។  ខ្ញុំ​ខ្លាច។  - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសាច់ជ្រូកអាំងអោយអ្នក។
ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
គ្មានរឿងធំទេ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
រង់ចាំ។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
ដើម្បីចូលសាកលវិទ្យាល័យប៉េកាំង។
យល់ព្រម។
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ទៅសាកលវិទ្យាល័យប៉េកាំង។
ទៅសាកលវិទ្យាល័យប៉េកាំង!
រួចរាល់។
ផ្លុំទៀនចេញ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់អ្នក។
មើល។
ខ្ញុំ
បានទៅហាងលក់សៀវភៅជាច្រើន។
[ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យមុខវិជ្ជាភាសាចិន]
ដើម្បីរើសពួកគេ។
ធ្វើវាបានល្អ។
កុំបញ្ឆោតខ្ញុំ។
វានឹងជួយ
កែលម្អថ្នាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
មានច្រើនទៀត។
Jingjing បានដឹងពីថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ហើយផ្ញើអំណោយជាមុន។
ពីបងស្រីខ្ញុំ?
បាទ។
បើកវាហើយមើលថាតើវាជាអ្វី។
ខ្ញុំនឹងបើកវា។
ប្រតិទិនជញ្ជាំងសម្រាប់ការប្រឡង។
នេះគឺជាអំណោយដ៏ល្អ។
គិតយ៉ាងណា។
នាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ការ​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​ប្អូន​ស្រី​នាង។
Jingjing តែងតែធ្វើជាមន្ត្រីក្រុមប្រឹក្សាសិស្សនៅក្នុងសាលា
និងទទួលបានអាហារូបករណ៍ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាមទារពេកសម្រាប់កូនរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំមិនសួរនាងច្រើនទេ
តើ​នាង​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ​ធំ​មួយ​ឬ?
យល់ព្រម។
ហៅទូរស័ព្ទទៅនាង។
សរសើរនាង។
និយាយអីញ្ចឹងសូមឱ្យនាងនិយាយថារីករាយថ្ងៃកំណើតដល់ Wenwen ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្នុង​បណ្ណាល័យ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីមួយផងដែរ។
តម្រៀបព័ត៌មាននៃការជជែក?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីអ្វីមួយ
តើបងស្រីរបស់អ្នកសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា
ដើម្បីទទួលបានកាដូថ្ងៃកំណើត។
ហើយសុំឱ្យអ្នកនិយាយថារីករាយថ្ងៃកំណើតដល់នាង។
ដោយសារអ្នករវល់ខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាណាមួយឡើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ។
- ឆាប់​ឡើង។  - កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
យល់ព្រម។
ថែរក្សា។
មិនអីទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
កុំ​ស្ដាប់​សម្ដី​របស់​គាត់។
ចំណាយពេលសិក្សា។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានពិន្ទុរបស់អ្នក។
បងស្រី។
វេន វេន។
ការហៅរបស់អ្នក។
មកដល់។
ជំរាបសួរ។
លោក Shi Wenke ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​សំណួរ​មួយ​។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ?
ត្រូវតែយប់នេះ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅបណ្ណាគារ។
អ្នកត្រូវតែមក។
លោក Shi Wenke ។
តើ Shi Wenke ចង់បានអ្វីពីអ្នក?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំរៀននៅបណ្ណាគារ។
តើ​លោក Shi Wenke ដែល​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ ២ ក្នុង​ថ្នាក់​នេះ​ឬ?
គាត់សុំរៀន?
បាទ។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅ។  ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
លោក Shi Wenke ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
សូមអរគុណ។
វេន វេន។
យើងស្មានថាអ្នកមាននំនៅផ្ទះ។
ដូច្នេះ
យើងបានធ្វើនេះ។
គាត់បានធ្វើវា។
សូមអរគុណ។
វេន វេន។
អំណោយរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
ច្រើនណាស់។
សូមអរគុណ។
យើងគួរធ្វើពុត
ផ្លុំទៀនហើយធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា?
ប្រាកដ។
បំភ្លឺទៀន។
យល់ព្រម។
មួយ។
ពីរ។
បី.
អង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងយកអាហារសម្រន់មកអ្នក។
[បណ្ណាគារ Shizai]
ប្រាកដ។
[រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត]
មកដល់។
តើយើងត្រូវចាក់វានៅលើតុទេ?
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អា​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនេះ។
ញ៉ាំនេះ។
Wei Xing ។
សូមអរគុណ។
យក Tingting ទៅឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរកវិធីមួយហើយឬនៅ?
ប្រញាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំល្អណាស់ចំពោះអ្នក។
រង់ចាំ។
ចាំប្រាប់ពូ វៃ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
Wei Xing មិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នកបាន។
គ្រាន់តែខ្ញុំ?
យល់ព្រម។
Wei Xing ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ជាមួយ Han Shuai។
អ្នក​និង Wang ទៅ​ផ្ទះ​មុន​គេ។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្តិចសិន។
សូម។
Wei Xing ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
វេន វេន។
ពេលដែលខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទ,
អ្នក​បាន​ស្តាប់​ទៅ​តូច​ចិត្ត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគឺអំពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនមានបញ្ហាការងារនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលេងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការរៀននៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននាំផ្លែឈើមកអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរកំពុងលេងនៅទីនេះ។
និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ...
អ្វី?
មីង​ខ្ញុំ​សូម​ពន្យល់។
ពន្យល់អ្វី?
ក្មេង​ល្អ​ដែល​បាន​ជាប់​ថ្នាក់​ទី​ពីរ
តាមពិតគេហៅថាកុហក
ខ្ញុំបានមកមើលនោះ។
លទ្ធផលសិក្សាមានតិចតួច
ជាមួយតួអក្សរ។
មីង
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
កុំបន្ទោស Wenwen ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
វេន វេន។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
សូមមេត្តា។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។  សូម។
មែនហើយ
បិទភ្នែករបស់អ្នកជាមុនសិន។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើនេះឬ?
ហាន ស៊ួយ
ចាំមើល។
អ៊ុលត្រាមែន។
ម៉ាក់។
Shi Wenke ធ្វើវាដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានន័យល្អណាស់។
តើអ្នកមិនបានប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់លោក Chen បានទេ។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែមានយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
យោងតាមតម្រូវការដើមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចុះរឿងនេះ?
យើងនឹងនិយាយនៅការិយាល័យនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ប៉ា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
Shuaishuai ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ទុកលុយ
នៅទីនេះ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ា ចាំ។
ការប្រគុំតន្ត្រីរបស់ Xu Yuteng នឹងដាក់លក់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​នាំ​មិត្ត​ភក្តិ​ទៅ​កម្សាន្ត។
យកសំបុត្រប្រាំមួយមកខ្ញុំ។
ជួរទីមួយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យពួកគេរៀបចំវានៅក្នុងការិយាល័យ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលខ្ញុំមានពេល។
ញាក់។
តើ Diqiu នៅឯណា?
គាត់ទៅសាលាលឿនម្ល៉េះ?
គាត់បានទៅសាលារៀនតាំងពីព្រលឹម។
Wei Xing កំពុងតាមដានគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលារៀន។
យល់ព្រម។
លាហើយ មីង។
ថែរក្សា។
Wei Xing ។
មើល។
សត្វស្វាច្រើនណាស់។
ខ្យល់ស៊ីបេរីត្រជាក់បានបក់មកគ្រប់រដូវ។
សត្វស្វា
ធ្វើចំណាកស្រុកនៅទីនេះដើម្បីចំណាយពេលរដូវរងា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
សត្វស្វា
អាចជម្នះរាល់ការលំបាក ហើយមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំគួរតែរៀនពីពួកគេ។
មិនថាក្នុងជីវិតទេ។
ឬសិក្សា,
ខ្ញុំគួរតែកែអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ។
Wei Xing ខ្ញុំខុសហើយ។
♫ តើព្រះអាទិត្យនឹងរះនៅទីណា ♫
ខ្ញុំ​នឹង​ខំ​រៀន​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
♫តើខ្ញុំគួរទៅណា?♫
ខ្ញុំនឹងមិនអវត្តមានទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
♫ ទៅមើលថ្ងៃលិចជាមួយអូននៅឆ្នេរ.♫
នោះហើយជាជំនួយពី Han Shuai និង Shi Wenke ។
♫ខ្ញុំមិនបាននិយាយយូរហើយ.♫
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
♫ខ្យល់បក់ខ្សាច់ជុំវិញខ្ញុំ.♫
ពិតជា?
បាទ។
♫ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក។♫
Han Shuai និង Shi Wenke អរគុណច្រើន។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានសរសេរសាត្រាស្លឹករឹតដោយខ្លួនឯង។
♫ លែងកង្វល់ទាំងអស់គ្នា។♫
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿទេ។
♫ មានតែអូនម្នាក់គត់ក្នុងបេះដូងបង.♫
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនឆ្កែ បើខ្ញុំកុហកអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែនាំយកអាហារខ្លះមក។
♫អ្នកគឺជាថ្ងៃលិចដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។♫
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
♫ ហើយក៏ជាមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវក្នុងគ្រាដ៏ខ្មៅងងឹតបំផុតរបស់ខ្ញុំ.♫
♫ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ.♫
អ្នកពិតជាបានរៀបចំ!
♫ ខ្ញុំអាចក្លាហាន ហើយរត់ទៅរកអ្នក។♫
ចិញ្ចឹមវា។
♫អ្នកគឺជាថ្ងៃលិចដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ♫
♫ដូចជាបក្សីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់លេចឡើងនៅពេលថ្ងៃលិច។♫
♫ មេឃទុកស្នាមថើបពពក.♫
♫ ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកដានជាច្រើនរបស់អ្នកផងដែរ។♫
វេន វេន។
មីងនៅតែខឹង?
វា​មិន​អី​ទេ។
ថ្ងៃនោះយឺតហើយ។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
បន្ទាប់មក...
មីង...
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Wei Xing។
Wei Xing ។
Wei Xing
Guo Ting កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ទៅ។
វេន វេន។
លាហើយ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងងុយគេងដូច្នេះ?
Diqiu ក៏​បាន​ដេក​ក្នុង​ថ្នាក់​រៀន​មួយ​ថ្ងៃ។
កុំនិយាយវា។
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលទេ។
អ្នក និង Diqiu មិនបានគេងលក់ស្រួលទេកាលពីយប់មិញ។
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
មកទីនេះហើយនិយាយ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយយប់នៅបឹង
ជាមួយគាត់មើលសត្វស្វា។
កុំគិតច្រើនពេក។
មើលសត្វស្វា។
ខ្ញុំ​ខឹង​ដែល​គាត់​មិន​បាន​ខំ​រៀន។
កុំគិតច្រើនពេក។
ឈប់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Wei Xing ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា...
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
តើវាពិតជាដូចដែលខ្ញុំគិតមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំថប់ដង្ហើមប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
គ្មានអ្នកណាដឹងក្រៅពីអ្នក និងខ្ញុំទេ។
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ដឹង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំ...
បើអូនក្បត់សន្យា
Idol ទាំងអស់ដែលអ្នកតាមដាននឹងមានសំណាងអាក្រក់
អាល់ប៊ុមទាំងអស់ដែលអ្នកទិញនឹងជា bootlegs
ហើយប្រលោមលោកទាំងអស់ដែលអ្នកបានអាននឹងក្លាយជាសោកនាដកម្ម។
ពាក្យ​សម្បថ​នេះ​សាហាវ​ពេក​ហើយ។
ស្បថឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ដឹង​ឡើយ។
ឬខ្ញុំនឹង…
ហាន សួយ។
ខ្ញុំក៏ស្បថដែរ។
ញាក់សាច់!
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​គាត់​លួច​ស្តាប់​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
Wei Xing កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ប្រយ័ត្ន​ពាក្យ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាង​នាង។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវលេបវាក៏ដោយ។
ជាមួយនឹងមាត់របស់អ្នក,
តើអ្នកអាចលេបវាបានទេ?
ចុះការភ្នាល់វិញ?
អ្នក​ណា​និយាយ​ថា​នឹង​មាន
អ្នកបំរើរបស់បុរសម្នាក់ទៀតរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ល្អ
- បណ្តាសាមិនអាចបំបែកបានទេ។  - បណ្តាសាមិនអាចបំបែកបានទេ។
ភ្នាល់លើខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរពិតជារឿងមួយ។
ត្រឡប់ទៅថ្នាក់វិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
នាយក។
នេះគឺជា Jianmin ។
[បញ្ជីជំនួស]
ប៉ា ថ្ងៃនេះកូនទៅផ្ទះមុនហើយ។
លោក ហាន
ខ្ញុំមិនជំរុញអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នក​ស្គាល់​បង​ស្រី​របស់​អ្នក​។
បើថ្ងៃនេះមិនយកលុយវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ពន្យល់​បាន​ទេ។
បាទ។
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយអ្នកពីមុនមក
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសងវាវិញក្នុងរយៈពេលមួយខែ
ហើយបន្ទាប់មកពីរបីខែបានកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ
ព្យាយាមរកលុយ។
ចុះរឿងនេះ?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃមិត្តភាពឆ្នាំរបស់យើង,
អ្នក
ត្រឡប់ទៅមុន។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងទៅផ្ទះ។
Shuaishuai ត្រលប់មកវិញហើយ។
យើង...
យើងកំពុងនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
Shuaishuai ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ប៉ា។
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
ពូលូ។
ពូលី។  ពូលីន។
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីអាជីវកម្ម
ប៉ារបស់ខ្ញុំតែងតែធ្វើតាមការសន្យារបស់គាត់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកអាចទុកចិត្តគាត់ម្តងទៀត។
មួយ​ខែ។
ឱ្យខ្ញុំមួយខែទៀត។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
យល់ព្រម?
ល្អ
ចាប់តាំងពី
លោក ហ
បានសន្យាបែបនេះនៅចំពោះមុខកូនប្រុសរបស់គាត់។
ជឿគាត់ម្តងទៀត។
យល់ព្រម?
ប្រាកដ។
យល់ព្រម។
ថែរក្សា។
ប៉ា។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំបានធំឡើង។
អ្នកនៅតែកាន់កាបូបស្ពាយ។
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ការសិក្សានៅឡើយទេ។
តើ​វា​យ៉ាង​ណា​សម្រាប់​ការ​ធំ​ឡើង?
អ្នក​ផង​ដែរ
បានចេញទៅធ្វើការនៅអាយុរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន
ក្នុង​អតីតកាល,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមពីដំបូងជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
យើងបានឆ្លងកាត់ការលំបាកគ្រប់ប្រភេទ។
វាទាំងអស់អំពីការគិតនិងធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ស្ថានការណ៍​អន្តរជាតិ​ទេ។
មានឥទ្ធិពលខ្លាំងលើពាណិជ្ជកម្ម។
ឆាប់បាត់លុយ
បន្ទាប់មកខ្ចី
ហើយបានបាត់បង់វាម្តងទៀត។
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
លុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំរកបានពីមុនគឺបាត់។
ប៉ា។
រួសរាន់ឡើង។
កុំបារម្ភ,
នៅសល់មួយខែទៀត។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
ល្អ
ជាមួយនឹងពាក្យរបស់អ្នក,
ខ្ញុំពោរពេញដោយថាមពល។
និយាយ​អញ្ចឹង,
កុំប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង។
កុំបារម្ភអី ប៉ា។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​នាង​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​យើង​ឡើយ។
ប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ...
ធ្វើឱ្យអ្នក។
មីកញ្ចប់មួយចាន
យល់ព្រម។
រង់ចាំ​វា។
នាយក។
ជៀនមីន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
វានិយាយអំពីការងារ។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រញាប់ចាកចេញ។
ចុះ​បញ្ជី​វិញ?
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​តុ​របស់​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ផ្លែ​ប៉ោម។
លោក Wang Jianmin ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ​អំពី​ការ​ដាក់​ឱ្យ​ដំណើរការ​រោងចក្រ​ឡើង​វិញ​។
អ្នកមិនចាំបាច់មកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
អ្នកបានយកលុយរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
ការពិតអ្វី?
គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​សុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
វ៉ាង។
អ្នកត្រូវតែឆ្លាត។
អ្នកផ្សេងទៀត?