Baik, betul, betul, betul
Baik.
Awak menelefon siapa?
Seorang rakan sekelas.
Dia tanya saya soalan matematik.
Awak pergi jemput dia.
Awak dah jelaskan kepada dia?
Ya, saya dah selesai.
Rasanya dia dah faham.
Awak ganggu saya menonton filem.
Baik, baik, baik, saya pergi ambil, saya keluar ambil
Apa kata awak jemput dia di rumah dia?
Telefon sangat mahal.
Saya hanya mengajar soalan matematik
Kenapa awak marah?
Saya tak marah.
Saya takut menangguhkan masa awak
dan mengganggu awak berkomunikasi dengan rakan baru.
Saya boleh menonton filem sendiri.
Saya tak rasa ia boleh ditangguhkan.
Saya rasa menangguhkan
Kamu pergi, kamu pergi, kamu pergi
Bukan
Kenapa?
Awak selalu marah pada saya kebelakangan ini.
Awak tak begini sebelum ini.
Saya berbeza dari sebelumnya, kan?
Sudah kecewa
Bukan itu maksud saya.
Apa maksud awak?
Bukan maksud awak.
Jangan berpura-pura, bukan apa yang awak fikirkan.
Apa maksudnya?
Saya bermulut celopar
Puas hati?
satelit.
satelit, satelit.
Bagaimana dengan Beijing?
Adakah awak biasa tinggal di sini?
Ada orang buli awak?
Kenapa ada orang buli satelit yang comel?
Diam.
Jangan risau, saya baik-baik saja di sini.
Lagipun, saya kenal ramai kawan baru di sini.
Semua orang bergaul dengan baik.
Hotel juga bagus.
Yang paling penting,
Kelas latihan di sini tiada had masa.
Adakah semua pelajar seni ialah perempuan
Siapa kata, ada lelaki dan perempuan
Lelaki juga belajar tarian klasik.
Bukankah balet juga ada lelaki?
Betul kata Ting.
Terdapat juga lelaki dalam tarian klasik.
Jangan cakap saya lagi, cakap tentang kamu semua
Bagaimana dengan kamu semua
Kami semua agak baik
Agak baik, agak baik
Awak tiada di sini.
Kelas satu agak membosankan.
Sungguh membosankan.
Wang Bumi, jangan main-main lagi.
Model kedua akan mengambil peperiksaan tidak lama lagi.
Saya serius.
kali ini awak mesti memberi perhatian.
Tiada masalah.
Jangan risau.
Saya akan memalukan peperiksaan mingguan.
Itu...
Ting Ting, bukankah awak pergi tonton wayang dengan Han Shuai?
Pergilah.
Saya tak nak pergi, saya dah berpisah dengan dia.
Sekarang adalah masa untuk perempuan bercakap secara peribadi, lelaki jangan ganggu
Jom, jom, jom
Cepat pergi
Menjengkelkan betul.
satelit.
Ting Ting.
Kenapa dengan awak dan Si Kacak Han?
Tiada apa-apa.
Saya rasa kata-kata awak betul.
Kata-kata saya.
Apa?
Tentang burung itu?
Awak kata burung gembira
kerana
dalam otak mereka setiap hari
dalam otak setiap hari.
iaitu mencari makanan hari ini
Saya rasa manusia juga sama.
Selepas saya menemui matlamat yang berusaha,
kebahagiaan akan menjadi mudah.
Saya juga ingin begini
Buat satu perkara dulu, betul?
Ya.
Bagaimanapun,
tak kira apa keputusan awak,
saya akan berdiri di sebelah awak.
Salam sejahtera semua cikgu.
Nama saya Guo Ting.
dari Sekolah Tinggi Xinghe.
Saya berumur 18 tahun.
Biasanya saya suka menonton filem.
Dalam kehidupan
Siapa yang awak takutkan?
Guo Ting, awak memang kejam.
Kenapa awak bersembunyi di sini?
Saya bawa Kodok keluar berjalan-jalan
sambil menangkap dua ekor nyamuk
Adakah kamu bodoh
Mana ada nyamuk sekarang?
Kodok Ji
Apa khabar
Apa khabar baru-baru ini?
Dia meludah lidah kepada saya.
Adakah ia ingat saya?
Mestilah
Kodok saya mempunyai roh
Baik tak
Kenapa awak bersembunyi di sini dan berlatih perkenalan diri?
Bukankah ini ujian dan simulasi?
Menjengkelkan betul.
Adakah sangat susah
Tidak susah juga
Cuma masa agak cemas
Masih ada banyak filem
Saya tidak dapat menonton tanpa sumber filem
Macam mana kalau cikgu
mendapat video yang saya tidak pernah lihat
Ini senang
Senang
Ini, ini senang
Ayah.
Saya mahu mula esok
menunggang basikal ke sekolah.
Biasanya,
pergi ke sekolah dengan bumi?
Itu...
Lambat belajar pada waktu malam.
Menunggang basikal boleh pulang ke rumah dengan cepat.
Jimat masa.
Baik.
Saya akan beri awak kunci kereta nanti.
Baik, terima kasih, ayah.
Saya cintai gadis kesayangan awak.
Hati saya...
Ia telah membuka mata kamu
Itu sepatutnya milik jantan.
Duduk baik-baik.
Macam mana menunggang kereta
Maaf.
Lampu sudah siap dibaiki
Tak perlu hantar lagi.
Empat, enam, lapan, sepuluh, 12.
Tengok begitu banyak dulu.
Saya rasa lebih kurang sama.
Ya, tak boleh tengok.
Baiklah, ini saja.
Kenapa awak
Kenapa tak datang?
Saya pergi menelefon satelit.
Kenapa awak datang lewat hari ini
Abang Yi
Kenapa ada masa datang hari ini
Dia ada urusan di rumah saya, saya hantar dia balik.
Apa hal?
Apa kaitannya dengan awak?
Bukan saya nak tegur kamu berdua.
Peperiksaan kemasukan kolej tak sampai 100 hari.
Kenapa kamu hanya tahu bermain?
Siapa kata kami hanya tahu bermain?
Guo Ting akan menduduki peperiksaan.
Dia masih ada banyak filem yang belum ditonton.
Saya telah menyimpan banyak
dan bawa ke sini
Sudahlah, Abang Yi
Bagi dia
kami ialah orang yang suka bermain
Abang Yi menemani saya tengok kelak
Tak perlu awak
Selamat tinggal.
Betul?
Awak perlu perlahan-lahan.
Berhati-hati di Beijing.
Baik, baik, baik, saya sudah tahu, saya sudah tahu
Oh ya.
Awak dah hafal semua pengetahuan yang saya suruh awak hafal?
Sudah hafal, sudah hafal, sudah hafal
Saya dah hafal dinding itu.
Awak dah hafal peta gaya barat?
Saya dah hafal semua pengaruh sejarah empat peperangan.
Jangan risau.
Apa yang awak menunjuk-nunjuk?
satelit.
Saya bawa awak jumpa beberapa kawan yang belajar tarian utara.
Baik.
Saya datang sekarang.
Saya tunggu awak di luar.
Bumi, saya tak nak cakap dengan awak lagi.
Saya ada hal.
Esok, awak mesti berusaha dalam ujian model kedua.
Kalau begitu, saya akan balik pada pukul 9:30 malam esok.
Saya tunggu panggilan awak.
Biar awak berlagak.
Kegembiraan timbul kesedihan.
Si Kacak Han.
Awak rasa,
Cepatnya satelit ada kawan di Beijing.
Lelaki atau perempuan?
Adakah rapat
Bagaimana saya tahu
Tetapi
Dengar kata lelaki yang pandai menari itu
Sangat kacak.
Sangat menarik perhatian perempuan
Boleh awak cakap sesuatu yang baik?
Kenapa awak datang?
Mana Ting Ting
Dia ada teman Abang Yi
Tak perlu saya
Lapar tak
Nak makan ladu tak?
Kenapa nak makan ladu?
Rasa masam di udara hampir terkeluar ke hidung saya.
Makan ladu mesti tidak perlu mencelup cuka.
Sangat senang
Kamu kata saya cemburu
Saya cemburu pada dia
Jangan bergurau.
Sekarang saya nampak Guo Ting
Saya...
Saya sangat runsing.
Jangan risau.
Biasanya, Ting Ting baca novel romantik
Dia dan Abang Yi tak mungkin
Tak peduli
Berpura-pura bebas
Boleh
Saya pergi buat soalan.
Awak ada masa, pujuk Ting Ting.
Saya dah kata, saya takkan cemburu pada dia.
Masamnya.
Mari, hentikan pen
Masa dah sampai.
Simpan buku.
Bagaimana keputusan awak?
Boleh tahan.
Mana Ting Ting?
Dia akan pergi ke bandar untuk mengambil peperiksaan.
Rasanya dia dah balik mengemas barang.
Seseorang?
Cepat!
Svenco.
Pinjamkan kunci kereta awak kepada saya.
Saya pergi dulu.
Jangan lupa pujuk Ting Ting.
Baik.
Guo Ting.
Ting Ting.
Budak-budak ini.
Saya dah beritahu awak perkara penting dalam kelas.
Ikan Hokkaido.
Ikan Peru.
Ikan Finland New.
Hasilnya masih salah.
Memang pelajar yang paling teruk yang saya ajar
Betul.
Karangan masih seperti adik ketiga
Jenis ayat yang lebih tinggi
Langsung tidak menghafal
Geramnya.
Bumi.
satelit.
Kenapa awak tiba-tiba balik?
Saya balik selepas peperiksaan seni tamat.
Bagusnya.
Saya sedang buat soalan.
Bagaimana dengan keputusan model kedua awak?
Secara jujur
adakah keputusan tidak baik?
satelit.
Saya begitu mempercayai awak.
Awak mengecewakan saya.
satelit.
Kali ini,
tempat pertama dan kedua dalam kelas kita,
juga tempat pertama dan kedua di sekolah.
Svenco dan Jiang Wenwen.
Mari tepuk tangan.
Wenwen.
Keputusan awak kali ini
keputusan kamu sangat bagus
Kembali ke keputusan biasa.
Kamu harus percaya pada diri sendiri
Biasanya kamu perlu lebih berkeyakinan diri
dan lebih fokus.
Jangan buat kesilapan yang sama lagi.
Baiklah, Cikgu Chen.
Kali ini,
saya ingin memuji seorang pelajar.
Kacak Han.
Mari, berdiri.
Han Shuai.
30 teratas dalam tingkatan model kedua.
Semua orang bertepuk tangan untuknya.
Dia jarang datang ke kelas kita.
Ramai pelajar tak setanding dia.
Kali ini ada pelajar yang bertambah maju.
Ada juga pelajar yang semakin maju.
Saya tidak akan mengkritik lagi.
Saya tidak akan cakap banyak
Mari kita mulakan proofreading kertas soalan
Mari, buka
Mari, mari, mari, mari
Sup daging kambing panas dah sampai.
Wenwen.
Puji awak sekali.
Keputusan kali ini agak bagus.
Saya tahu masalah ini berpunca daripada Svenco.
Awak berada di sekolah.
Jangan bergaul dengan dia.
Dengar tak?
Ini baru baik
Pergi bermain bola
Boleh
Jom
Keluar bermain satu pusingan
Peperiksaan tidak baik, tiada mood
Kamu pergi bermain
Belajar perlu digabungkan dengan kerja dan rehat.
Tidak kurang masa ini
Awak yang cakap begitu.
Betul juga.
Belajar dengan bersungguh-sungguh.
Main dengan bersungguh-sungguh
Jom.
Berkumpul 3V3, ada yang bersama?
Wang Liangyu.
Awak tak nampak tiada orang pedulikan awak?
Tak tahu apa-apa.
Kami menjemput awak untuk tidak pergi.
Si Kacak Han.
Keputusan awak bertambah baik.
Boleh tak jangan tarik kami bersama-sama menjadi penyokong
Apa yang awak cakap?
34 orang dalam kelas kami.
Keputusan semua orang sangat stabil, kedudukan juga sangat stabil.
Selepas awak dan Wang Zongyu datang,
selepas awak dan Wang Shuangyu datang.
Wang Shuangyu tak dikira.
Dia bukan tahap kelas kita.
Siapa tahu bagaimana dia menduduki peperiksaan?
dan enggan pergi dari kelas kami.
Kamu cakap sekali lagi, kamu
Sudahlah.
Ketua kelas.
Wang Liangyu dan Si Kacak Han
mengganggu peraturan kelas.
Mereka nak main, main sendiri.
Kenapa cari kami
Jangan cakap lagi.
Wenwen ialah ketua kelas.
Jangan menyusahkan dia.
Jom.
Siapa mereka?
Lelaki masih membuat laporan.
Suasana belajar di kelas memang tegang.
Mereka begini
juga boleh faham.
Kelas sendiri lebih baik.
Saudara-saudara, pergi ke padang 3V3.
Tidak.
Kenapa
Bilangan orang tepat, jom, jom
Kamu bertiga
takut akan gabungan saya dan bumi?
Saya...
Saya sudah lapar
Saya tak larat, saya tak larat.
Nak makan bersama?
Saya telah membuat satu pinggan baru-baru ini
Tiga Pedang Sakti.
Mahukah kita mengkaji bersama-sama
Tiga pedang dewa
Saya juga suka main itu
Abang Yi, apa kata pinjam saya main sekejap
Tak perlu
Kenapa tak perlu?
Betul.
Jangan sampai Cikgu Yang kata kami akan menyusahkan awak.
Ya.
Kenapa dengan kamu bertiga
Tidak normal
Pelik betul.
Sudahlah kalau mereka tidak bermain
Kami bergilir-gilir 1V1, jom
Tunggu sebentar.
Empat soalan yang dihantar malam ini
mesti selesai.
Cikgu mesti menjawab esok.
Setiap hari yang terburu-buru.
Saya tunggu panggilan satelit.
Pelajar seni setahun sekali berkumpul di Beijing.
Berapa ramai pelajar seni
Berusaha sedaya upaya
Seterusnya, mari kita menemu ramah beberapa pelajar seni
untuk melihat bakat cemerlang dalam peperiksaan seni.
satelit.
satelit muncul di TV.
Sekarang saya berada di bilik tarian yang terkenal.
Kebanyakan calon akan berlatih di sini.
Gadis di bawah kamera bekerjasama dengan tarian lelaki.
satelit sangat cantik, menari dengan bagus
Lelaki itu juga agak kacak.
Saya naik atas untuk buat kerja rumah.
Mak cik.
Saya dah balik.
Ting Ting dah balik.
Kenapa awak berada di sini?
Saya datang mencari Wang Bumi untuk membuat kerja rumah
Kemudian, saya bersedia untuk balik.
Sayang.
Bagaimana keputusan awak?
Sudah tentu.
Mereka sangat gembira apabila melihat saya.
Betul.
Sayang saya sangat hebat.
Saya akan beritahu mak awak.
Kenapa awak masih di sini?
Saya akan pergi dengan segera
Jom
Saya betul-betul pergi.
Selamat tinggal.
Apa ibu saya cakap?
Saya betul-betul pergi.
Bumi.
Awak mesti berusaha.
Asalkan awak berusaha,
awak pasti boleh memasuki universiti yang awak suka.
Selagi saya ada masa,
saya akan telefon awak, okey?
Saya akan rindukan awak.
Saya juga.
Awak nak balik ke kelas 4?
Adakah pelajar kelas 1 menolak awak?
Tidak, tidak.
Semua orang layan saya dengan baik.
Begini.
saya masih perlu menghubungi ibu bapa awak.
Saya faham pertimbangan awak.
Tapi pendapat ibu bapa awak masih penting.
Kalau tak, saya tak boleh lepaskan awak.
Baiklah.
Terima kasih cikgu
Kamu jangan cakap lagi
semangat belajar Wang Bumi baru-baru ini
memang berbeza.
Dia masuk kelas pertama.
Dia juga pandai mengajar satelit.
Betul juga.
Tetapi lelaki
semuanya rambut tebal.
Saya tak boleh belajar lagi.
Ibu, mari.
Awak dah habis ulang kaji?
Sudah habis mengulang kaji, ke tepi
Ke tepi.
Ibu, makan buah-buahan.
Merupakan serigala yang memberi salam kepada ayam
Tidak.
Saya cuma nak taat kepada kamu.
Mari.
Ibu, makanlah.
Biar saya urut.
Bagaimana, ibu?
Selesa tak?
Boleh tahan.
Sakit, sakit, sakit, ringan sikit
Anda mengalami kecederaan otot
boleh tak tidak mengalami kerugian
Saya melayan kamu setiap hari.
Tapi sekarang,
awak masuk kelas pertama.
Usaha mak tak sia-sia.
Selepas awak masuk universiti,
saya dan ayah awak
melancong ke seluruh dunia.
Masih perlu memeluk cucu.
Kenapa
Kenapa tak tekan lagi?
Saya mahu kembali ke kelas 4.
Apa awak cakap?
Betul.
Jangan harap.
Kelas pertama tidak sesuai untuk saya.
Apa maksud tak sesuai?
Apa maksud tidak sesuai
Manusia menyesuaikan diri dengan persekitaran, bukan sesuai dengan awak.
Susah payah masuk kelas pertama, awak nak balik kelas 4.
Otak awak bermasalah?
Semua jiran tahu.
Sekarang awak kembali ke kelas 4,
Awak mahu saya dan ayah awak
muka saya dan ayah awak?
Betul
Berapa ramai kanak-kanak yang mahu masuk kelas pertama?
Saya hanya mahu kembali ke kelas 4.
Dah beberapa hari saya tak pukul awak.
Adakah kulit kamu gatal
Saya pergi belajar.
Saya kata dia
Apa yang dia fikirkan setiap hari
Abang Yi
Wang akan balik ke kelas empat
Benar.
Cakap di depan saya.
Tapi,
Cikgu Chen dan mak cik perlu setuju.
Tak apa.
Saya tahu Bumi Wang tidak akan melepaskan kita.
Budak ini.
Baru-baru ini, saya rasa sangat tertekan di rumah.
Saya tak berani makan sarapan di rumah.
Saya hanya berharap
Cikgu Chen boleh tolong saya nasihati ibu saya hari ini.
Saya tak faham.
Mengapa awak mesti kembali ke kelas 4?
Saudara.
Awak tak faham?
Awak boleh ikut rentak belajar di kelas pertama.
Saya
adalah kerana bernasib baik
Saya menghafal semua ujian.
ataupun boleh
Sekarang banyak peperiksaan.
Masalah asas saya yang tidak baik
perlahan-lahan akan terdedah.
Kalau terus tinggal di kelas satu
Tekanan akan menghancurkan saya.
Keputusan akan semakin teruk.
Kalau terus begini,
saya akan semakin jauh dari satelit.
Sebenarnya,
Bumi buat dengan betul.
Kadang-kadang persekitaran yang sesuai untuk diri lebih berpotensi.
Kelas penting, kelas biasa.
tidak dapat mewakili kedudukan kita pada masa depan.
Cuma
mematuhi peraturan masyarakat.
Boleh mendengar kata-kata ini dari mulut pelajar pertama.
Sangat fantasi.
Jangan risau.
Walaupun saya tidak berada di kelas yang sama dengan kamu,
tapi asalkan saya berusaha,
pasti dapat memasuki universiti yang baik.
Berusaha, berusaha
Kenapa kamu berdiri di sana?
Nak ajak kami main 3V3?
Kurang seorang
Kalau begitu kita boleh bergaduh
Jom.
Bumi, Han Shuai, maaf.
Kami berdua agak kecil hati sebelum ini.
Cakaplah, apa yang berlaku
Saya rasa
hubungan kamu rapat dengan sekumpulan orang.
Tidak mahu bermain dengan orang yang mempunyai keputusan buruk seperti kita.
Apa yang awak merepek?
Adakah saya dan Han Shuai orang seperti ini?
Secara jujurnya, kami berdua tidak cukup yakin.
Mudah berputus asa
Cuba fikir
Memang tidak cukup lelaki
Apa lelaki?
Jom, bangun baru pukul
Mari.
Dia tak cakap, saya pun tahu.
Budak kelas kami
Terlalu menyibuk.
Terlalu mementingkan keputusan dan kedudukan.
menganggap rakan sekelas sebagai musuh.
Memang tak boleh salahkan mereka.
Kanak-kanak sangat mementingkan ini.
Gunakan pelajar kelas 4.
Dia kelihatan gembira.
dalam hati pun ada banyak tenaga
Ini salah saya.
Saya beri mereka banyak tekanan.
Adakah saya perlu seperti awak?
Jangan asyik melekat kedudukan markah di tepi mulut
Masih perlu diungkit.
Persaingan yang munasabah dapat meningkatkan kemajuan.
Kuncinya adalah bagaimana membimbing mereka dan melihat mereka.
Sebenarnya saya datang hari ini
untuk berbual dengan kamu.
tentang Wang Liangyu.
Itu...
Kalau dia timbulkan masalah, saya akan kritik dia.
Adakah dia bergaduh dengan orang lain?
Tidak.
Wang Shuangyu agak baik.
Kamu tak perlu terlalu cemas.
Saya datang hari ini
untuk berbual dengan kamu.
dia mahu kembali ke kelas 4.
Tidak boleh membiarkannya kembali ke kelas 4.
Akhirnya dia masuk kelas pertama.
Ini...
Dia pasti tak nak belajar dan curi tulang.
Mana boleh dengar cakap dia?
Kamu jangan cemas
Dengar, dengar cikgu habis cakap, baik tak
Begini.
Saya akan tunjukkan keputusan dia, okey?
Di atas ini
adalah keputusan dia semasa di kelas 4.
Setiap kali dia ada kemajuan.
Seterusnya,
ialah keputusan dia selepas masuk kelas pertama.
Keputusan dia bergoyang.
Dan gelombang agak besar.
Dia juga berfikir dengan jelas.
Dia rasa suasana belajar kelas pertama tak sesuai dengan dia.
Kadang-kadang tekanan terlalu besar tidak semestinya perkara yang baik.
Dia kembali ke kelas 4.
Ini adalah persekitaran pembelajaran yang dia biasa.
Ia akan membantu pembelajarannya bertambah baik.
Hyeong-u pernah beritahu kami tentang ini.
Tapi kami rasa dia nak curi tulang lagi.
Ya, saya tak setuju.
Dia dah dewasa.
Dia sangat sedar.
Saya percaya dia boleh nampak lebih banyak di rumah.
Ya.
Anak.
Mak.
Kenapa awak datang?
Sudah mengantuk
Saya mengantuk.
Masih ada dua kertas soalan yang belum ditulis.
Awak boleh kembali ke kelas 4.
Benar.
Ibu.
Awak memang bijak dan gagah.
Awak baik hati dan bertimbang rasa.
Terima kasih, ibu. Sudahlah.
Jangan mengampu saya lagi.
Setiap hari.
Melihat awak membesar
dari orang kecil.
Ibu sangat bahagia.
Tapi,
ibu tidak pernah
benar-benar memerhatikan keperluan awak
dan menghormati pemikiran awak.
Maafkan saya.
Ibu.
Kenapa?
Tiada apa-apa.
Awak balik ke kelas 4 dari kelas 1.
ibu bapa menyokong awak.
Tapi,
awak perlu berusaha
demi kehidupan dan impian awak.
Baik tak
Jangan risau.
Saya pasti akan bertanggungjawab terhadap diri sendiri.
Saya percaya awak.
Baiklah.
Tidur awal.
Cepat balik berehat.
Awak juga tidur awal.
Saya pergi dulu.
Kelas ini
ialah kelas terakhir
di kelas ini.
Dia kembali ke kelas 4 secara sukarela untuk terus belajar.
Ucapkan selamat tinggal kepada semua.
Di kelas pertama.
Walaupun masa sangat singkat,
tetapi saya sangat gembira.
Semoga pelajar bertambah baik dalam pembelajaran.
Selamat tinggal.
Wang Liangyu.
Saya minta maaf.
Maaf.
Saya juga. Maaf.
Kami tak patut cakap begitu.
Sebenarnya semasa kamu baru datang
kami memang tak gembira.
Tapi awak tak buat apa-apa yang salah.
Kami yang berfikiran sempit.
Tinggal di sini.
Betul, tinggallah
Saya tahu.
Percanggahan antara kami
Sebenarnya kerana keupayaan saya tidak sepadan.
Kamu semua bekerja keras
masuk ke kelas penting.
Saya
hanya masuk kerana satu peperiksaan.
Dalam sebulan di kelas 1,
saya sering dikelilingi oleh suasana yang cemas.
Itulah markah dan kedudukan.
Suasana ini
membuat kami bertengkar.
Cemas.
Perasaan negatif terhadap orang lain tanpa disedari.
Fikir balik.
Kalau ada masa ini
lebih baik buat beberapa soalan lagi.
Kelas 4 lebih sesuai dengan saya.