♪ភ្លឹបភ្លែតៗនៅលើមេឃរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺជាពន្លឺព្រះអាទិត្យដ៏ល្អបំផុត♪
♪តើអ្នកចាំទេនៅពេលខ្ញុំនិយាយដោយមោទនភាព♪
♪ខ្ញុំបានទៅពិភពលោកនេះ? ♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ Xia Yu ភ្លាមៗ។
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារតាលីវ)
នេះគឺជាព័ត៌មានដែលត្រូវបានពិនិត្យ។
នេះគឺជាកម្មវិធីគ្រប់គ្រងកាតព្វកិច្ច។
សួស្តី។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដឹងអំពីនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបានទៅជួបគាត់។
គាត់កំពុងបំពេញបេសកកម្ម។
ខ្ញុំបានឃើញទិសដៅនៃឡានរបស់គាត់។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់សណ្ឋាគារដែលអ្នកបានស្នាក់នៅពេលចុងក្រោយ។
តើបុគ្គលនេះបន្លឺកណ្តឹងទេ?
នាង?
នាងបានឆែកចូលបន្ទប់នៅទីនេះ។
នៅពេលយប់នាងបានក្លាយជាការប្រយុទ្ធមួយ
ជាមួយបុរសម្នាក់សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
នាងបានចេញទៅក្រោយគាត់។
មួយសន្ទុះក្រោយមករថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់បានមកដល់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្វីមួយ
ច្បាស់ជាបានកើតឡើងចំពោះនាង។
ពិនិត្យជាមួយរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
- មែន។ - អ្នកបានហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
នៅសណ្ឋាគារ។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់នឹងតាមដានមន្ទីរពេទ្យ
ហើយស្វែងរក xia yu ។
សូមចេញទៅក្រៅហើយនិយាយ។
រហ័ស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថៅកែ។
តើអ្នកចាំពីការពិពណ៌នារាងកាយរបស់បុរសទេ?
ខ្ញុំមិនមានរូបរាងល្អទេ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញរូបភាពស៊ីស៊ីធីវីបានទេ?
វាមិននៅលើទេ។
វាគ្រាន់តែជាការរាំងស្ទះប៉ុណ្ណោះ។
ចុះបន្ទប់វិញ?
វាមិនទាន់ត្រូវបានគេបោះចោលនៅឡើយទេ
ហើយយើងមិនបានសម្អាតវាទេ។
បង្ហាញខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
នាងត្រូវតែរើទៅឆ្ងាយ។
នាងនៅតែសន្លប់។
ទោះបីបងប្រុសរបស់អ្នករកឃើញនាងក៏ដោយ
វាមិនអីទេ។
ចុះបើ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ Xia Yu ភ្ញាក់ឡើង?
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងធ្វើសម្រាប់។
អ្នកនឹងមិនដែលឃើញនាងម្តងទៀតទេ។
បុរសនោះ ...
តើគាត់ឈ្មោះអ្វីទៀត?
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការហៅមួយ។
ខ្ញុំគិតថានាងគឺជាអ្នកតែម្នាក់គត់ដែលបានពិនិត្យ។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
ចែករំលែកបន្ទប់មួយជាមួយនាងមែនទេ?
យើងមានភ្ញៀវច្រើនពេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
អ្នកគួរតែគិតអំពីការផ្លាស់ប្តូរការងាររបស់អ្នក។
(ទៅ xia yu)
បាទ / ចាសវាគឺ Xia Yu ។
តើមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
មន្ទីរពេទ្យប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុង។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
= លេង GO =
= EPISODE 16 = = ការផ្លាស់ប្តូរហានិភ័យ =
(មន្ទីរពេទ្យរបស់ Lanshui ប្រជាជន)
♪កុំយំដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
យប់នេះខ្ញុំដូចជាផ្កានៅប៊្លុក♪
សុភាពរាបសា។
តើមានអ្វីខុស?
វេជ្ជបណ្ឌិត,
មកមើល។
មកហើយពិនិត្យមើលគាត់។
សូមពិនិត្យមើលអ្វីដែលខុសជាមួយគាត់។
គាត់សុខសប្បាយទេ។ គាត់នឹងមិនអីទេក្នុងមួយនាទី។
ពិនិត្យគាត់ឥឡូវនេះ។
ពិនិត្យមើលគាត់។
មើលគាត់កំពុងបង្វែរពណ៌ស្វាយ។
គាត់មិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ទៅហើយទទួលបានការចូលរៀនរបស់គាត់។
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យ។
អ្នកត្រូវរក្សាទុកគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះគាត់ទេគាត់នឹងស្លាប់ហើយ។
កុំស្រែក។
មិនអីទេគាត់មិនអីទេ។
អ្នកនៅទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
- មន្ទីរពេទ្យមួយផ្សេងទៀត។ - មន្ទីរពេទ្យមួយផ្សេងទៀត។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះថ្លៃឈ្នួលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃដែលជាអ្នកមើលថែ?
គ្រួសាររបស់នាងនឹងបង់ឱ្យអ្នក។
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យទេ?
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបំពង់បូម។
តើអ្នកកំពុងប្រញាប់នោះទេ?
វួដនេះ។
វាជាគ្រែនៅទីនោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតគាត់ភ្ញាក់ហើយ។
តើនាងនៅឯណា?
តើគាត់ភ្ញាក់ឡើងនៅពេលណា?
(xia yu) ឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលវេជ្ជបណ្ឌិតទាំងពីរចូលមក។
ប្រាប់ Ding ឱ្យរារាំងខ្លោងទ្វារ។
(ក្រៅប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការចែកចាយគ្មានការចូល)
ជាន់ទីមួយ។
អ្នកទៅច្រកចូល។
មិនអីទេ?
(បន្ទប់កខ្វក់)
(បន្ទប់ 16)
(បន្ទប់អាយុ 17 ឆ្នាំ)
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើអ្នកមកពីណា?
(បន្ទប់ប្រតិបត្ដិការ)
(បន្ទប់ប្រតិបត្ដិការគ្មានការចូល)
(ការហាមឃាត់ការចូលរបស់សមាជិកមិនមែនបុគ្គលិក)
(ក្នុងកំឡុងពេលប្រតិបត្តិការ)
(សូមនៅស្ងៀម!)
(អាទិភាពទីមួយគឺជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺ)
(ក្នុងកំឡុងពេលប្រតិបត្តិការ)
(ការគ្រប់គ្រងទ្វារក្នុងកំឡុងពេលប្រតិបត្តិការពន្លឺ)
ច្រកចូលមន្ទីរពេទ្យពេញដោយប៉ូលីស។
យើងនឹងមិនអាចចេញបានមួយរយៈទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ឥឡូវនេះ Xia Yu កំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះហើយ។
ចុះបើនាង ...
♪កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជារៀងរហូត
♪ខ្ញុំត្រូវវិនាសក្នុងគ្រាដ៏រុងរឿងបំផុត♪
♪កុំយំដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
យប់នេះខ្ញុំដូចជាផ្កានៅប៊្លុក♪
♪ធ្លាក់ក្នុងពេលដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪គ្មានការងើបឡើងវិញសូម្បីតែទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
តើមានប្រតិបត្តិការណាមួយនៅថ្ងៃនេះទេ?
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល។
មិនមានប្រតិបត្តិការដែលបានកំណត់ពេលបន្ទាប់ពីថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះទេ។
(គ្លីនិក)
ផ្តល់ការថែទាំវីអាយភីរបស់នាង។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភនាងនឹងមិនអីទេ។
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់
នាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យល្អបំផុត។
(ការរត់គេចឯកកោ)
វាមិនល្អទេ។
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំនួនសរុប 26.360 យ័ន។
20,000 យ័នរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
នៃការសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យនិងការថែទាំថែទាំ។
300 យ័នសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។
60 យ័នសម្រាប់កម្លាំងពលកម្ម។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ 6.000 យ័នដែលនៅសល់?
សម្រាប់ខ្ញុំ
គាត់គិតតែ 1000 យ័នទៀត។
អញ្ចឹង
គាត់មិនទទួលយកទេ
ករណីមិត្តរបស់អ្នក។
វាមានបញ្ហា។
វាពិបាកក្នុងការពន្យល់ប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
អញ្ចឹង ...
គាត់បានទទួលយកនាងសម្រាប់ការរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះមានការគិតថ្លៃបន្ថែមចំនួន 1000 យ័ន។
សម្រាប់ 5,000 យ័ន
វាដោយសារតែខ្ញុំបានប្រើឡានរបស់នាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកវាចេញទេ។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញខ្ញុំនឹងត្រូវឈប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវរកការងារផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវប្រាក់យ័នចំនួន 5 ម៉ឺនយ័ន។
ថែរក្សានាង
ដូចមន្ទីរពេទ្យធំដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងបានជួបគ្នាពីមុនហើយ។
អ្នករាល់គ្នា
តើយើងនៅតែធ្វើវាទេ?
គ្មានការសោកស្តាយបន្ទាប់ពីធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
តើយើងកំពុងទៅ
ដើម្បីបញ្ចប់ការប្រកួតនេះ?
អ្នករាល់គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនភ្លេចអំពីវា?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
xia yu ស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
នៅទីនេះក្នុងករណីនាង ...
xia yu គឺដូចនេះឥឡូវនេះ
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកមិនមានលុយ?
អ្នកបាននិយាយថាយើងត្រូវការមនុស្សម្នាក់ទៀត។
គាត់។
(សន្តិសុខសាធារណៈ)
(ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ)
- ប្រធានក្រុម។ - ប្រធានក្រុម។
គូប្រជែងរបស់យើង
មិនបានគេងលក់ស្រួលទេកាលពីម្សិលមិញ។
វាជិតដល់ហើយ។
គ្រាន់តែពាក់កណ្តាលជំហានមួយ។
មួយជំហានម្តងហើយគាត់នៅពីមុខយើង។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំយោបល់របស់អ្នកទេ។
(ផែនទីលីនហួយ)
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំមាន
អារម្មណ៍ល្អអំពីករណីនេះ។
ក្រោកឈរឡើងអ្នករាល់គ្នា។
ផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្រងួនរាងកាយរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទីវា។
លើកដៃឡើងខ្ពស់ជាងនេះ។ ប៉ះ ...
ប៉ះពិដាន។
បាទ, syast ។
មើលមកខ្ញុំ។
សើច។ សប្បាយចិត្ត។
(បុរសនេះ) សើចខ្លាំងជាងមុន។
នៅទីនេះ។ បើកមាត់របស់អ្នកធំទូលាយ។
លើកវាឡើង។ មើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
សើចមក។
សើចវាឡើងបុរស។
ផ្តល់ឱ្យការសើចនេះទៅគូប្រជែងរបស់យើង។
(បុរសនេះគឺនៅជិតយើងណាស់)
(បន្ទប់ព័ត៌មាន) យោងតាមរបាយការណ៍របស់អ្នកយកព័ត៌មាន
មួយថ្ងៃមុនម្សិលមិញកម្មករនិយោជិកម្នាក់
នៃរោងចក្រវាយនភ័ណ្ឌ Yueshi នៅក្នុងទីក្រុងបានធ្លាក់ចុះដល់ការស្លាប់របស់នាង។
ជនរងគ្រោះជាស្ត្រីវ័យកណ្តាលលោកស្រីលី។
វាបានដឹងថារោងចក្រវាយនភ័ណ្ឌ Yueshi កំពុងឈានដល់ការបិទជិត
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ផលិតកម្ម
បណ្តាលមកពីកំហុសការងាររបស់អ្នកស្រីលី។
លោកស្រីលីបានប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយត្រូវបានបញ្ឈប់
ហើយនៅទីបំផុតនៅក្នុងការធ្លាក់ចូលក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដ៏សោកសៅមួយ។
- នាងមិនអាចធ្វើអត្តឃាតបានទេ។ - នេះគឺជារូបភាពអ្នកយកព័ត៌មានរបស់យើង
- តើក្រុមគ្រួសាររបស់នាងអាចឈរបានយ៉ាងដូចម្តេច? - ចាប់យកនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នករាល់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាមានលុយតិចនៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្រ្តី?
តើមានអ្វីខុស?
តើលុយមិនមែនសម្រាប់ការព្យាបាលរបស់យ៉ានទេឬ?
បញ្ជូនយ៉ានទៅសាលារៀនជាមុនសិន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញយឺតម្តងទៀតកាលពីយប់មិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បានចាកចេញ?
យ៉ាននឹងយឺត។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
យើងកំពុងនិយាយ
អំពីពិធីខួបកំណើតរបស់យ៉ាន។
វានៅថ្ងៃក្រោយថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសំរេចថាត្រូវធ្វើអ្វី
សម្រាប់ខួបកំណើតរបស់យ៉ាន។
បញ្ជូនគាត់ទៅសាលារៀនឥឡូវនេះ។
កុំយឺតពេល។
លោកចាង។
លោកគួយអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេលទេ។
មើលមួយ។ តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
មិនអាក្រក់មែនទេ?
ថៅកែស្រឡាញ់វា។
ពួកគេចង់បានបន្ទប់តែមួយ
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេអាចដុតធូបនិងផឹកតែ។
តើសិស្សរៀនលេងនៅឯណា?
មិនមានថ្នាក់ GO ទេ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះក្រុមគ្រួសាររបស់ Chen Xiaoguang ។
គាត់នឹងមិនមកទេ។
គាត់ត្រូវតែថែរក្សាឪពុករបស់គាត់។
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិតណាស់។
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ម៉ាក់ចិនចេនហ្សូគូ
ធ្វើអត្តឃាត។
នៅព្រឹកនេះវាគឺនៅលើព័ត៌មាននៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំបាន heard
រោងចក្ររបស់នាងបានបិទ
ហើយនាងបានចូលទៅក្នុងអំពើពេស្យាចារផ្លូវ។
នរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យនាងនូវប្រាក់ចំនួន 30 យ័ន
នាងមិនអាចគិតត្រង់បានទេ
ហើយលោតចេញពីអាគារ។
នៅពេលនាងលោតនាងកំពុងស្រែក
30 យ័ន។
លោក Cui ខ្ញុំស្នើ
អ្នកអាចឈប់មកទីនេះប្រសិនបើអ្នករវល់។
នេះគ្រាន់តែជាវេទិកាប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបង្កើតឡើងវានឹងធ្វើប្រតិបត្តិការដោយខ្លួនឯង។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកដែលមកទីនេះពិតជាមិនចង់រៀនទេ។
លោកគួយ។
តើគាត់រស់នៅឯណា?
ប៉ាលោកគួយនៅទីនេះ។
ប៉ាភ្ញាក់ឡើង។
លោកគួយនៅទីនេះដើម្បីមកលេងយើង។
លោកគួយ។
អ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកបានអានអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ
ខ្ញុំចង់រៀនជំនាញធ្វើរឿងនេះ។
សុវត្ថិភាពនេះ
(សៀវភៅណែនាំជួសជុលសម្រាប់ដុនឃុនមានសុវត្ថិភាព) ប្រើប្រភេទហៅទូរស័ព្ទ
សោការបញ្ចូលគ្នារវាងមេកានិច។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺ
កំណត់ពាក្យសម្ងាត់ដោយខ្លួនឯង
និងកាត់រន្ធដោតមួយ
នៅក្នុងទីតាំងដែលត្រូវគ្នា
ដើម្បីបើកគន្លឹះចាក់សោ។
វាមានន័យថា
មិនថាលេខកូដត្រូវបានកំណត់យ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងអាចបើកវាដោយប្រើកូនសោរ។
វាពិតជាសាមញ្ញណាស់។
ល្អណាស់។
តើ xia yu យ៉ាងម៉េច
ធ្វើ?
ដូចធម្មតា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងនឹងភ្ញាក់ឡើង។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលយើងទទួលបានប្រាក់
យើងនឹងបញ្ជូននាងទៅហុងកុងប្រទេសចិន។
មន្ទីរពេទ្យខ្ញុំបានយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅ
គឺល្អ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងណែនាំវេជ្ជបណ្ឌិតឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណ, អ្នក។
ខ្ញុំបានទិញហាងដែលមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំថែមទាំងតស៊ូតម្លៃទៀតផង។
សំលេងនេះក៏ត្រូវបានកត់ត្រាទុកដែរ។
ស្តាប់វា។
វាពិតជាគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
តើសៀវភៅលក់នៅឯណា?
(លីវឈីងឡុង)
ហៅលេខនេះ។
គ្រាន់តែអានអ្វីដែលវានិយាយ។
អតិថិជនដែលមានតម្លៃសូមគោរព,
សួស្តី
នេះគឺជាហាងផ្តាច់មុខផ្តាច់មុខរបស់ Dunquan មានសុវត្ថិភាព។
ដោយសារតែបញ្ហាគុណភាពផលិតផលមួយចំនួន,
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេវាកម្មជំនួសដោយឥតគិតថ្លៃ។
យើងសោកស្តាយណាស់
ដើម្បីនាំអ្នក ...
គាត់បានព្យួរទូរស័ព្ទ។
មិនអីទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វារួចរាល់ហើយ។
យ៉ាន
តើអ្នកបានចិញ្ចឹមត្រីទេ?
មិនទាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺតដូច្នេះ?
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់យឺត។
ខ្ញុំបានសួរលោកចាង។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកបានចាកចេញជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានទៅយកអំណោយខួបកំណើតរបស់យ៉ាន។
វាដំណើរការបានល្អ។
មួយដងទៀត
ហើយពួកគេប្រហែលជានឹងចាត់វិធានការ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកបន្ទាប់មក។
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Shuhua ។
Shuhua វាជាខ្ញុំ។
Shuhua វាជាខ្ញុំ។ អ្នក ... វាមិនអីទេ។
- កុំប៉ះខ្ញុំ។ - Shuhua វាជាខ្ញុំ។
មកហើយឱ្យដៃខ្ញុំមួយ។
shuhua កុំធ្វើដូចនេះ។
Shuhua វាជាខ្ញុំ។
Shuhua កុំស្រែក។
កុំស្រែក។ វាជាខ្ញុំ។
Shuhua វាជាខ្ញុំ។ កុំស្រែក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនោះ?
យើងមិនត្រូវការវាទេ។
គាត់ធ្វើការជាមួយខួរក្បាលរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានខួរក្បាលមិនល្អតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នកគួរតែមាន Waluts បន្ថែមទៀត។
តើអ្នកបានយូរប៉ុណ្ណា
ធ្វើការជាមួយគាត់?
មួយរយៈ។
តើអ្នករកលុយបានទេ?
តើអ្នកបានចែកប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ពាក់កណ្តាលនីមួយៗ។
គាត់បានឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាល?
គាត់ជាបុរសស្មោះត្រង់ម្នាក់។
គាត់ជាបុរសល្អ។
គាត់នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់កូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់?
សម្រាប់ស្ត្រីនោះ?
ការដុត
សម្រាប់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ
ដើម្បីព្យាបាលយ៉ាន។
ខ្ញុំមិនចង់បានផែនការសម្របសម្រួលទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការព្យាបាលល្អបំផុត។
លោក Cui Ye
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតបានទេ
អំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេវាយដំរហូតដល់ស្លាប់។
កុំសួរខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានតែប៉ុណ្ណោះ
ដែលខ្ញុំគ្មានជំរើស
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ
អ្នកគ្មានជំរើសទេ
គ្មាននរណាម្នាក់មានជម្រើសទេ។
តើអ្នកទទួលបានប្រាក់ទាំងអស់នៅផ្ទះទេ
ដោយវិធីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលអ្នកមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀត?
រឿងអំពីវ៉ាងហុងយូនិងថ្នាក់មេ
គឺក្លែងក្លាយទាំងអស់
ត្រូវ?
វ៉ាងហុងយ៉ាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់
ព្រោះខ្ញុំដឹងពីការងារកខ្វក់របស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាលុយ
នឹងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបង់ប្រាក់សម្រាប់ការព្យាបាលរបស់យ៉ាន។
ខ្ញុំបានមើលរំលងរឿង។
Shuhua,
ជឿខ្ញុំខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក
សម្រាប់យ៉ាន,
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកគួរឱ្យរន្ធត់ពេក។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
លោក Cui Ye
អ្នកនឹងបំផ្លាញក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
Shuhua ។
Shuhua ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
- Shuhua ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹងបំផ្លាញក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Shuhua,
ស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នក ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើគ្មានលុយនេះទេ
យ៉ាននឹងពិការសម្រាប់ជីវិត។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់មួយនេះ។
មួយលើកចុងក្រោយ។
នៅពេលនោះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការលែងលះ,
ប្រាប់បងប្រុសខ្ញុំ
រាយការណ៍មកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាទាំងអស់។
Shuhua ។
ខួបកំណើតរបស់យ៉ានគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ជឿខ្ញុំ។
នៅពេលនេះនៅឆ្នាំក្រោយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
ជឿខ្ញុំ។
ប្រសិនបើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មកដល់ថ្ងៃស្អែក
អ្នក ...
(Photoshop 5.0 ឯកសារដោះស្រាយមូលដ្ឋាន)
(2 ការបើកឯកសាររូបភាព)