= លេង GO =
= EPISODE 19 = = កុំយំដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ =
សួស្តី
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅប្រាសាទ Mazu ។
សូមនិយាយអំពីវានៅពេលយើងជួប។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់កំពុងរង់ចាំយើងនៅប្រាសាទ Mazu ។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញវត្ថុ
អ្នកបានព្យួរឡើង?
វាល្អណាស់។
ទាញឡើង។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំត្រូវតែ pee ។
អ្នកមិនអាច pee បានទេ?
អ្នកចូលចិត្តប៉ោលនោះ?
តើអ្នកបានទទួលវានៅឯណា?
តើអ្នកបានឃើញប៉ោលនេះពីមុនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចបញ្ហា។
ខ្ញុំបានចាប់ពង្រត់កូនប្រុសរបស់គាត់
និងប្រពន្ធ។
នេហ
គឺមកពីព្រះរាជបុត្រារបស់ទ្រង់។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានសំណាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយគាត់
ដើម្បីមើលថាតើយើងអាចរំលងការចាប់ឆ្នោតបានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់គូរច្រើនទេ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់គាត់មករកទ្រង់វិញ។
វាយុត្តិធម៌សម្រាប់យើងទាំងបីនាក់
ដើម្បីគូរច្រើន។
បើទោះបីជាអ្នកបានជ្រើសរើសក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកគួរតែទុកចិត្តទ្រង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿលើខ្លួនឯង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកដល់គាត់។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកកំពុងរក្សាពួកគេនៅឯណា?
មុនពេលដែលទ្រង់ជ្រាបវា,
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
ស្រាលជាងមុន។
តោះទៅបន្ទាប់ពីបារីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវចងអ្នក។
តើមនុស្សប្រភេទនោះជាអ្វី?
គាត់មិនមានមនសិការទេ។
♪កុំយំដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
យប់នេះខ្ញុំដូចជាផ្កានៅប៊្លុក♪
♪ធ្លាក់ក្នុងពេលដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪គ្មានការងើបឡើងវិញសូម្បីតែទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪កុំយំដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀតទេឬ? ♪
♪ភ្លឹបភ្លែតៗនៅលើមេឃរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪ភ្នែករបស់ខ្ញុំគឺជាផ្កាយភ្លឺបំផុត♪
♪តើអ្នកចាំទេនៅពេលខ្ញុំនិយាយដោយមោទនភាព♪
♪ខ្ញុំបានទៅពិភពលោកនេះ? ♪
♪កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជារៀងរហូត
♪ខ្ញុំត្រូវវិនាសក្នុងគ្រាដ៏រុងរឿងបំផុត♪
♪កុំយំដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
យប់នេះខ្ញុំដូចជាផ្កានៅប៊្លុក♪
♪ធ្លាក់ក្នុងពេលដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪គ្មានការងើបឡើងវិញសូម្បីតែទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានទៅពិភពលោកនេះ? ♪
♪កុំប្រាប់ខ្ញុំថាតើភាពចាស់ទុំគឺជាអ្វី♪
♪ខ្ញុំបានបញ្ចប់វានៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
សួស្តី
បញ្ឈប់ការជម្រុញ។
យើងនឹងនៅទីនោះ។
Cui Wei,
ចូលមក។
តើម៉ាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើនាងមិនអីទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំមានឆក់បន្តិច
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងមិនអីទេ។
Cui Wei,
បញ្ចប់គុយទាវ
ហើយប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នៅជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
របាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ
នឹងមិនចេញឆាប់ទេ។
សូម្បីតែដោយគ្មានរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
វាអាចគ្រាន់តែជា Qin Xiaoming ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជារាងកាយរបស់គីនហ្សីមៀង
កប់នៅជាប់នឹងផ្នូរឪពុករបស់អ្នក?
តាំងពីដំបូងនៃករណីនេះទៅឥឡូវនេះ
តាមរយៈការកើតឡើងទាំងអស់នេះ
យើងគិតថាមនុស្សដែលមានសារៈសំខាន់បំផុតគឺ Qin Xiaoming ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
គាត់ជាអ្នកដែលលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយអត្តសញ្ញាណរបស់ឈីនហ្សីមៀង។
cui you ។
WHO?
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
cui you ។
វាអាចគ្រាន់តែជាទ្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើវាជាទ្រង់បន្ទាប់មកវាទាំងអស់ធ្វើឱ្យយល់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចចាប់យកពិរុទ្ធជនបាន?
ដោយសារតែគាត់ស្គាល់ខ្ញុំឱ្យបានល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាអាចគ្រាន់តែជាទ្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
Cui Wei,
តើអ្នកមានភស្តុតាងណាមួយដែលបញ្ជាក់ពីការចូលរួមរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ។
អ្នកគួរតែដឹង
ថាប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេកំណត់អត្តសញ្ញាណថាជាជនសង្ស័យ
អ្នកនឹងត្រូវទាញយកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹង។
- Cui Wei ។ - ខ្ញុំដឹង!
ខ្ញុំស្គាល់វាទាំងអស់!
Cui Wei ស្ងប់ស្ងាត់។
នៅពេលនេះក្នុងពេលវេលា
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នកកាន់តែច្រើន។
Cui Wei,
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញបានល្អជាងនេះ
ហើយចំណាយពេលខ្លះជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
ខ្ញុំដឹង។
ខុ្ញបុរិស
ស្គាល់វាទាំងអស់។
ម៉ាក់,
មានផ្លែប៉ោមមួយ។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ម៉ាក់,
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
ប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នកឱ្យញ៉ាំវា។
អ្នកនឹងមិនបរិភោគផ្លែប៉ោម Jiawen peepen សម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនទទួលបានការព្យាបាលនោះនៅផ្ទះទេ។
ចាវីវ៉ែន,
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ប្រសិនបើម៉ាក់និយាយថាទេនោះទេ។
ចាវីវ៉ែន,
សូមឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះ។
មិនអីទេ។
វៃ,
ខ្ញុំបានហើយ
មានអារម្មណ៍ថាមានអារម្មណ៍ភ័យស្លន់ស្លោ។
តើអ្នកគិតអំពីអ្នកណា
ត្រូវបានកប់នៅលើផ្នូរឪពុករបស់អ្នក?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ
ជាមួយគ្រួសាររបស់យើងមែនទេ?
ការដុត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
មានចេកមួយ
ឬពណ៌ទឹកក្រូច?
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះទេ
អ្នកតែងតែលាក់វាពីខ្ញុំ។
វាដូចជាគ្រួសារដែរ
គឺតែងតែមានសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនទទួលបានវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនេះ
កប់នៅលើផ្នូរឪពុករបស់អ្នក?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
នៅពេលដែលយើងមានការភ្ញាក់ផ្អើល
យើងមានទំនោរធ្វើជាមនុស្សខ្វិន។
មើលវាជាការពិត។
ឈប់គិតអំពីវា។
សូមអញ្ជើញមក
ដេកចុះ។
ខ្ញុំនឹងកែគ្រែសម្រាប់អ្នក។
បញ្ឈប់ការកែតម្រូវវា។ វាល្អ។
ដូច្នេះវាល្អ?
តើនោះមានផាសុខភាពទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកជួបខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងគិតអំពីអ្នក?
វៃ,
ឪពុករបស់អ្នកបានទទួលមរណភាពយូរមកហើយ។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
រឿងនោះបានកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសារក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់អ្នក។
ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានធានា។
ខ្ញុំដឹង
នៅពេលដែលយ៉ានមានជំងឺនេះ
ក្នុង
ត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធជាច្រើន។
អ្នកត្រូវជួយគាត់។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់គាត់
ហើយគាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
តើ Xiasheng នៅឯណា?
Xiasheng ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
គាត់ ...
តើគាត់បានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជឿខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំបានចាប់ពង្រត់ប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់អ្នក
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចដែលអ្នកបានដាក់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានបន្ទះឈីបការចរចា។
ប៉ុន្តែគាត់បានរកឃើញអំពីវា។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានបុកដោយឡាន។
វាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំបានទន្ទេញពាក្យចានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញថាគាត់ឈឺចាប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានគោះគាត់នៅលើក្បាល។
(ទៅរកដំណោះស្រាយ)
ខ្ញុំគិតថាត្រូវហើយមែនទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទុកចិត្តអ្នក។
តើមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
ក្នុងស្ថានភាពនេះ
យើងមិនចាំបាច់គូរច្រើនទេ។
បន្ទាប់អ្នកធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ,
ខ្ញុំនឹងយកលុយ។
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីណា។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាមកទីនេះទេ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកបានទៅដល់ទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកលុយច្រើន?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្មោះត្រង់ណាស់ចំពោះអ្នក។
កប់គាត់។
ខ្ញុំបានរើសវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
បរិភោគវា។
ជីកចូល។
តោះធ្វើការងារនេះបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ភរិយានិងកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅតែឃ្លាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំត្រូវការហៅម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកបានចាប់ពង្រត់ប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងគ្រួសារបានបាត់ទៅហើយ
ដោយគ្មានពាក្យ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
ដាក់វានៅទីនេះ។
បើកបរិមាណ។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទូរស័ព្ទទេ។
សូមទុកសារបន្ទាប់ពីប៊ីប។
ម៉ាក់,
Shuhua
បានយកយ៉ាន
ទៅផ្ទះរបស់មិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំបានទៅខេត្តសម្រាប់ការប្រកួតមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
យ៉ាន់
បានធ្វើឱ្យវាទៅទំព័រទី 38 នៃសៀវភៅណែនាំរបស់គាត់។
កុំរញ៉េរញ៉ៃវាឡើង។
រឿងដែលនៅក្រោមពានរង្វាន់ Tianhou Cup
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ប្រាប់គាត់
ដើម្បីទទួលបានវា។
តើអ្វីទៅជាពានរង្វាន់ Tianhou?
វាជាពានរង្វាន់ដែលខ្ញុំបានឈ្នះ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ជីកចូល
ហើយទៅធ្វើការ។
ទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
យ៉ាន។
ម៉ាក់។
យ៉ានតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យ៉ាន។
ម៉ាក់។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំចង់បោះចោល។
ដកដង្ហើម។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
ផ្អៀងនៅទីនេះ។
មានអ្នកណានៅទីនោះ?
ម៉ាក់!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ម៉ាក់,
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
មានអ្នកណានៅទីនោះ?
ជួយ!
♪ព្យុះបានវិលនៅថ្ងៃនោះ♪
Lamb កូនចៀមដែលវង្វេងស្មារតីបានបាត់បង់♪
hammer របស់ជាងដែករបស់ Blacksmith Rang ច្បាស់និងភ្លឺ♪
♪ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនមែនសុទ្ធតែអាក្រក់ទេ
east ពិធីជប់លៀងពិធីជប់លៀងមួយត្រូវបានដាក់ដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ប៉ុន្តែមិនមែនភ្ញៀវដែលមានកិត្តិយសទេនៅទីនោះ♪
♪ក្មេងស្រីដែលកំពុងដេកពាក់ស្នាមញញឹមសន្តិភាព♪
♪និងអ្វីៗមិនមែនសុទ្ធតែអាក្រក់ទេ♪
♪បានព្យាយាមចាប់សត្វនាគដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់♪
♪ប៉ុន្តែបានបំបែកថុដែលខ្ញុំបានទុកជាកម្របំផុត♪
♪ខ្នងលេបនៅពីក្រោមអេសអេស
♪និងអ្វីៗមិនមែនសុទ្ធតែអាក្រក់ទេ♪
♪រាល់ថ្ងៃខ្ញុំស្រោចទឹកដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែមានរាងពងក្រពើជ្រក់ហើយបណ្ដាលជ្រុង♪
♪ខ្យល់យីហប់មួយរសៀលដោយមានក្លិនអាភីរីហ្វូត♪
♪និងអ្វីៗមិនមែនសុទ្ធតែអាក្រក់ទេ♪
♪ខ្ញុំបានឡើងភ្នំដើម្បីមើលទស្សនៈ♪
♪ប៉ុន្តែឡើងពាក់កណ្តាលពងបែកបានកើនឡើង♪
♪ខ្ញុំបានផ្អាកទៅ sip ពីទឹកភ្លៀង♪
♪និងអ្វីៗមិនមែនសុទ្ធតែអាក្រក់ទេ♪