=Sang Pemain Go=
=Episode 12=
(Melepaskan Penat)
Para penumpang sekalian,
stasiun berikutnya adalah Stasiun Xincun.
Bagi penumpang yang akan turun
di Stasiun Xincun,
harap membawa barang bawaan Anda
- Pak,
- dan bersiap untuk turun.
tolong ambilkan yang di atas untukku.
- Yang ini, ya?
- Ya. Itu punyaku.
- Maaf.
- Pelan-pelan.
- Benar koper yang ini.
- Hati-hati.
- Terima kasih.
- Sama-sama. Hati-hati.
- Hati-hati.
- Baik.
Tidak sopan sekali.
Ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Jangan menyela antrean, ya.
Tolong minggir sebentar,
aku mau turun dari kereta.
Kebetulan, aku mau menanyakan tempat.
Di mana Biro Kepolisian ini?
Aku tidak tahu.
Kau bertanya kepada orang lain saja.
Apa yang kau lakukan?
Kau mau melecehkanku, ya?
- Lepaskan aku!
- Pergilah ke sana.
Lepaskan!
- Pergilah.
- Aku hitung sampai tiga.
- Lepaskan!
- Apa yang kau lakukan?
- Pelecehan!
- Semuanya, orang ini melecehkanku!
Pria ini bukan orang baik.
Polisi! Di sini ada pelecehan,
Pak Polisi!
Pak Polisi, lihatlah dia
melakukan pelecehan.
- Lepaskan!
- Jangan berteriak.
Kau sudah mencuri barang orang lain,
tapi masih mencari pembenaran?
Kau salah menangkap orang.
Semuanya, jangan melihat keramaian lagi.
Yang harus turun kereta segeralah turun.
Begitu melihatmu meraba pinggang,
aku tahu kita seprofesi.
Bagaimana kau tahu
bahwa wanita itu pencopet?
Saat dia baru keluar dari toilet,
tangannya langsung mengusap perut.
Jika benar-benar hamil,
apakah dia akan tega?
Saat istriku mengandung putriku,
aku saja tidak boleh menyentuhnya.
Kau melihatnya menyelinap di lorong, ya?
Setiap melewati satu gerbong,
perutnya akan makin besar.
Kau sedang menjalankan misi, ya?
Sendirian?
Aku bertamasya.
Ke mana?
Dantong.
Apakah kau pernah
pergi ke sana sebelumnya?
- Ini pertama kali.
- Kau berencana pergi ke mana?
Fengcheng.
Lihatlah, kita benar-benar berjodoh.
Aku berasal dari Fengcheng.
Ada tempat menarik apa di sana?
Kau ingin pergi ke Sungai Yinglu?
- Kau menjalankan misi, 'kan?
- Aku sungguh pergi bertamasya.
Menurutku, orang dari selatan
seperti kalian terlalu berbelit-belit.
Aku juga tidak kenal atasanmu.
Kau pergi ke tempat terpencil
yang asing bagimu.
Kalau ada masalah, katakan saja kepadaku.
Mungkin saja aku bisa membantumu.
Benar, 'kan?
Apakah kau tahu
Tambang Batubara Dongfeng?
(Stasiun Kereta Api Dantong)
Kereta kita tidak terlambat.
Setelah turun dari kereta nanti,
- kau langsung pergi ke Pasar Hongyuan
- Jalan, tidak?
untuk mencari kawanku itu.
Rambut temanku itu selalu licin
dan mengilap seperti dijilat sapi.
Dia cukup mudah dicari dan dikenali.
Apakah orangnya cukup?
Semuanya di sini. Coba dihitung.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Naiklah ke mobil.
Halo.
Ada urusan apa?
- Kau Erpao, 'kan?
- Bergegaslah naik mobil.
Temannya Liu Bangzi, ya?
Dia kawanku sendiri,
kau cukup menyebut namaku.
Beri tahu dia,
jangan bilang kenal denganku.
Aku tidak dekat dengannya.
Aku ingin bertanya tentang seseorang.
- Lihatlah, apakah kau kenal orang ini?
- Tidak.
Apakah kau kenal orang ini?
Apakah pernah bertemu dengannya?
Jalan. Aku tidak peduli
jika sampai kau tertabrak, ya.
- Kalau Tambang Batubara Dongfeng?
- Aku tidak peduli jika kau tertabrak.
(Penginapan Xinqiao)
Bos, bagaimana kau memperbaiki mobil ini?
Ada apa?
Begini, ya?
Bos, lihatlah sebentar.
Mesinmu ini sudah rusak.
Aku sudah menggantinya dengan yang baru.
Mesin ini adalah milikku.
Bukan. Mesin ini asli impor.
Aku sudah menggantinya untukmu.
Apakah kau mengerti?
Tidak mengerti?
Ini barang impor asli, bukan milikmu.
Yang kuganti adalah mesinmu.
Apakah kau mengerti?
Bos,
kau datang dari kota sampai ke sini.
Mobilmu sudah diperbaiki.
Kau harus segera pergi, 'kan?
Pikirkanlah, istri dan anakmu
masih menunggumu.
Terima kasih.
Bos,
uang ini hanya cukup untuk suku cadang.
Saudara-saudaraku itu
sudah bekerja semalaman.
Terima kasih.
Bos.
Bos!
Isaplah rokok dulu.
(Las, tambal ban, bengkel)
Bocah.
Bos, pinjamkan korek kepadaku.
Orang bodoh.
(Las, tambal ban, isi angin)
Kemudikan pelan-pelan.
Lapor, Ketua Cui Yangao,
penjahat di depan sudah diikuti.
Mohon berikan arahan.
Cui, hati-hati jangan terlalu dekat.
Jangan sampai ketahuan mereka.
Baik, Ketua.
Lapor, Ketua.
Di depan, ada sebuah mobil
yang menghalangi pandangan.
Bagaimana kalau kehilangan jejak?
Mohon berikan arahan.
Usahakan tetap diikuti.
Aku akan segera meminta bantuan.
Baik, Ketua.
Yangao,
pekerjaanku cukup baik, 'kan?
Halo.
Apakah kau mengenal orang ini?
Tidak.
(Keselamatan adalah jaminan keuntungan,
tanggung jawab sangat besar)
Turunlah!
Cepatlah.
Siapa yang mengizinkanmu naik?
Turunlah.
- Enyahlah.
- Cepatlah.
Erpao.
Suruh anggotamu bergerak lebih cepat.
Lambat sekali.
Cepatlah!
Kau yang berjaga, ya?
Sekarang, Kak Erpao cukup sukses, ya.
Bahkan, dia memakai kacamata hitam.
Keren, Kak Erpao.
Cepatlah.
Kau!
Kau tidak bisa masuk.
(Perkembangan barulah prinsip utama)
- Pak Hu.
- Pergilah.
- Aku mencari seseorang.
(Tambang Batubara Dongfeng)
Tidak ada orang yang kau cari. Pergilah.
Pergilah!
- Hati ayamnya sudah matang.
- Terima kasih, Bos.
Kak Erpao, siapa orang itu?
Kenapa dia terus mengikutimu?
Dia berasal dari selatan.
Tidak usah dipedulikan.
Sialan.
Beberapa waktu yang lalu, aku berbisnis
dan ditipu beberapa orang dari selatan.
Tunggu saja,
aku akan membereskannya untukmu.
- Ayo.
- Bersulang.
Ada apa? Apa maksudmu?
Hari belum gelap, tapi kau sudah mabuk?
Terserah kepadaku.
Memangnya apa urusannya denganmu?
Apakah kau mengenal orang ini?
Biar kuperkenalkan kepadamu.
Bulan ini sudah berapa kali
kalian ke sini?
Kalian begitu menyukai tempat kami?
Datang untuk bekerja, ya?
Kau cukup cakap, ya.
Sudah berpengalaman, ya?
Cui Wei.
Polisi.
Polisi, ya? Mana tanda pengenalmu?
Cara kalian memberi pelajaran
juga seperti ini?
Tidak ada yang baru, ya?
(Kartu Kerja)
(Cui Wei; Polisi Kriminal)
Kau pergi cukup jauh, ya.
Untuk apa kau datang jauh-jauh
ke tempat kami?
Ada tugas dinas?
Ada urusan pribadi.
Tahukah siapa yang kalian pukul?
Apakah kalian tahu
sudah menyerang polisi?
Ini namanya saling melukai.
- Lihatlah.
- Apa?
Saling melukai?
Kau masih bicara omong kosong?
Dengan siapa kau berbicara
omong kosong di sini?
Saling melukai?
Malam ini, kubiarkan kalian
saling melukai, ya?
Mereka semua adalah teman.
Kami minum arak dan hanya bercanda.
Terima kasih.
Apakah kau sudah puas?
- Sebentar, dia itu...
- Sudah, diamlah.
Semuanya duduklah yang baik dan diam.
Apa maksudmu? Masih mau menyerang?
Kau tidak punya tujuan, ya?
Apakah kau berani ikut denganku?
Ayo, ikutlah kami.
Ayo, menarilah.
Segera siapkan satu, cepatlah.
Kau menari saja. Tarianmu cukup bagus.
Ada apa?
Kau tidak mau menari dan minum arak.
Lalu, untuk apa kau ke sini?
Bisakah kau lebih senang?
Kenapa kalian begitu senang?
Tujuan hidup manusia
tidak boleh terlalu jelas.
Kau mengerti, tidak?
Otak manusia hanya sebesar ini.
Begitu ada masalah dan terus tertekan,
otak kita akan meledak.
Yun, kemarilah.
Kakakku.
- Halo, Kak.
- Bersulang.
- Kak, aku bersulang untukmu.
- Minumlah segelas bersama adikku.
Kenapa kau meletakkannya lagi?
Apa maksudmu?
Kak, apa yang terjadi?
Ceritakanlah kepadaku.
Dia tertekan dan perlu melepaskan penat!
Kak, mari kita menari
dan melepaskan penat!
- Kau menari saja.
- Kenapa? Kau tidak berani menari, ya?
- Aku takut akan menakuti mereka.
- Apa maksudmu?
Memangnya menari saja
bisa menakuti orang?
- Cepatlah buat kami takut!
- Cepatlah.
Lekaslah pergi.
Lepaskan! Ayo, lepaskan!
Yangao, cepat lihat itu.
- Ia juga bisa berenang telentang.
- Menggemaskan, tidak?
- Pak, bisakah kau membantuku?
- Baik.
Ayo, kita berfoto bersama.
Ayo. Baiklah, lebih dekat.
Taman lautnya terlalu besar.
Aku masih ingin ke sana besok.
Yangao, kau sudah lapar, 'kan?
Kau tidak makan dengan baik seharian ini.
- Ibu masakkan mi untukmu.
- Kita tidak makan itu lagi.
Kita turun dan makan di restoran saja.
Yangao.
Ayo.
Dia tidak makan itu, letakkan saja.
Ayo, pergi.
Yangao, ayo makanlah ini.
Celupkan sedikit ke sausnya.
- Makanlah. Enak, tidak?
- Enak.
Makanlah baksonya.
Besok, kita pergi ke taman laut
untuk melihat hiu lagi.
Lusa, kita pergi ke Dermaga Ratu
untuk naik kapal.
Yangao.
Bukankah besok kita sudah
membuat janji dengan rumah sakit?
Yangao, kalau begitu, besok
kita tidak ke pergi taman laut dulu.
Kita temani Ibu ke rumah sakit
untuk melakukan pemeriksaan kesehatan.
Ada apa dengan Ibu?
Tidak apa-apa.
Bukankah Ibu sudah lama
tidak melakukan pemeriksaan kesehatan?
Awalnya, Ibu membuat janji
di Rumah Sakit Rakyat.
Namun, ayahmu bilang
peralatan di sini lebih canggih.
Lebih baik sekalian dilakukan
di sini saja.
Kalau begitu, bagaimana kalau kau
juga sekalian diperiksa?
Kakiku tidak perlu diperiksa.
Semester lalu, tangan Zhang Wei
dari kelas sebelahku digips.
Dalam dua bulan, lukanya akan sembuh.
Tidak apa-apa, kita tidak memeriksa kaki.
Kita hanya melakukan pemeriksaan.
Minumlah ini.
Apa yang kau lakukan? Turunlah.
Ayo.
Tadi, aku menari terlalu bersemangat
sehingga kepalaku sedikit pusing.
Aku istirahat sebentar.
Apakah kau sudah menari? Menari apa?
Dalam lingkungan sempit,
orang berkualitas rendah mendominasi.
Apa?
Tato apa itu?
Seekor naga.
Terlalu banyak rintangan.
Saat dibuat pertama kali, aku dikurung
di penjara sebelum tatonya selesai.
Saat dibuat kedua kalinya, lagi-lagi aku
dikurung di penjara sebelum selesai.
Saat ketiga kalinya, aku pun berpikir
untuk menyelesaikannya kali ini.
Namun, bocah pembuat tato itu
malah dikurung di penjara.
Apa-apaan ini?
Aku tertangkap dua kali oleh Liu Bangzi.
Setelah itu, dia selalu berkata
kepada orang-orang
bahwa kami adalah saudara.
Apanya yang saudara?
Apakah kau akan menangkap saudaramu?
Kalau bukan karena melihat
bahwa kau adalah orang baik,
aku tidak mau berurusan
dengan kalian lagi seumur hidup ini.
Jujur saja.
Tidak.
Aku ingin bertanya kepadamu
dengan serius, ya.
Bagaimana cara pikir
para polisi seperti kalian?
Penghasilan kalian tidak begitu banyak,
tapi pergi ke mana-mana,
terkadang harus mempertaruhkan nyawa.
Apakah kalian ketagihan
untuk menangkap orang
atau ketagihan melayani rakyat?
Apa alasannya?
Saat kecil,
keluargaku tidak pernah peduli kepadaku.
Tidak ada yang mengurusku.
Aku selalu berkeliaran di luar.
Suatu hari, aku berkeliaran terlalu jauh.
Hari sudah gelap, aku juga
tidak menemukan jalan untuk pulang.
Makin dipikirkan, aku makin takut.
Tiba-tiba, ada cahaya yang menyinariku.
Apakah kau percaya kepada cahaya?
Ada dua orang polisi
yang naik sepeda motor besar.
Jika memakai istilah kalian,
disebut keren sekali.
Benar.
Sejak itu,
aku bersikeras ingin mengenakan
pakaian yang bersinar itu.
Sudah cukup?
Tidak ada lagi?
Kira-kira begitu.
Aku tidak berpikir sebanyak itu.
Kau kurang terbuka.
Memangnya kau cukup terbuka?
Aku hanya menanyakan
satu pertanyaan kepadamu,
tapi kau belum menjawabku
sampai sekarang.
Sebenarnya, kau mengenal orang
di foto yang kutunjukkan atau tidak?
Kau turun dulu.
Kita saling telanjang badan dulu
baru mulai bicara.
Jika ada penghalang,
tidak bisa terlalu terus terang.
Bagaimana? Kau terbiasa, tidak?
Aku bertahan hidup dari pabrik.
Kau jangan menghancurkan rezekiku.
Yang lainnya bisa dibicarakan. Bagaimana?
Tidak ada yang tahu
bahwa kau yang mengatakannya.
Konflik mudah muncul di tempat kecil,
tidak ada yang bisa disembunyikan.
Kau dengarkan aku saja.
Aku akan mengatur beberapa hari untukmu.
Setelah itu, pulanglah ke tempat asalmu.
Kita sepakati begitu saja.
Ada-ada saja.
Nanti,
carilah Pak Wu nomor 13
untuk menggosok daki badan.
Seluruh tubuhmu akan bersih dan segar.
Ingatlah, nomor 13.
Bos, apakah kekuatannya sudah pas?
Tahanlah kalau sakit.
Menggosok daki ini
harus menggunakan tenaga penuh
agar nyaman.
- Kau belum lama bekerja, 'kan?
- Belum sampai setahun.
- Apa pekerjaanmu sebelumnya?
- Dulu lebih santai,
aku bekerja di kantor.
Dulu, aku menjadi akuntan
di pertambangan.
Kemudian, aku menjadi pedagang.
Oh, bukan.
Aku bekerja di tempat pemandian.
Pertambangan apa?
Tambang Batubara Dongfeng.
Tambang Batubara Dongfeng itu
baik-baik saja,
kenapa direstrukturisasi?
Beberapa tahun yang lalu,
kinerja pabrik jelek.
Kepala pabrik kami
mendengar saran dari seseorang
untuk membeli peralatan baru.
Dia menjaminkan seluruh saham pabrik kami
untuk meminjam uang
kepada kepala pabrik baru yang sekarang.
Alhasil, peralatannya tidak didapatkan,
uangnya pun hangus.
Kemudian, dia juga meninggal.
Kenapa dia meninggal?
Sebulan yang lalu, dia memberi tahu kami
bahwa sebelumnya itu
adalah jebakan dari kepala pabrik baru.
Namun, dia tidak memiliki bukti.
Siapa yang akan memercayainya?
Kemudian, dia bunuh diri.
Bukankah ini Chunsheng, putranya Jin?
Dia masih punya
putra bungsu bernama Xiasheng.
Jin? Siapa itu?
Jin Chaoshan.
Dia adalah kepala pabrik lama kami
yang meninggal itu.
Apakah kau yakin?
Tidak mungkin salah.
Aku mengenal dua anak itu
sejak mereka masih kecil.
Apakah kau tahu di mana Chunsheng
dan Xiasheng sekarang?
Aku tidak tahu soal itu.
Aku ambilkan uang kembalian untukmu.
Tidak perlu.
Kau tahu di mana rumah mereka, 'kan?
Hu Kuiyong, ya?
Aku bukan...
Aku bukan Hu Kuiyong.
Tidak mungkin salah.
Aku sudah mengikutimu selama dua hari.
(Lima puluh)
Satu juta yuan.
Apakah cukup?
Kau tidak mengenalku lagi?
Apakah kau mengenal Jin Chaoshan?
Aku adalah putranya Jin Chaoshan.
Ke mana kau sebelumnya?
Aku bertanya kepadamu,
ke mana kau sebelumnya?
Ayahku telah menjual pabrik dan rumah.
Dia hanya bisa tinggal
di tempat seperti ini.
Dia bahkan tidak berani
tinggal di rumah biasa.
Kalau bukan karena menemukan
penjual peralatan setengah bulan lalu,
dia selalu mengira
bahwa ini adalah salahnya.
Kau yang membunuh ayah dan kakakku.
Aku bersalah!
Bersalah? Apa ada gunanya
berteriak seperti itu sekarang?
Hari ini, aku akan membuatmu
mati di sini untuk membayar utang nyawa!
(Pabrik Tekstil Yueshi)
(Jadwal Produksi Pabrik Tekstil Yueshi)
Xia Yu.
Xia Yu! Jangan melamun.
Kalau pesanan ini salah,
pabrik kita bisa gawat.
Aku sudah tidak tidur selama dua hari.
Aku akan tidur sebentar.
Kau awasi di sini.
Jangan sampai terjadi kesalahan, ya.
Tenang saja, di sini aman.
- Cepatlah pergi.
- Perhatikan, ya.
Ini aku.
Aku mengirimkan
sebuah gelang nomor untukmu.
Isinya adalah sesuatu
yang kutinggalkan untukmu.
Apa katamu?
Aku tidak bisa mendengar dengan jelas.
Aku baru saja ingin meneleponmu.
Hari ini adalah ulang tahunmu.
Tunggu aku sebentar.
Selamat ulang tahun, Xiasheng.
Aku merindukanmu.
Aku putuskan,
setiap ulang tahunmu ke depannya,
aku akan menyanyikan
lagu "Selamat Ulang Tahun" untukmu.
♪Selamat ulang tahun♪
Selamat ulang tahun, Xiasheng.
Lihatlah baik-baik.
Yang satu adalah milik ayahku,
yang satu lagi adalah milik kakakku.
Aku mohon kepadamu, jangan bunuh aku.
Jangan melihatku!
Pak Cui, saya jelaskan seperti ini saja.
Dari laporan pemeriksaan ini,
bisa dipastikan
bahwa Cui Yangao tidak menderita
penyakit Lou Gehrig.
Dia menderita atrofi otot tulang belakang.
Penyakit ini ditandai
dengan degenerasi, perubahan,
dan hilangnya neuron motorik
sebagai gejala utamanya.
Jika penyakitnya muncul
di usia seperti ini,
biasanya tidak akan membahayakan nyawa.
Namun, di masa depan,
ada kemungkinan dia akan perlahan-lahan
kehilangan kemampuan bergerak.
Untuk menyembuhkan
penyakit ini secara total,
diperlukan dukungan finansial
yang sangat besar.
Keluarga perlu mempersiapkan diri
dengan matang.
Tentu saja, kami juga mempunyai
opsi pengobatan konservatif
yang relatif lebih terjangkau.
Anda bisa memilihnya
sesuai kondisi ekonomi Anda.
Sebaiknya segera diputuskan.
Apakah Anda mengerti, Pak Cui?
Berapa biaya spesifiknya?
Begini, Pak Cui.
Saya memiliki sebuah kuesioner di sini.
Silakan Anda mengisinya
agar kami bisa memahami
kondisi ekonomi keluarga Anda.
Ini juga memudahkan kami
untuk menyesuaikan
pemberian rencana pengobatan
kepada Cui Yangao.
(Atrofi otot tulang belakang progresif,
saat ini tidak bisa disembuhkan)
(Pak Cui)
Halo.
Di mana kau?
Aku sudah kembali.