♪ខ្យល់សុភាពរាបមិនថាគ្មានដាន♪
♪វារំញោចសម័យចាស់♪
♪ស្នេហាត្រូវបានទទួលហើយចាញ់♪
♪មានតែពេលនោះទេដែលវាក្លាយជាមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪ស្លឹកឫស្សីមានច្រែះហើយដួល♪
♪វាសនាត្រូវបានពន្យារពេលនិងរាយប៉ាយ♪
♪មានតែការស្អប់ខ្ពើមដែលនៅតែមាននៅឡើយ
♪បន្ទរ♪
seviate ក្តីសុបិន្តចាស់គឺដូចជាការបំភាន់♪
♪ alas ពិភពលោកគឺមិនអើពើខ្លាំងពេក♪
♪ប្រសិនបើគ្មានការគិតមមៃ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនគិតពីនរណាម្នាក់♪
♪ប្រសិនបើវាមានវាសនានៅម្នាក់ឯង♪
♪ដូចជាព្យុះទឹកកក♪
♪នៅពេលស្នេហានិងការស្អប់រំលាយ♪
♪មានតែការក្រឡេកមើលយូរទេ
♪ការធ្លាក់ចុះនៃការបង្ហូរទឹកភ្នែក♪
♪ធ្លាក់មកហើយដុតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪យើងស្រឡាញ់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪
= Consort ដែលមានកំណត់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ =
= EPISODE 16 =
លោកជូ,
ខ្ញុំបានរើសអំណោយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការព្យាបាលស្នាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកធ្វើដំណើរឆ្ងាយនិងឆ្ងាយ
សម្រាប់ប្រជាជននៃពិភពលោក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
កាបូបទឹកតូចនេះ
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលួងលោមមួយចំនួន
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរដ៏វែងរបស់អ្នក។
ឈូងសមុទ្រ។
នៅទីនេះសាកល្បងនេះ។
វាត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអាហារជូរវាមានន័យថាវាជាក្មេងប្រុស។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាជាក្មេងប្រុសម្នាក់។
មក។ បរិភោគ។
នៅទីនេះសាកល្បងនេះ។
សាកល្បងវា។
ឈូងសមុទ្រ។
បរិភោគផ្លែឈើបន្ថែមទៀត។
សាច់ជ្រូកដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់គឺជាសំណព្វរបស់លោក Master Jingxiu ។
ឱ្យគាត់បរិភោគវា។
វាគ្រាន់តែជាសាច់ជ្រូកដែលមានជាតិប្រឡាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដាលីង,
វិធីដែលអ្នកកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ
កំពុងក្លាយជាមិនសមរម្យជាងនេះទៅទៀត។
សុំទោសដែលបាននិយាយចេញពីវេន។
មិនអីទេ។
Lady Lan,
ថ្នាំ Antiabortifient បានត្រៀមរួចរាល់។
Qilan, ផឹកវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ប្រយ័ត្នកុំដុតខ្លួនឯង។
លោក Master Jingxiu អ្នកក៏ញ៉ាំផងដែរ។
កុំប្រញាប់។
សាកល្បងវា។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាដូចនេះ
ដូចខ្ញុំដែរ។
តើមានអ្វីខុស?
- តើមានអ្វីខុស? - តើមានអ្វីខុស Qilan?
ពោះរបស់ខ្ញុំ ...
ពោះរបស់អ្នក?
ឈូងសមុទ្រ។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - ពោះរបស់ខ្ញុំ ...
ហៅគ្រូពេទ្យ!
ត្រូវហើយ។
អ្រងួន
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើទារកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Lady Wang,
លោក Master Jingxiu,
ខ្ញុំខ្លាច
Lady Lan
មានការរលូតកូន។
- អ្វី? - អ្វី?
អ្វី?
consort danling ...
consort danling ហេតុអ្វីធ្វើបាបខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់បង់កូនបន្ទាប់ពីទទួលយក
AntiaBortifient របស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
Qilan ផឹកថ្នាំរបស់អ្នក
និងមានការរលូតកូន។
តើមានអ្វីកើតឡើងយ៉ាងច្បាស់?
លោក Master Jingxiu,
ខ្ញុំគ្មានកំហុស។
តើខ្ញុំអាចល្ងីល្ងើយ៉ាងម៉េច
ដើម្បីបំពុលនាងនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា?
សិន Qilan,
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាសងខ្ញុំដោយការស្អប់ខ្ពើម
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនេះ?
លោក Lady Wang មិនពិតទេ។
consort danling
តែងតែមិនចូលចិត្ត Lady Lan ។
មិនយូរប៉ុន្មានមកហើយ
នាងបានធ្វើឱ្យស្ត្រីបានលុតជង្គង់រហូតដល់នាងដួលសន្លប់
ការអះអាងថាវាគឺជាច្បាប់។
អន់ចិត្ត!
អ្នកគ្មានកន្លែងនិយាយនៅទីនេះទេ។
លោក Master Jingxiu,
ម្តាយ,
នាងកំពុងបង្វែរសេចក្តីពិត។
កុំជឿនាង។
ខ្ញុំមិនបង្វែរការពិតទេ។
Lady Wang ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចសួរអ្នកបម្រើផ្សេងទៀតក្នុងវិមាននេះ។
ខ្ញុំ ...
ឈូងសមុទ្រ។
- ខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន។ - Qilan ។
ខ្ញុំប្រយ័ត្ននឹងអាហាររបស់ខ្ញុំ។
consort danling
បាននាំ anbortifient ដល់ខ្ញុំ។
ម្តាយ,
អ្នកត្រូវតែក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមជឿខ្ញុំ។
កុំដើរចូលអន្ទាក់របស់អ្នកដទៃ។
ក្នុងករណីនោះ
នាំគ្រូពេទ្យឯកជននៅទីនេះ។
មិនថាអ្នកបានបំពុលនាងទេ
នឹងច្បាស់នៅពេលនោះ។
ត្រូវហើយ។
កូនរបស់ខ្ញុំ ...
(Master Jingxiu Mansion របស់ Jingxiu)
ជេងស៊ីកុំបារម្ភអី។
គ្រូពេទ្យនេះគឺជាគ្រូពេទ្យគឺជាម្នាក់
ដែលជាធម្មតាព្យាបាលឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់នៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីរកឱ្យឃើញ
ដែលចង់បានជីវិតរបស់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Lady Wang,
លោកគ្រូ jingming,
នរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូររូបមន្ត
សម្រាប់ថ្នាំ AntiaBortifcient របស់ស្ត្រី Lady Lan,
ប្រែក្លាយវាទៅជាថ្នាំ AntiaBortifient,
បណ្តាលឱ្យ Qilan ដើម្បីរលូតកូន។
អ្នកតែងតែទទួលបន្ទុក
នៃថ្នាំ Antiabortifient របស់ Qillan ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយដូច្នេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីខ្លះក្នុងការការពាររបស់អ្នក?
ម្តាយ,
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
លោក Master Jingxiu ជឿខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច
ធ្វើបាបកូនរបស់អ្នក?
លោក Master Jingxiu ...
មិនអីទេ
បន្ទាប់មកពន្យល់យើង
អ្វីដែលបានកើតឡើង។
- ខ្ញុំ ... - វាគឺជាខ្ញុំ។
Lady Wang, មេវ័យក្មេង,
- វាគឺជាខ្ញុំ។ - អ្នកគ្មានកន្លែងនិយាយនៅទីនេះទេ!
និយាយ!
ខ្ញុំបានកើនឡើង
កិតើកិតើ antiabortifient ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានតែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យទារកកាន់តែខ្លាំង
ដូច្នេះខ្ញុំបានបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបានត្រួតពិនិត្យកំរិតប្រើជាមួយគ្រូពេទ្យ។
គ្មានអ្វីដែលគួរធ្វើខុសទេ។
វាត្រូវតែជាឈ្មោះ Shen Qilan ។
នាងត្រូវតែញ៉ាំអ្វីដែលអាក្រក់
ហើយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរលូតកូនដោយរលូតកូន។
ខ្ញុំឃើញ។
ជីពចររបស់ Lady Lan
ប្រាប់ខ្ញុំថានាងខ្សោយ។
ជាមួយនឹងកិតើ
នាងប្រាកដជាមានការរលូតកូន។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
អ្នកស្ត្រីពុល!
នេះគឺជាចៅប្រុសដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់អាណាម!
ម្តាយ,
ខ្ញុំមានចេតនាល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបកូនរបស់ជិងស៊ីបានទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យគ្រូពេទ្យចាកចេញ។
Lady Wang,
លោក Master Jingxiu,
នេហ
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានលាក់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អំពីវាតាមពិតទៅនឹងអាណាខេត្ត។
ម៉ាស្ទិចជុងស៊ីយូឡាវ៉ាង,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមមានភាពយុត្តិធម៌ចំពោះស្ត្រី LAN ។
សព្វថ្ងៃនេះ
Consort Danling បានធ្វើឱ្យអ្វីៗពិបាកសម្រាប់នាង។
នាងត្រូវពិនិត្យឡើងវិញនូវសៀវភៅបញ្ជីនៅពេលយប់
ហើយនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មសូម្បីតែកំហុសតិចតួចក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- នាងត្រូវលុតជង្គង់នៅលើអាប៊ូស។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកបំរើម្នាក់សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចដោះស្រាយបានដែរ។
Lady Lan មានផ្ទៃពោះ។
- និងថ្នាំ AntiaBortifient នេះ។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
consort danling
ត្រូវតែបានគ្រោងទុក
ដើម្បីបណ្តាលឱ្យរលូតកូននេះ។
នេះជាការពិតទេ?
ម្តាយ,
សូមកុំជឿលើនាងមិនសមហេតុសមផល។
Shen Qilan បានអង្វរខ្ញុំ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំបង្រៀននាង
វិធីគ្រប់គ្រងគ្រួសារ
ដូច្នេះខ្ញុំបានយល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានាងនឹងបង្វែរចេតនារបស់ខ្ញុំទេ
ចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីគោលដៅរបស់នាង។
នាងបានឆ្លងកាត់ខ្លួនឯង។
នាងជាកូនស្រីរបស់ប្រពន្ធចុងមកពីគ្រួសារដែលមានចិត្ដរាបទាប។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើនាងមានកូន?
សូម្បីតែគ្មានកូនក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាកូនស្រីលីមីតរបស់ទូទៅ
ហើយលោកគ្រូលោក Jingxiu របស់លោក Jingxiu ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររំខានក្នុងការធ្វើឱ្យនាងចង់ធ្វើទុក្ខដល់នាង?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់នាងក្នុងការលេងជនរងគ្រោះ
និងស៊ុមខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
នាងបានប្រើកូននាងឱ្យស៊ុមខ្ញុំ?
តើម្តាយប្រភេទណា
តើនឹងប្រថុយជីវិតរបស់កូននាងទេ?
ម្តាយ,
អ្នកមិនយល់ទេ។
ស្ត្រីនៃការសម្រាលកូនទាប
ដូចនាងដែរ
ជារឿយៗធ្វើពុតជាការតូចចិត្ត។
នាងត្រូវបានគេស្គាល់ចាប់តាំងពីនាងនៅក្មេង
ថានាងត្រូវរងទុក្ខដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
កូនរបស់ខ្ញុំ ...
អ្រងួន
Qilan, ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កូនរបស់ខ្ញុំ ...
Master Jingxiu ។
លោក Master Jingxiu,
ខ្ញុំទើបតែសុបិនអំពីកូនរបស់យើង។
គាត់មើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់
ដូចអ្នកដែរ។
កូនរបស់យើង
ឆ្លាតណាស់។
គាត់អាចទូរស័ព្ទមកយើងនៅវ័យក្មេង។
ខ្ញុំក៏បានសុបិន ...
ខ្ញុំសុបិនថាកូនរបស់យើង
ស្រឡាញ់ជីដូនជីតារបស់គាត់។
នៅពេលដែលបុព្វករបស់គាត់បានកាន់គាត់
គាត់បានចាប់យកពុកចង្ការរបស់អាណា
ហើយបានធ្វើឱ្យការសើច។
អាណាភាពបាននិយាយ
គាត់គឺជាចៅប្រុសដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
ចៅប្រុសច្បងរបស់គាត់។
Qilan យើងនឹងមានកូនច្រើនទៀត។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ធំឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់សិក្សាឬអនុវត្តទេ
សិល្បៈក្បាច់គុនជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនទាំងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ជួយខ្ញុំផង
ដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះម៉ាស្ទ័រជីងស៊ីយូ,
ខ្ញុំមិនដែលលឺគាត់ទេ
ហៅខ្ញុំថាម្តាយ។
អ្រងួន
លោក Master Jingxiu,
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
របៀបនេះបានកើតឡើង។
ទោះបីមានកំហុសក៏ដោយ
វាមិនមានចេតនាទេ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, លោក Master Jingxiu ។
បញ្ឈប់ការការពារខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការច្រណែនរបស់អ្នកពីការមានផ្ទៃពោះរបស់ Qilan របស់អ្នក
និងល្បិចកខ្វក់របស់អ្នក
តើខ្ញុំអាចបាត់បង់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីឪពុករបស់អ្នក
ដឹងអំពីរឿងនេះ
គាត់មិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
jingxiu,
អ្នកមិនអាចអភ័យទោសឱ្យនាងបានទេ។
ណែនាំ,
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
តើវាអាចមានសំលេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងដោះអ្នកពីមុខតំណែងរបស់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកថែទាំរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្នូរដូនតា
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់អ្នក។
លោក Master Jingxiu,
អ្នកកំពុងបោះបង់ចោលខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បោះបង់ចោលខ្ញុំសម្រាប់នាង?
ចុះចំណែករបស់យើងវិញ
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ?
លោក Master Jingxiu,
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
jingxiu,
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថានោះទេ។
នេះធ្ងន់ធ្ងរពេក។
អ្នកត្រូវពិភាក្សាវាជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ម្តាយ,
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នេះទាក់ទងនឹងអ្នកទទួលមរតករបស់គ្រួសារយើង។
ប្រសិនបើគ្រូពេទ្យប្រាប់ឪពុក
គាត់នឹងមិនអភ័យទោសទេ
ស្ត្រីអាក្រក់បែបនេះ។
ម្តាយ,
ប្រសិនបើខ្ញុំធូររលុងក្នុងការគ្រប់គ្រងគ្រួសារនិងភាពមិនច្បាស់លាស់
តើឪពុកនឹងមានទស្សនៈយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដុងចូវនាពេលអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ពិភាក្សារឿងនេះបន្ថែមទៀតទេ។
(វិមានរបស់ខេត្ត)
ឱព្រះអម្ចាស់អើយសូមទោសចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
សុំទោសចំពោះការដឹកនាំរបស់ឪពុកម្តាយមិនល្អ។
ខ្ញុំទើបតែបានរកឃើញ
ការធ្វើដូច្នេះបានធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
វាដោយសារតែខ្ញុំបានបំផ្លាញនាង
ច្រើនពេក។
ខ្ញុំរវល់ពេក
ជាមួយកិច្ចការយោធា
ចំណាយពេលជាមួយនាង
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានបំផ្លាញនាងតាមវិធីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹង
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានល្អ។
ទោះបីជានាងមានលេខមួយស្ទួនក៏ដោយ
នាងមិនមានចេតនាដែលមានគំនិតអាក្រក់ទេ។
នាងធំឡើងនៅក្រោមនាឡិការបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានភាពអន់ថយ
ជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានស្រអាប់នាងពីរដង
ដូច្នេះនាងបានធ្វើកំហុសដ៏ធំនេះ។
ចុះចំណែក
ខ្ញុំសួរយ៉ាងតឹងរឹង
ដើម្បីដាក់វិន័យនាង?
នៅពេលដែលនាងមានវិន័យល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់នាងវិញ
ធ្វើជាម្ចាស់ jingxiu
ហើយឱ្យនាងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ចៅប្រុសដែលមានសុខភាពល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
បន្ទាប់មកសូមដោះនាង
នៃមុខតំណែងរបស់នាងក្នុងនាមជាអ្នកថែទាំលោក Master Jingxiu
ហើយបញ្ជូននាងត្រឡប់មកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំធានាថានាងនឹងមិនដែល
ដើរចេញពីវិមានរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនចាំបាច់ត្រូវការទេ។
លើកនេះយើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងចេញបានទេ។
ឱ្យនាងទៅផ្នូរដូនតា
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់នាង។
នាង
គឺជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបម្រើដុនចូវក្នុងសមរភូមិ
អស់រយៈពេលកន្លះពេញមួយជីវិត។
សូមទុកជីវិតរបស់ដាលីន។
ទូទៅវ៉ាង,
នេះគឺជាចៅប្រុសចាស់បំផុតរបស់ខ្ញុំ!
ម៉ាស្ទិចជីងស៊ីយូហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការដោះខ្ញុំចេញពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចោញកំហឹងរបស់អ្នកសម្រាប់នាងទេ?
ដាលីង,
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
យើងបានរៀបការអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
បញ្ហាអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានបង្កបញ្ហា
ខ្ញុំបានគិតថាវាមកពីខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្នក។
អ្នកមិនបានបង្កើតកូនក្នុងរយៈពេល 5 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះទេ
ហើយខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាម្នាក់និយាយឈឺពីវាទេ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ
អ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ។
លោក Master Jingxiu,
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកមិនយល់ទេថាសំខាន់ប៉ុណ្ណា
ក្មេងនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
វាជាចៅប្រុសចាស់បំផុតរបស់អាឡិន។
តើអ្នកអាចមិនចេះពិចារណាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
លោក Master Jingxiu,
សុំទោសអំពីរឿងនេះ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយទៀត
មិនអីទេ?
ប្រសិនបើឪពុកមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យគ្របលើវា
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់ដឹង,
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
លោក Master Jingxiu,
ចំណងដែលយើងចែករំលែក
សំខាន់ជាងកូនដែលមិនទាន់កើត។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកឆាប់ៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំមានអាយុ។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នក។
យើងបានចែករំលែក ...
ដាលីង,
តើយើងមានចំណងរវាងយើងទេ?
តើមានអ្វី ...
អ្វី?
វាជាការពិតដែលយើងបានធំឡើងរួមគ្នា
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
បុរសដែលអ្នកតែងតែចង់រៀបការគឺការជីងមីង។
ដោយសារតែអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាកូនប្រុសច្បងលីនេអ៊ែរ
និងឆ្មាំមាស,
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ
ហើយបានរៀបចំផែនការចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយខ្ញុំ។
ភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀត។
អ្នកពិតជាអាចផឹកបាន។
jingxiu,
សូមឱ្យខ្ញុំចាក់ស្រាសម្រាប់អ្នក។
ទៅ jingxiu ។
សូមឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ទៅ
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណអ្នកសំដែង។
បន្ទាប់មកអ្នកបានធ្វើស៊ុម Shen Jiangli ជាមួយនេះ។
ទេ ...
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់វាទេ?
អ្នកចង់ក្លាយជាស្ត្រីដែលគួរឱ្យគោរពបំផុតនៅដុងចូវ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ប្រើគ្រួសាររបស់អ្នក។
យើងទើបតែប្រើគ្នា។
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់
ខ្ញុំបានប្រើល្បិចមួយចំនួន
ប៉ុន្ដេ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
លោក Master Jingxiu,
ដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើន។
សម្រាប់គ្រួសារអ្នកខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំវាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដាក់ដៃលើកូនរបស់ខ្ញុំ។
លោក Master Jingxiu,
ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកូនផងដែរ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
កុំគិតអំពីវា។
jingxiu ។
- ម្តាយ។ - សូមអង្គុយ។
ហេតុអ្វីទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅទីនេះ?
jingxiu,
លោកវ៉ាងកំពុងបោះបង់ចោលនឹងត្រូវបោះបង់ចោល
ប៉ុន្តែវិមានរបស់អ្នកចាំបាច់ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
ចុះយ៉ាងណាបើមាននរណាម្នាក់បង្កបញ្ហា
អវត្ដមាននៃការយល់ព្រមមួយ?
កុំបារម្ភម្តាយ។
បន្ទាប់ពី Qilan recover,
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងទទួលខុសត្រូវជាបណ្តោះអាសន្ន។
នាងត្រូវរៀនពីរបៀបគ្រប់គ្រងផ្ទះ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនោះ?
តើអ្នកមានគំរោងធ្វើឱ្យនាងអង្រឹងរបស់អ្នកទេ?
Qilan បាននៅ Mansion មួយរយៈ។
ប្រសិនបើនាងអាចគ្រប់គ្រងគ្រួសារបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានក្នុងការស្វែងរករបស់ថ្មីទេ។
- ជីងស៊ីយូ។ - ម្តាយ។
Qilan ទើបតែបាត់បង់កូនរបស់នាងហើយខូចចិត្ត។
សូមឱ្យនាងធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
នាងអាចទទួលខុសត្រូវជាបណ្តោះអាសន្ន
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនអាចទេ
សូមឱ្យនាងធ្វើជាអ្នកថែរក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកមាននរណាម្នាក់សក្ដិសម
នៃស្ថានភាពថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ។
ម្តាយ,
សូមពិភាក្សារឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
jingxiu ។
ក្មេងនេះ ...
dingxiang,
ទៅហើយរកអ្នកខ្លះ
រូបថតរបស់នារីអភិជន
នៅអាយុរៀបការ។
ស្ត្រីខ្ញុំ,
លោក Master Jingxiu បាននិយាយថាសូមឱ្យ Lady Lan ...
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Shen Qilan គ្រាន់តែជាកូនស្រីរបស់អ្នកទោសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាមានសំណាងល្អហើយ
ធ្វើជាប្រពន្ធចុងរបស់ជេងស៊ីយូ។
នាងមិនអាចទេ
ត្រូវបានជួសជុលរបស់ជេងស៊ីយូ។
ខ្ញុំខ្លាច
ប្រសិនបើនាងទទួលបន្ទុកយូរពេក
នាងអាចមានគំនិតផ្សេងទៀត។
បំពេញបែបបទ។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
នាងទើបតែដេកលក់ស្រួល។
នាំយកផ្កាភ្លឺខ្លះ។
ទាំងនេះត្រូវបានក្រៀមស្វិត។
តើពួកគេអាចជួយលើកទឹកចិត្តនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រញាប់ឡើង។
ត្រូវហើយ។
ឈូងសមុទ្រ។
យកវាយឺត។
ការសួរសុខទុក្ខលោក Master Jingxiu ។
ណែនាំ,
ខ្ញុំបានណែនាំការណែនាំ។
នៅពេលដែលសុខភាពរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងគ្រួសារ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកទទួលខុសត្រូវ
នៃគ្រួសារនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងនេះពីមុនទេ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនធ្វើបានល្អទេ។
គ្មានការព្រួយបារម្ភ។ អ្នកអាចរៀនបានតាមពេលវេលា។
សូមអរគុណលោកគ្រូលោក Master Jingxiu ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអាណិតសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាកូនដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលមានឱកាសផងដែរ
ដើម្បីមើលពិភពលោក។
យើងនឹងមានមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនមានបំណងផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសន្តិភាព
និងសុភមង្គលគ្រួសារជាមួយអ្នក។
សូមជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធូរស្បើយ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាកដជា
បង្កើតកូនសម្រាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ!
ដំណឹងអាក្រក់!
ការសួរសុខទុក្ខលោកម៉ាស្ទីងជីងមីង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ហេតុអ្វីភ័យស្លន់ស្លោដូច្នេះ?
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកបំរើ
ក្នុងវិមានរបស់ម៉ាស្ទ័រជីជូជី
ស្ត្រីនោះមានការរលូតកូន។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាបន្សល់ទុកសំលេងរំខាន
Lady ដែលបានវាយធ្វើបាបម្តងហើយម្តងទៀត
ដែលធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់នាងចុះខ្សោយ។
ជាមួយនឹងថ្នាំខ្លះ
Lady Lan រលូតកូន។
ខ្ញុំឃើញ។
នេះមិនគួរត្រូវបានរីករាលដាលនៅក្នុងវិមាននេះទេ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ត្រូវការទេ។ ខ្ញុំអាចទៅរកខ្លួនឯងបាន។
បន្ទាប់មកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោក Shen Qilan ទើបតែរៀបការជាមួយ Master Jingxiu,
ហើយលោកវ៉ាងកំពុងធ្វើយ៉ាងខ្លាំងឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
និងការពារខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
consort Jiangli ។
ខ្ញុំ ...
វាមិនអីទេ។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ត្រូវហើយ។
ជៀនលីអ្នកនៅទីនេះ។
ជៀនលី។
សូមអង្គុយ។
បំពេញបែបបទ, រៀបចំតែ។
មិនចាំបាច់ត្រូវការទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកមើលថាតើអ្នកកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលជីពចររបស់អ្នក។
លោក Master Jingxiu
បានស្នើសុំឱ្យគ្រូពេទ្យរបស់ក្រុមហ៊ុនអេសអេស
ដើម្បីពិនិត្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
សូមអរគុណ Jiangli ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់មេជេជូជីទេ
ដើម្បីយល់ច្រឡំថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តទ្រង់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ជៀនលីលី,
នេះគឺ
ខ្សែដៃ jade jade lantian ពី Master Jingxiu ។
ចាដេតនេះកម្រនិងមានតម្លៃណាស់
ហើយវាត្រូវនឹងអាកប្បកិរិយាដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកទៅអ្នក។
អ្នកគួរតែ
រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អង្គជំនុំជម្រះខាងក្នុងគឺ eerie ។
កំហុសបន្តិចបន្តួច
អាចធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចូលក្នុងនរក
ដូចជាវ៉ាងកំពុងសំងាត់។
ខ្សែដៃនេះ
នឹងជួយការពារអ្នកពីអំពើអាក្រក់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងមិនអាចបង្កើនចេតនាអាក្រក់បានទេ
ដូចនាងដែរ
ប៉ុន្តែមនុស្សមានពេលវេលាអស់សង្ឃឹមជាច្រើន។
ពេលខ្លះវាគ្រាន់តែដើម្បីការពារខ្លួនពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
Jiangli តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
វាមិនដែលខុសទេក្នុងការពិចារណាដោយខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែប្រជាជនរស់នៅតែម្ដង។
រឿងខ្លះអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែរឿងខ្លះមិនអាចទេ។
យើងត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវចំណុចសំខាន់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានដំបូន្មានសម្រាប់អ្នកទេ។
តើ Wang កំពុងធ្វើនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
នាងស្ថិតនៅក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
តើអ្នកនឹងឃើញនាងទេ?
យើងមានតំណែងជាច្រើនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនាងចាកចេញហើយ
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបនាង។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ។
ជាំហ្គីយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ឈប់លេងខ្លាំងឥឡូវនេះ។
នៅតែសុបិនចង់ក្លាយជាភរិយារបស់អេឡិចត្រូនិច?
តើអ្នកសើចនឹងខ្ញុំអ្នកណា?
បើទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសម្រេចក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាកូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នករៀបការជាមួយម៉ាស្ទ័រជីងមីង
សូម្បីតែអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាកម្រណាស់។
តើអ្នកគិតថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ?
អាចធ្វើឱ្យអ្នកស្មើខ្ញុំ?
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានទេ!
នរណាម្នាក់មិនសំខាន់ដូចខ្ញុំ
នៅតែអាចក្លាយជាបន្លារបស់អ្នកនៅចំហៀង
និងគោលដៅនៃគ្រោងការណ៍របស់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងទេ
ថាតើខ្ញុំគួរតែមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ
ឬមានមោទនភាព។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែរ
ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
វាគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស
រៀបការជាមួយលោក Jingxiu
ប៉ុន្តែដើម្បីសំរេចគោលដៅអ្នកបានធ្វើផែនការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានស្វែងរកការសងសឹករបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយលោកម្ចាស់ jingming ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកហួសកំរិតទេឬ?
លើសពីនេះ?
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះ។
ទោះបីវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបោះបង់ចោលក៏ដោយ
អ្នកគ្មានសិទ្ធិយកវាទេ។
សូម្បីតែការជ្រើសរើសវាគឺជាបទឧក្រិដ្ឋមួយ។
ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកនិងភាពភ័យរន្ធត់របស់អ្នក
ពិតជាកាចសាហាវណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចជាខ្លាមួយ
រារាំងចង្កូមនិងក្រញ៉ាំរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានអ្វីដែលអាចគាំទ្រអ្នកបានទេ។
ឈប់បង្ហាញនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបង្រៀនខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
Qilan ពិតជាមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែទៅមើលនាង
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
consort Jiangli ។
ខ្ញុំ ...
វាមិនអីទេ។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ត្រូវហើយ។
នាងបានប្រើថ្នាំ
ដើម្បីបង្កើតការមានផ្ទៃពោះមិនពិត។
បន្ទាប់មកនាងបានប្រើថ្នាំ
ដើម្បីក្លែងបន្លំការរលូតកូន។
ដូចជាសម្រាប់ឈាម
នាងត្រូវតែគណនាពេលវេលា
ហើយបានរង់ចាំរដូវរបស់នាងមក
មុនពេលស្តីបន្ទោសវាលើអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំបានពិគ្រោះយោបល់ជាមួយគ្រូពេទ្យអំពីកំរិតឈាម
ហើយកុមារនឹងមិនអីទេ។
អ្នកទៅ។
ទៅប្រាប់ម៉ាស្ទ័រជីងស៊ី
ដូច្នេះគាត់នឹងដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើខុស។
អ្នកទៅ។
អ្នកទៅប្រាប់ម៉ាស្ទ័រជីងស៊ី។
វាយឺតពេលហើយ។
នាងបានបំផ្លាញភស្តុតាង។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
អ្នកពីរនាក់បានស្ថិតនៅក្នុង Cahoots
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនមានចិត្តល្អទេ
មកលេងខ្ញុំ។
រង់ចាំមើល។
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះ
គាត់ប្រាកដជាអង្វរដោយក្តីបុក។
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប្រវែងទូទៅនោះបានទៅរកភោគផល
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមិនធ្លាប់មានមិនបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ឪពុកខ្ញុំមានទំងន់ច្រើន
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌ។
ជាមួយនឹងគុណសម្បត្តិយោធារបស់គាត់
បុព្វកថាត្រូវពិចារណាគំនិតរបស់គាត់។
វ៉ាងសំលេង,
អ្នកបានព្យាបាលអ្នករាល់គ្នា
ដូចជាកូនអុកនៅក្នុងហ្គេមរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាអ្នកលេងមែនទេ?
ល្អហើយអំពើអាក្រក់នឹងត្រូវបានសង។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Shen Jiangli!
ត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ! កុំចាកចេញ!
ពន្យល់ខ្លួនអ្នក!
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
បំពេញបែបបទចាក់តែមួយពែង។
បំពេញបែបបទ។
ចាក់ខ្ញុំមួយពែង។
មិនអីទេ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំសូមទោស។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្ញើ
សម្លៀកបំពាក់ចេញមុននេះ
ខ្ញុំបានរត់ចូលក្រុមហ៊ុនស៊ីរីជីជី។
នាងបានឃើញសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ។
ប្រសិនបើ ...
ប្រសិនបើនាងភ្ជាប់សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ
ជាមួយអ្វីមួយ
ហើយរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់យើង ...
- វាមិនអីទេ។ - ខ្ញុំ ...
ក្រោកឡើង។
ទោះបីនាងមិនបានឃើញសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះក៏ដោយ
នាងនៅតែរកឃើញអំពីវា។
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងធ្វើបាបនរណាម្នាក់ឡើយ។
លោកវ៉ាងបានរត់ទៅឆ្ងាយពេក
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវងាកទៅរករឿងនេះ។
ឥឡូវនេះវាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងអាចរស់នៅដោយសន្តិភាព។
Jiangli មានប្រាជ្ញា។
នាងនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយបញ្ហាទេ
នោះមិនទាក់ទងនាងទេ។
ដោយវិធីនេះស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
ម្តាយរបស់អ្នកទើបតែផ្ញើលិខិតមួយ
ហើយបាននិយាយថានាងនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
ជួយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
(Master Jingxiu Mansion របស់ Jingxiu)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាត្រជាក់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកអាវធំមួយមកអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនោសញ្ចេតនាបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
វ៉ាងសំលេង,
ក្នុងនាមជាកូនស្រីលីនឡូរបស់នាយឧត្តមសេនីយ៍
ពេញចិត្តដោយទាំងអស់
ធំឡើងនៅក្នុងវណ្ណៈរបស់អាគុយម៉ង់
សិក្សាជាមួយកូនប្រុសរបស់អាណា
ប៉ុន្តែនាងបានជាប់
នៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្នុង
គ្រោងការណ៍និងគ្រោង
ធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់ហើយនាង។
នាងចង់បានច្រើនពេក
ហើយនៅទីបញ្ចប់នាងបានជាប់ដោយបំណងប្រាថ្នានិងការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់នាង។
ប៉ុន្តែការតស៊ូគ្មានទីបញ្ចប់នេះ
ពិតជាផ្លាស់ប្តូរមនុស្ស។
ខ្ញុំបានទៅជួប Qilan ថ្ងៃនេះ,
ហើយនាងក៏ផ្លាស់ប្តូរច្រើនដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចរៀនពីរឿងនេះ
ហើយមិនមានកំហុសរបស់វ៉ាងម្តងទៀតទេ។
មិនថាស្ថានភាពនោះជាអ្វីក៏ដោយ
ផ្លូវគឺជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដែលមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹម
អាចរក្សាបានចំពោះខ្លួនឯងពិតរបស់ពួកគេ។
តោះទៅ។
(អភិបាលកិច្ចនិងការការពារ)
ដោយលំដាប់របស់ APRES,
ស្ត្រីដែលមានកំហុសគឺវ៉ាងសំលឹងលីង,
បានធ្វើផែនការប្រឆាំងនឹង Lady Shen Qilan,
ហើយនាងដូចជាការដាក់ប្រាក់ត្រូវបានដកហូតវិញ។
នាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្នូរដូនតា។
(សិទ្ធិអំណាច)
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់លោក Jingxiu
សម្រាប់គាត់ជានរណា
មិនមែនសម្រាប់ឋានៈឬទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងគោរពអ្នកជានិច្ចហើយស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កការគំរាមកំហែងដល់អ្នកឡើយ។
♪កន្លែងផ្ញើលិខិត; មិនមានព័ត៌មានណាមួយមក♪
♪រាត្រីរសាត់ឆ្ងាយ♪
កូនស្រីលីនឡូរបស់ខ្ញុំ
គួរតែជាស្ត្រីដែលគួរឱ្យគោរពបំផុត
នៅដុងចូវ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិធីមង្គលការដ៏អស្ចារ្យមួយ
ហើយស្នាក់នៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
ការពារអ្នកពីការរងទុក្ខ។
នៅពេលដែលលោក Master Jingxiu មានឆ្មាំមាស
ហើយក្លាយជាមនុស្សវ័យក្មេង
អ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីដែលគួរឱ្យគោរពបំផុត
នៅដុងចូវ
បន្ទាប់ពីផែនការដែលបានចុះក្រោម។
ទីតាំងដែលមានការគោរពបំផុត
ត្រូវតែជារបស់ខ្ញុំ។
♪បាត់បន្តិចម្តង ៗ នៅលើផ្តេក♪
♪មានតែដំបងធូបប៉ុណ្ណោះដែលមានពេលវេលារវាងយើង♪
♪តើអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំ♪
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ស្ត្រីខ្ញុំ, លោកស្រីហ្សូនៅទីនេះ។
ម្តាយ។
- អង្គុយ។ - បន្ទប់គេង។
Qilan តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
ខ្ញុំអាណិតចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វ៉ាងដេលីងពិតជាគ្មានបេះដូងមែន។
ម្តាយ,
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
លោកវ៉ាងបានទៅផ្នូរដូនតា
ហើយលោក Master Jingxiu បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
គ្រប់គ្រងគ្រួសារ។
ពិតជាមែនទេ?
តើអ្វីទៅជាពរជ័យមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការរលូតកូននេះ
ត្រូវតែធ្វើបាបរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
ដូច្នេះអ្នកអាចមានគភ៌បានម្តងទៀត។
ម្តាយ,
តាមពិត
អ្វី?
អ្នក ...
កុំបារម្ភម្តាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំបាន
ការរំលោភបំពានរបស់វ៉ាងដេលីង,
ប៉ុន្តែនាងមិនគួរធ្វើឱ្យអាម៉ាស់អ្នកទេ។
នៅរាត្រីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
នាងធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់អ្នកដោយគ្មានហេតុផល។
កូនល្អ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខនេះ។
ម្តាយ,
ឥឡូវនេះម៉ាស្ទ័រជីងស៊ីស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ហើយជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
យើងនឹងមានថ្ងៃល្អជាច្រើនដែលត្រូវមក។
តើមានអ្វីខុស?
- តើមានអ្វីខុស? - Qilan,
ខ្ញុំខ្លាច
វានឹងមិនមានអនាគតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយ?
ខ្ញុំបាន heard ថាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
បានរកឃើញអ្នកបំរើដែលបានប្រើ
ដើម្បីបម្រើម្តាយរបស់នាង
ហើយបាននិយាយថានាងនឹងស៊ើបអង្កេតមរណភាពរបស់ម្តាយនាង។
ម្តាយរបស់នាងមិនបានស្លាប់ដោយសារជំងឺទេឬ?
ហេតុអ្វីត្រូវស៊ើបអង្កេត?
តាមពិត
មានពាក្យចចាមអារាមនៅផ្ទះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ថាម្តាយរបស់នាងមិនបានស្លាប់ដោយសារជំងឺទេ។
ម្តាយតើអ្នកដឹងទេ?
សូមឱ្យនាងស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែ ...
ម្តាយ,
យើងមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចទេ។
តាមពិត
នៅគ្រានោះដើម្បីការពារយើង
ខ្ញុំក៏បានប្រើវិធីសាស្រ្តខ្លះដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់
ពួកគេអាចប្រើវាដើម្បីឱ្យខ្ញុំ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេត។
ម្តាយ,
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
sound សំឡេងនៃការខ្ជិលច្រអូសធ្វើឱ្យរាត្រីកាន់តែទន់ភ្លន់♪
♪ការលួចមេឃដែលមានផ្កាយថ្កាលបានធ្វើឱ្យអ្នកជួបរ៉ូមែនទិក♪
♪ពន្លឺរសាត់បាត់; រឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ
♪សូមបន្តជោគវាសនារបស់យើង♪
♪ស្រាមួយពែងដើម្បីកិត្តិនាមភាពក្លាហាននិងការល្បងលរបស់ស្នេហា♪
♪សម្រាប់អ្នកខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើដំណើរទេទោះយ៉ាងណាការធ្វើដំណើរជាយូរមកហើយ
♪ twists ជាច្រើនរបស់ពិភពលោកបញ្ចប់ការបែកគ្នា♪
♪ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើល♪
♪ពិភពលោកក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់នេះពោរពេញទៅដោយការលំបាក♪
♪អាឡស់វាសនានេះពោរពេញទៅដោយសំណាងអាក្រក់♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនព្រមទទួលយក♪
♪ការសោកស្តាយដែលគឺជាលទ្ធផលធម្មជាតិតែមួយគត់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើដំណើរលើភ្នំនិងទន្លេ♪
♪គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪អំណរនិងទុក្ខព្រួយការបែកបាក់គ្នានិងការជួបជុំគ្នា♪
♪តើមានអត្ថន័យយ៉ាងជ្រាលជ្រៅប៉ុណ្ណា
♪ថាតើវាជាផ្នែកមួយឬការជួបជុំគ្នាគឺមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចពីការទាញរបស់វាសនា♪
ផ្កាផ្កានិងក្រៀមស្វិត; តែងតែមានលទ្ធផល♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំមិនជ្រើសរើស♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើដំណើរលើភ្នំនិងទន្លេ♪
♪គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪អំណរនិងទុក្ខព្រួយការបែកបាក់គ្នានិងការជួបជុំគ្នា♪
♪តើមានអត្ថន័យយ៉ាងជ្រាលជ្រៅប៉ុណ្ណា
♪ថាតើវាជាផ្នែកមួយឬការជួបជុំគ្នាគឺមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចពីការទាញរបស់វាសនា♪
ផ្កាផ្កានិងក្រៀមស្វិត; តែងតែមានលទ្ធផល♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំមិនជ្រើសរើស♪