[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[បេះដូងនៃ Genius]
[ភាគទី១៥]
គាត់ជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅគាត់ទេ?
ខ្ញុំនៅថ្នាក់តែមួយជាមួយគាត់?
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់ដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ថ្នាក់​ជាមួយ​គ្នា​ដែរ?
បាទ។
តើថ្នាក់រៀននៅឯណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ស៊ី អ្នកទៅខាងខុសហើយ។
លោក Zhang Liang ។
មកដោះស្រាយសំណួរនេះ។
Lu Zhihao ។
អ្នកដោះស្រាយសំណួរនេះ។
លោក Lin Zhaoxi ។
អត់ទោស។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
សុំទោស កញ្ញា
យើងនៅក្នុងថ្នាក់ខុស។
តោះ​ទៅ។
យើងទៅថ្នាក់ខុស?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានចូលរៀនថ្នាក់ទី ១?
ខ្ញុំមិននៅថ្នាក់ទី 1 ទេ?
យើងមកពីថ្នាក់ទី 13 ។
ថ្នាក់ទី១៣?
ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់អាក្រក់បំផុត?
ទេជាមួយនឹងថ្នាក់របស់យើង
តើយើងអាចនៅទីណា
បើមិនមែនថ្នាក់ទី១៣ទេ?
កាលខ្ញុំរៀននៅសាលាបឋមសិក្សា
ខ្ញុំបានឈ្នះមេដាយមាសសម្រាប់គណិតវិទ្យាអូឡាំពិក។
ថ្នាក់របស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពិតជាឈ្នះមេដាយមាសសម្រាប់គណិតវិទ្យាអូឡាំពិកមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​មុន ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​យក​វា​។
Pei Zhi នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជា Pei Zhi នៅថ្នាក់ទី 13?
ដើម្បីនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក,
គាត់បានប្រែក្លាយក្រដាសទទេសម្រាប់មុខវិជ្ជាចំនួនបីសម្រាប់ការប្រឡងនីមួយៗ
និងដាក់ចំណាត់ថ្នាក់នៅខាងក្រោមតាមគោលបំណង។
សាលាទាំងមូលដឹងអំពីរឿងនេះ។
តើថ្នាក់ទី ១៣ នៅឯណា?
អញ្ចឹង។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?  - យើងជាមិត្ត?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
ផ្លូវណា?
តោះ​ទៅ។
អត់ទោស។
ប្រយ័ត្ន។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
តោះចូល។
ស៊ី។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកដួលសន្លប់ពេលកំពុងរត់ក្នុងថ្នាក់ PE។
អ្នកខ្សោយណាស់។
ធ្វើលំហាត់ប្រាណបន្ថែមទៀត។
វង្វេង​ផ្លូវ។
តោះ​ទៅ។
តើខ្ញុំអង្គុយនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
Pei Zhi នៅក្បែរអ្នក។
Pei Zhi នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ស៊ាវម៉េង។
មក​នេះ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
កុំសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ក្រោកឈរ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សួស្តី​លោក។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។  សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ឆាប់​ឡើង។
ចូរយើងយកចេញ
ក្រដាស
ដែលយើងមិនទាន់បញ្ចប់ការពន្យល់។
- តោះបន្ត។  - ហេតុអ្វី Pei Zhi មិនត្រឡប់មកវិញ?
តើយើងបានចាកចេញទៅណា?
សំណួរទី 11 ។
សំណួរទី១១ មែនទេ?
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមពី
សំណួរទី 11 ។
លោក Lin Zhaoxi ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
សំណួរនីមួយៗ ហើយចាប់ផ្តើមពីអ្នក។
តើក្រដាសរបស់អ្នកនៅឯណា?
យក​វា​ចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
មក សំណួរទី 11. ប្រញាប់ឡើង។
ចម្លើយគឺ គ.
បាទ។
ចម្លើយត្រឹមត្រូវនៃសំណួរនេះ។
គឺ C
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស C.
កុំខ្លាចក្នុងការធ្វើខុស។
សូមចែករំលែកជាមួយពួកយើង
រថភ្លើងនៃគំនិតរបស់អ្នក។
នេះជាឃ្លាគុណលក្ខណៈមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើស ...
ឃ្លាគុណលក្ខណៈ?
ឃ្លាគុណលក្ខណៈ?  មានន័យថា​ម៉េច?
លោក Lin Zhaoxi ។
យើងនៅក្នុងថ្នាក់គីមីវិទ្យា។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ
ជាមួយនឹងក្រដាសភាសាអង់គ្លេស?
ដូច្នេះ Lin Zhaoxi មិនបានលេងល្ងង់ទេ
នាងពិតជាល្ងង់ណាស់។
គ្រប់គ្រាន់។
លោក។
Lin Zhaoxi មានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលក្នុងថ្នាក់ PE ។
នាង​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​ពេញលេញ​នៅឡើយ​ទេ​។
នាងត្រូវតែច្រឡំ។
ដូច្នេះអ្នកឈឺ?
មិនអីទេ អង្គុយចុះ។
អញ្ចឹងសិស្សនៅពីក្រោយនាង
សូមពន្យល់
សំណួរទី ១១ ដល់យើង។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចទៅពិនិត្យនាងបានទេ?
មិនអីទេ ទៅមុខ។
ទូរស័ព្ទទៅគ្រូរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់​និយាយ។
មិត្តរួមថ្នាក់ឈឺ
ហើយអ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
ដូច្នេះ​មិន​ស្រួល។
អញ្ចឹងសិស្សនៅពីក្រោយនាង
បន្តជាមួយសំណួរទី ១១ ។
សិស្សនៅពីក្រោយនាង។
សំណួរទី១១ ប្រញាប់ឡើង។
លោកម្ចាស់ ចម្លើយចំពោះសំណួរទី១១ គឺខ។
គ.
ឈប់។
យើងគ្រាន់តែឆ្លើយថា គ.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា B?
តើអ្នកបានស្តាប់អ្វី?
ចម្លើយគឺ គ.
នេះគឺជាបញ្ហានៃថ្នាក់ទី 13 ។
ត្រចៀកមួយចូល ហើយមួយទៀតចេញ!
សំណួរ​បន្ទាប់។
ស៊ី។
បន្ថយល្បឿន។
ចប់ថ្នាក់ហើយ?  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
តើអ្នកជាអ្នកយាមទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកនៅតែយល់ច្រលំទេ?
តើអ្នកបានឃើញ Pei Zhi ទេ?
អ្វី?
Pei Zhi គួរតែនៅផ្ទះមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញឪពុក។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់។
ហេតុអ្វី?
ដល់ម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?  ត្រឡប់ទៅថ្នាក់វិញ។
អត់ទេ ឲ្យខ្ញុំចេញទៅមុន ប៉ា។
ត្រលប់មកវិញ។ -Lin Zhaoxi ។
អ្នករត់លឿនពេក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
គ្រូសុំឱ្យខ្ញុំចេញមក
ដើម្បីពិនិត្យមើលនាង។
ចុះមក។  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពូលីន។
Lin Zhaoxi ពិតជាចម្លែក។
យើងគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទេ ប៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺពោះ។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅញ៉ាំអី។
តើ Xiaomeng អាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
ថ្នាក់ទីបួននៅពេលព្រឹក។
ជិត​ដល់​ថ្ងៃ​សម្រាក​ហើយ។
ពូ លីន ខ្ញុំអាចទៅជាមួយស៊ី
សម្រាប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
អ្នកមិនចូលចិត្តរៀនមែនទេ?
ទៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាហត់ណាស់។
ត្រលប់មកវិញ។
ញ៉ាំអ្វីដែលល្អ ហើយត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
អរគុណលោកប៉ា។
ពូ លីន ពិរោះណាស់
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ក្មេង។
ភ្លាមៗនោះជាអ្វី?
រសៀលនេះអត់មានថ្នាក់រៀនទេ?
សាលាបិទនៅពេលរសៀល។
តើកាបូបរបស់អ្នកនៅឯណា?
ម៉ាក់។
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់​នៅ​វេន​យប់​យប់​មិញ។
គាត់គួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ប្រញាប់លាងដៃហើយញ៉ាំ។
អាហាររួចរាល់ហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
អ្នក...
អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ។
មើល​ទៅ​ល្អ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​ទេ​ដោយសារ​គ្រោះថ្នាក់​បី​លើក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ pee។  ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំ,
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ដំបូងអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ស្តាប់ទេ?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមពី
ឆ្នាំ 1950 ។
នៅពេលដែលអ្នករូបវិទ្យា
សិក្សា quantum,
ពួកគេរកឃើញនោះ។
ស្ថានភាពនៃ quantum នីមួយៗគឺខុសគ្នា។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងសកលលោក
ត្រូវបានផលិតពី quantum?
ដូច្នេះ​ពួកគេ​មាន​សម្មតិកម្ម។
ចាប់តាំងពីស្ថានភាពនៃបរិមាណនីមួយៗ
គឺ​ខុសគ្នា,
តើវាអាចទៅរួចដែរឬទេ?
ជំនួសឱ្យសកលលោកមួយ
មាន
សកលលោកស្រដៀងគ្នាមួយចំនួន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាតួឯកនៃរឿងភាគកូរ៉េទេ?
តើអ្នកពិតជាបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​បាត់​បង់​ការ​ចងចាំ​របស់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃ​ឈាម​ខួរក្បាល?
ខ្ញុំមិនមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលទេ។
បាទ ខ្ញុំពិតជាបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ
ខ្ញុំមានជំងឺអាល់ហ្សៃមឺរ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ទៅមន្ទីរពេទ្យប្រសិនបើអ្នកឈឺ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ហេតុអ្វី?
បើខ្ញុំទៅ
គ្រប់គ្នានឹងបារម្ភពីខ្ញុំ។
មែនទេ?
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Pei Zhi មិនដឹងទេ?
គាត់មិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
អាថ៌កំបាំងដ៏ធំបែបនេះ
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ?  - បាទ។
អ្នកពិតជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ពិតទេ?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
តើអ្នកអាចឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
តើយើងបានជួបគ្នានៅពេលណា?
នៅឆ្នាំដំបូងនៃវិទ្យាល័យ។
យើង​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្នាក់​ទី ១៣ ទេ?
ពីដើម?
ប្រលងចូលវិទ្យាល័យអត់បានពិន្ទុល្អទេ?
ដូចខ្ញុំដែរ។
វា​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
ដូច្នេះ​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
តើឪពុករបស់ខ្ញុំនៅពេលណា
ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅសាលា?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
ពូលីនកំពុងធ្វើការ
នៅក្នុងបន្ទប់សំបុត្រនៅសាលារបស់យើង។
វាហាក់ដូចជាពូលីននឹងធ្វើការ
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅសាលារៀន។
អ្នក​ពិតជា​រំខាន​នៅពេល​នោះ​។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ក៏​អាច​មើល​ឃើញ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់?
លីន អៃមីន។
ភ្លេច​បង​ប្អូន​ឬ?
Ji Jiang, Hua Juan?
តើ Ji Jiang ជានរណា?
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់បងប្រុសរបស់អ្នកហាក់ដូចជា Hua Juan ។
នោះត្រូវតែជា...
តើ Pei Zhi ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា?
គាត់នៅថ្នាក់ទី ១៣ តាំងពីដំបូងដែរទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Pei Zhi ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ក្នុងការប្រលងចូលវិទ្យាល័យ
នៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
រក្សាទុកខ្លះសម្រាប់គាត់។
នៅសល់ច្រើន។
មិនថាសល់ប៉ុន្មានទេ
តិចតួចនឹងនៅសល់ជាមួយនឹងល្បឿនរបស់អ្នក។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកយឺតទេ។
ម្តាយ​របស់​អ្នក​គ្មាន​អារម្មណ៍​កំប្លែង​ទេ។
ទាំងអស់។
ម៉ាក់ ម្ហូបទាំងនេះឆ្ងាញ់ណាស់
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាយ​មួយ​ចាន​ទៀត។
មើលទៅជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំមានភាពប្រសើរឡើង។
គាត់ជាធម្មតា
មិន​អាច​សូម្បី​តែ​បាយ​មួយ​ចាន។
ឥឡូវនេះគាត់បានបន្ថែមពីរដង។
ច្បាស់ណាស់
តើអ្នកនឹងធ្វើរឿងនៅពេលណា
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ?
រឿងអ្វី?
ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​ទៅកាន់​ឪពុក​របស់ Zhang Liang ។
ខ្ញុំបានទិញអំណោយ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ?
អ្នកយល់ព្រម,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
លើសពីនេះទៀតវាប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ប្អូនថ្លៃរបស់ឪពុក Zhang Liang
ហើយនាយករបស់អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុត។
ហើយអ្នក...
អ្នកមិនត្រូវការជំនួយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្ទេរការងារ?
ក្រៅពីនេះ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកចង់រីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើការនៅជួរមុខ
រហូតដល់អ្នកចូលនិវត្តន៍?
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត។
តើអ្នកភ្លេចហេតុការណ៍កាលពីបីឆ្នាំមុនទេ?
អ្នកមានសំណាងនៅពេលនោះ។
យើង​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់។
បីឆ្នាំមុន?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេលនោះ,
ឪពុក​របស់​អ្នក​កំពុង​ដេញ​ចោរ​ជិះ​ម៉ូតូ។
គាត់បានបុកក្បាលរបស់គាត់។
នៅ​លើ​ផ្លូវ។
សំណាងល្អ អ្នកមានមួកសុវត្ថិភាព។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នករួចរាល់ហើយ។
មួកសុវត្ថិភាព?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ល្អ
សិក្សា, សិក្សា, សិក្សា។
[Strawberry World 2000]
[Lin Zhaoxi អាយុ 14 ឆ្នាំ]
- រៀនអ្វី?  - ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលសៀវភៅទាំងនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រៀនគណិតវិទ្យាទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាសិស្សថ្នាក់ទី ១២ ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានសុំឱ្យគាត់សិក្សា
គណិតវិទ្យានៃសាកលវិទ្យាល័យអនីតិជន។
កូនប្រុសរបស់យើង។
គឺជាទេពកោសល្យគណិតវិទ្យា។
តើ​គាត់​ពូកែ​គណិតវិទ្យា​បែប​ណា?
តើអ្នកមានពាក្យសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
- អ្នកត្រូវរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង?  -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
មិនអីទេ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នក...
គ្រាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនតែងតែនៅជួរមុខទេ។
ពេលខ្ញុំចាស់ទៅ
ក្រុមការងារនឹងរៀបចំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព,
អ្នកគួរតែទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
នៅពេលអនាគតអង្គុយនៅក្នុងការិយាល័យ
ដូចជា Cao
ដូច្នេះ
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់រត់នៅតាមផ្លូវទេ។
ដើម្បីជំរុញឱ្យខ្ញុំសិក្សា
គាត់ទទួលបានពិន្ទុទាបក្នុងគោលបំណងស្នាក់នៅថ្នាក់ទី 13 ។
បាទ។
គ្រូមិនខ្វល់ទេ?
គេ​ថា​នាយក​បាន​ចាត់​វិធានការ។
ប៉ុន្តែ Pei Zhi
បានជ្រើសរើសស្នាក់នៅថ្នាក់ទី 13 ។
ក្រោយមកពួកគេបានរកឃើញនោះ។
Pei Zhi អាចសិក្សាបានល្អគ្រប់ទីកន្លែង។
វាដូចគ្នា។
ដូច្នេះពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
Pei Zhi តូច។
អញ្ចឹងតើស្ថានភាពយ៉ាងណា
រវាងខ្ញុំ និង Pei Zhi?
អ្នកទាំងពីរគឺចម្លែក។
អ្នកមិនមែនទេ។
ប្តីប្រពន្ធមួយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើគាត់មិនបានដាក់ក្រដាសទទេឱ្យខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងអំពីអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Zheng Tianming ទេ?
Zheng Tianming?
បាទ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
លោក Zheng Tianming ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ក្នុង​ពេល​សម្រាក។
គាត់...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់?
បាទ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើក្បាលខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តគាត់ដោយរបៀបណា?
ទេ
Zheng Tianming ល្អណាស់។
គាត់គ្រាន់តែអាក្រក់ក្នុងការសិក្សា។
គាត់ល្អណាស់
និងគួរឱ្យអស់សំណើច។
គាត់ពូកែបាល់បោះ។
ខ្ញុំនឹងទុកបុរសសង្ហាឱ្យអ្នក។
យល់ព្រម?
អ្នក​បាន​និយាយ
គាត់មើលទៅដូចជាផ្កាយ។
ល្អ
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិន
យក Zheng Tianming ចេញពីអ្នក
ទោះបីជា
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
ចៅហ្វាយ យើងត្រៀមបង់វិក្កយបត្រហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន អ្នកបង់វិក្កយបត្រ។
ត្រលប់ទៅសាលាវិញ?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ Pei Zhi ។
ចុះថ្នាក់រៀនពេលរសៀលវិញ?
យើងនឹងឃើញ។  ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
បង់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ចុះការផ្លាស់ប្តូរវិញ?
ទុក​វា។
ចាត់ទុកវាជាការទូទាត់សម្រាប់ចំណេះដឹង។
លាហើយ Xiaomeng
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនាងខឹងទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
កុំធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់។
ទៅសម្រាកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនវិញនៅពេលរសៀល។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ថ្នាក់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងសម្រាកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងពីរណាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ជួប​អ្នក​វិញ។
ភ្លាមៗនោះជាអ្វី?
តើអ្នកបង្កបញ្ហានៅសាលាទេ?
ទេ
តើគ្រូរបស់អ្នករិះគន់អ្នកទេ?
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែនឹកអ្នក។
ទៅឥឡូវនេះ។
ម៉ោង ១ រសៀលហើយ។
អ្នកនឹងយឺត។
ប្រទេសណាឈ្នះ World Cup
ក្នុងឆ្នាំ ២០១៤?
នៅថ្ងៃទី ១៤ ខែកក្កដា គ.
ក្រុមអាឡឺម៉ង់បានយកឈ្នះអាហ្សង់ទីន
ហ្គេមបន្ថែមម៉ោងជាមួយ 1: 0 ។
ក្រុមអាល្លឺម៉ង់បានឈ្នះ។
អ្នកពិតជាបានមក។
អ្នកផងដែរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បារម្ភពីលោកគ្រូមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំមិនបានស្វែងរកអ្នកភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅផ្ទះ
ដើម្បីពិនិត្យមើលឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់មិនអីទេ?
យើងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ប៉ារបស់ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អរគុណ ស៊ី។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនបានឃើញឪពុកខ្ញុំទៀតទេ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
វានឹងកើតឡើង
នៅពេលលុបរូបមន្ត។
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
ដើម្បីស្វែងរកមេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹកស្មានថារឿងនេះនឹងកើតឡើងនោះទេ។
តើអ្នកនៅតែមានឧបករណ៍ថតសំឡេងទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
វាស្ថិតនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកថត
បម្រើមុខងារស្រដៀងគ្នា
ដូចរូបថត។
ឥឡូវនេះជាខែកញ្ញាឆ្នាំ 2012 ។
អ្នកថតនិយាយ
ខែកុម្ភៈ 2013 ។
យើងនៅសល់ 5 ខែទៀត។
អ្នកត្រូវតែស្វែងយល់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីការថត។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងមិនអាចទេ។
ត្រលប់ទៅពិភពផ្លែស្ត្របឺរីវិញ។
លោក Lin Zhaoxi ។
ម្ចាស់នៃពិភពលោកនេះ។
គឺជាអ្នកយាមនៅមាត់ទ្វារសាលា។
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​គាត់​ភ្លាម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ពិភពលោកទាំងពីរ
ខុសគ្នាតាមវិធីជាច្រើន។
អ្នកធ្លាប់រៀនថ្នាក់ទី 1
ហើយខ្ញុំនៅថ្នាក់ទី 3 ។
ឥឡូវនេះយើងទាំងពីរ
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដ៏អាក្រក់បំផុត ថ្នាក់ទី១៣។
ក៏មានការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួនផងដែរ។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយ
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ សិស្សានុសិស្ស និងមិត្តភក្តិ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅទីនោះ,
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំណាស់។
ស៊ី,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ចាប់តាំងពីយើង
រស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
យើងត្រូវតែបញ្ចូលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងគួរតែទៅសាលារៀន។
តោះទៅសាលាវិញសិន។
បង្ហាញខ្ញុំពីស្ថានភាពនៃថ្នាក់ទី 13 ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
សំណាង!
Bao Xiaomeng ក៏ស្ថិតក្នុងថ្នាក់នោះដែរ។
ប៉ា។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?  តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់។
Pei Zhi ចាំមើលនាង។
យល់ហើយលោកគ្រូ
វាគួរតែនៅខាងមុខ។
Lin Zhaoxi, Pei Zhi ។
លោក Xie ។
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ម្តង។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
គាត់គឺជាជំនួយការនៃជំរុំបណ្តុះបណ្តាលគណិតវិទ្យាអូឡាំពិក។
អ្នក​នៅ​ចាំ​វា​បន្ទាប់​ពី​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​នេះ?
គាត់មើលទៅដូចជាគ្រូរបស់យើង។
នាយក?  ឬគ្រូមុខវិជ្ជា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថ្នាក់ទី ១៣ និងថ្នាក់ទី ១
មានគ្រូផ្សេងៗគ្នា។
មានភាពបត់បែន។
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំស៊ាំនឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ម្តង។
ថ្នាក់ទាំងមូលដឹង
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​នៅ​ពេល​ដែល​មេ​ដឹក​នាំ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកដឹកនាំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹកនាំ​ថ្នាក់​អាក្រក់​បំផុត
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្លាយជាគ្រូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានកំហឹងទេ។
ខ្ញុំតែងតែញញឹមពេលឃើញអ្នក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះទេ។
លោកម្ចាស់ អ្នកណាធ្វើបាបលោក?
ខ្ញុំតែងតែគិត
ពេលនេះប្អូនរៀនថ្នាក់ទី១២ហើយ
ហើយអ្នកមានអាយុ 17 ឆ្នាំហើយ។
អ្នក​គួរ​តែ​មាន
ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកលើអ្វីៗ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេក។
អ្នកមិនបានសុំការចាកចេញទេ។
អ្នករំលងថ្នាក់ ហើយត្រលប់មកយឺត។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកផ្តល់យោបល់នៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ?
លោក។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកប្រហែលជាព្រួយបារម្ភ
ថ្នាក់របស់យើងនឹងធ្លាក់ចុះ។
បដិសេធ?  តើ​នៅ​មាន​ឱកាស​សម្រាប់​នាង​ដើម្បី​បដិសេធ​ទេ?
នាង​នៅ​ថ្នាក់​ក្រោម​ហើយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជឿលើថ្នាក់របស់ Lin Zhaoxi
នឹងប្រសើរឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Pei Zhi,
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកកំពុងជួយនាង
ក្នុងអំឡុងពេលទំនេរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញលទ្ធផល។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នក...
ទុកឱ្យអ្នកដទៃ។
បើអ្នកបន្តបែបនេះ
តើ​អ្នក​អាច​រស់​តាម​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​ឪពុក​អ្នក​ទេ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
លោក Lin Zhaoxi ។
ទោះបីជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅក៏ដោយ
ខ្ញុំចាំយ៉ាងច្បាស់
តើអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា
ពេល​អ្នក​នៅក្មេង។
ត្រលប់មកវិញ...
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ។
ប្រសិនបើ​អ្នក
លះបង់ខ្លួនឯង
មិនថាគ្រូល្អប៉ុណ្ណា
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  ត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
Pei Zhi ស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
លាហើយ
អង្គុយ។
ពិចារណាលើថ្នាក់គណិតវិទ្យាអូឡាំពិករបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
នាយកដ្ឋានគណិតវិទ្យានៃសាកលវិទ្យាល័យ Sanwei
កំពុងអំពាវនាវរកអ្នក។
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អ
អ្នកគួរតែអាចក្លាយជា
បានផ្តល់អនុសាសន៍ដល់សាកលវិទ្យាល័យ Sanwei ។
បាទ។  [រូបថតនៃថ្នាក់ទី 13 នៅក្នុងការប្រកួតច្រៀងបន្ទរនៃវិទ្យាល័យពិសោធន៍នៅទីក្រុងអានភីង]
ក្នុងនាមជាគ្រូរបស់អ្នក,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
សូមអបអរសាទរជាមុន។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចទៅសាកលវិទ្យាល័យល្អបំផុត
ដោយគ្មានការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
បាទ។
ពេលក្រោយ,
កុំបង្វែរក្រដាសទទេ។
ធ្វើឱ្យចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់នាយកសាលា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅថ្នាក់ទី 13,
អ្នកអាចស្នាក់នៅថ្នាក់ទី 13 ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានផ្ទេរទៅថ្នាក់ប្រសើរជាងនេះទេ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានរូបថតនេះទេ?
រូបថតក្រុមនៃថ្នាក់របស់យើង។
បាទ។
Chen Zhu ស្នងការទទួលបន្ទុកកីឡា។
មែនហើយ
គាត់​ធ្លាប់​រឹងមាំ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​ស្រក​ទម្ងន់។
គាត់មើលទៅគ្មានឈ្មោះពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​ទៅ​ហាង​អ៊ីនធឺណិត
បន្ទាប់ពីសាលារៀនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Chen... Chen Zhu ។
ក្មេងស្រីដែលមានវ៉ែនតា
គឺ Zhou Qian ។
នាងចូលចិត្តញញួរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តនាងទេ។
Zhou Qian ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
WHO?
ចាំអត់?
Qi, Sun Wenqi ។
ស៊ុន វេនឈី។
ក្រៅពីខ្ញុំ
នាងគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ស៊ុន វេនឈី។
លោក Lin Zhaoxi ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានរូបថត
ពីលោក Xie ។
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំវា។
សូមក្រឡេកមើល។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ពេលខ្ញុំចូលរៀន
ខ្ញុំ​អាច
ផ្គូផ្គងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Pei Zhi,
កុំភ្លេចហាត់ពេលយប់។
ការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែម?  បាល់បោះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ?
យើង​នឹង​ប្រកួត​ជាមួយ​ថ្នាក់​ទី ១ នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
យើង​មិន​អាច​ចាញ់​គេ​ទេ។
តើយើងនឹងចេញពីសាលានៅពេលណា?
6:40 ល្ងាច
គ្មានថ្នាក់ល្ងាចទេ?
ថ្នាក់ល្ងាចណា?
តើ​ថ្នាក់​ល្ងាច​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ចោល​ទេ?
ខ្ញុំចាំថ្នាក់
បញ្ចប់នៅម៉ោង 8:50 យប់។
នៅក្នុងពិភព Strawberry,
ការិយាល័យអប់រំចង់កាត់បន្ថយសម្ពាធ។
ពីរសប្តាហ៍មុនពេលថ្នាក់ទី 3 ចាប់ផ្តើមចូលរៀន។
សាលាបានលុបចោលថ្នាក់រៀនពេលល្ងាច
សម្រាប់ការពិនិត្យ។
ក្រោយមក
ព្រោះឪពុកម្តាយមិនយល់ស្រប
ដូច្នេះពួកគេបានជាសះស្បើយឡើងវិញ។
ត្រង់ចំណុចនេះ គ.
ពិភពលោកទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
តើមនុស្សម្នាក់នេះនៅឯណា?
ផ្នែកខាងឆ្វេងនៃតារាងទី 6 នៃក្រុមទីមួយ។
ហើយ​នេះ?
សិស្សពីរនាក់នៅពីក្រោយអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
នេះ?
នៅខាងស្តាំខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ថត​បាន​ល្អ!
តើអ្នកអនុវត្តវាដោយសម្ងាត់នៅពេលណា?
ពីរបីឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ល្បែងបាល់បោះនៃថ្នាក់របស់យើង?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចងចាំរឿងនេះ។
តើ​ថ្នាក់​ទី​៣​ត្រូវ​ជម្រុះ​ចេញ​ក្នុង​ជុំ​ទី​១​ឬ​ទេ?
ជាការពិតណាស់ នៅក្នុងជុំទីមួយ។
ថ្នាក់ទី 3 ត្រូវបានលុបចោល
ថ្នាក់ 3
ត្រូវបានលុបចោលដោយពួកយើងកាលពីសប្តាហ៍មុន។
យើង​នឹង​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​ទី ១ នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​នៅ​ថ្នាក់​ទី១
ក្រអឺតក្រទមណាស់។
និងរំខាន។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។
យើងមិនអាចទេ។
ចាញ់​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
អ្នកដែលសិក្សាបានល្អ
មិនចាំបាច់ nerds ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពី Pei Zhi ទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាជាគាត់ទេ។
ចាំមើលបន្តិចសិន។
ដល់ពេលហាត់ហើយ។
ផ្ទះរបស់ Qi គឺនៅជិតណាស់។
នាងបានទៅរកអ្នកថត។
នាងគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងហាត់អ្វី?
បាទ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ផែនការធំរបស់យើង?
ផែនការធំ?
អូ​ទេ។
ស៊ាវម៉េង។
ឈី
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀន Xi ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី?
នេះពាក់ព័ន្ធនឹងអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
អាថ៌កំបាំងមួយ?  អាថ៌កំបាំងអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឮវាដែរ។
វាជាអាថ៌កំបាំង ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងហ្វឹកហាត់អ្វី?
តោះ​ទៅ។
តោះនិយាយនៅកន្លែងផ្សេង។
ចូរ​មក​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រារាំង។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
អ្នកស្ថិតនៅកណ្តាល។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
ខ្ញុំនៅកណ្តាល?
បាទ។
អ្នកមើលពួកយើងរាំលើកដំបូង
ហើយរាំជាមួយយើងជាលើកទីពីរ។
យល់?
បី, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើយើងមិនយល់ស្របនោះទេ។
តើយើងនឹងក្លាយជា Q cheerleaders នៅក្នុងសាលា?
សំណួរ?
គួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត។
ខ្ញុំ...
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ការប្រកួតបាល់បោះគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ឆ្វេង។
រីករាយនៅទីលានបាល់បោះ?
នៅពេលពួកគេសម្រាក,
វាជាម៉ោងបញ្ចាំងរបស់យើង។
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។  ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្នកថែមទាំងបានជ្រើសរើសបទចម្រៀងទៀតផង។
បាទ។
អ្នកក៏បាននិយាយថាយើងនឹងធ្វើ
របាំ retro ។
ទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
Xiaomeng អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគិតត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកបន្តិចម្តងៗ។
សាមញ្ញណាស់ ស៊ី។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងឈឺ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្តីបន្ទោសនាងទេ។
ទេ នាងពិតជាឈឺណាស់។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
តោះហាត់រាំរបស់យើង។
យើងអាចប្តូរវាទៅជារបាំទ្វេ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ប៉ាបងស្រី។
មកវិញហើយ?
អាហាររួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ?
ដាក់កាបូបរបស់អ្នកចុះ។  លាងដៃរបស់អ្នកហើយញ៉ាំ។
តើអ្នកមានសាច់ទេ?
បាទ។
ឆ្អឹងជំនីជ្រូក។
ដល់ពេលញ៉ាំ។
មកដល់។
ធ្វើម្ហូបរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្រាកម្តងទៀតទេ?
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីចំអិននៅថ្ងៃស្អែក។
យើង​កំពុង​ប្ដូរ​វេន?
បាទ។
តើយើងមិនយល់ស្របនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបនៅថ្ងៃច័ន្ទ ពុធ និងសុក្រ។
ហើយអ្នកនឹងធ្វើម្ហូបនៅថ្ងៃអង្គារ ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ និងថ្ងៃសៅរ៍?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋាននៅថ្ងៃអាទិត្យ។
តើអ្នកមិនចំអិនទេ?
ទេ
អ្នកបានចិញ្ចឹមកូនពីរនាក់អស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ
ហើយអ្នកមិនចំអិនទេ?
ហួ ជូអាន
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅឡើយ
មិនយល់ស្របជាមួយរបៀបចែកចាយនេះទេ។
តើយើងគួរធ្វើតាមរបៀបចាស់ទេ?
ក្រោយមក
តោះបោះព្រួញ។
ទេ
នាងអាចបោះចិញ្ចៀនចំនួនដប់ដោយបិទភ្នែក។
ប្រសិនបើបោះព្រួញ,
ខ្ញុំត្រូវចំអិនរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានការប្រកួតប្រជែងមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ហាត់​ច្រៀង​ទេ។
ការប្រកួត​មួយ?  តើការប្រកួតប្រជែងអ្វី?
កំពូលតារាចម្រៀង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនមកបងស្រី។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
មានអ្វីមួយខុស។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព
នៅសាលាថ្ងៃនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឈឺ។
ប៉ា។
តើ​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ?
ទោះ​បី​ជា​នាង​លេង​សើច​ក៏​ដោយ។
ហើយមិនខំរៀន
នាងមិនកុហកទេ។
ខ្ញុំ​លេង​សើច​?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
អរគុណលោកប៉ា។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ថ្ងៃ​អង្គារ ទី 25 ខែ​កញ្ញា។
តោះមើលអាកាសធាតុទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃស្អែកភ្លៀង
ភាគច្រើនធ្លាក់លើ
ភាគខាងកើតនៃខេត្តស៊ីឈួន
នៅភាគខាងជើងនៃទីក្រុង Anhui ។
នៅភាគអាគ្នេយ៍នៃទីក្រុង Henan
និង Shaanxi ភាគអាគ្នេយ៍
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
គាត់​ថា​ពេល​ភ្លៀង
ការឈឺចាប់គឺគ្មានអ្វីសោះ
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នកហើយកុំខ្លាច
យ៉ាងហោចណាស់យើងនៅតែមានសុបិន
គាត់​ថា​ពេល​ភ្លៀង
ការឈឺចាប់គឺគ្មានអ្វីសោះ
ជូតទឹកភ្នែកហើយកុំសួរថាហេតុអ្វី
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
បងស្រី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការសិក្សា។
ខ្ញុំកំពុងយកសៀវភៅ។
អ្នកត្រូវការសិក្សា?
តើអ្នកនឹងហាត់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើការបញ្ចេញមតិនោះជាអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចរៀនបានទេ?
តាំងពីរៀននៅវិទ្យាល័យ
អ្នកមិនដែលប៉ះសៀវភៅរបស់អ្នកនៅពេលយប់ទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បងស្រី មានបញ្ហាអ្វី?
ទេ ប្រញាប់ឡើង ហើយអនុវត្ត។
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំគួរចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។  អ្នកហាត់ដំបូង។
គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកបំបែកខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងហាត់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
មួយ​ម៉ោង។
យល់ព្រម។
បងស្រី
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីចំអិននៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
គាត់បាននិយាយថានៅក្នុងភ្លៀង
ការឈឺចាប់គឺគ្មានអ្វីសោះ
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នកហើយកុំខ្លាច
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់បាននិយាយថានៅក្នុងភ្លៀង
ការឈឺចាប់គឺគ្មានអ្វីសោះ
ជូតទឹកភ្នែកហើយកុំសួរថាហេតុអ្វី
អ្នកបានប្រសើរឡើង។
លើកនេះសង្កត់រយៈពេល 30 វិនាទី។
សំខាន់បំផុត,
គណិតវិទ្យាវិទ្យាល័យគឺសាមញ្ញពេក។
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
គឺ 70% ដូចខ្ញុំ។
តើអ្នកជឿអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកកំពុងសរសើរខ្លួនឯង។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
នេះ...
សូមអរគុណ។
តើគាត់មិនបានរៀនសម្តែងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលរួម
នៅក្នុងការប្រកួតច្រៀង?
អ្នកបានចុះឈ្មោះសម្រាប់វា។
តើពិភពផ្លែស្ត្របឺរី
ពឹងផ្អែកលើការជួសជុលសំឡេង?
តើពិភពផ្លែស្ត្របឺរីជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាបែបណាក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំគាំទ្រគាត់។
ដរាបណាវាមិនប្រឆាំងច្បាប់
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
អ្នកក៏គាំទ្រការរំលងថ្នាក់ដែរ?
ទេ
ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី១២
ហើយថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់
អ្នកមិនខ្វល់ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានស្តាប់ទេ?
តើយើងមិនយល់ស្របនោះទេ។
ទោះបីខ្ញុំបោះបង់គណិតវិទ្យាក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ខ្ញុំទេ
ហើយអ្នកនឹងបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀន?
តើអ្នកចាំឥឡូវនេះទេ?
ត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យរៀនគណិតវិទ្យា
អ្នកមិនបានសារភាពនោះទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា។
ខ្ញុំបានធំឡើង។
ដំណាក់កាលនៃការបះបោររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
មិនអីទេ ខ្ញុំប្រាថ្នា
អ្នកអាចទុកវារយៈពេលបីថ្ងៃ។
រង់ចាំ។
តើទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
តើវានៅលើតុទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅ Pei Zhi ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបះបោរតាមរបៀបផ្សេង
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នកហើយកុំខ្លាច
យ៉ាងហោចណាស់យើងនៅតែមានសុបិន
គាត់បាននិយាយថានៅក្នុងភ្លៀង
Hua Juan រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយកុំសួរថាហេតុអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថ្ងៃនេះ Pei Zhi មានបញ្ហាអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ចម្លែក​នៅ​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា សាលា​នៅ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក។
បន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថា
គាត់​បាន​កុហក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​មក​វិញ​
ដោយសារតែគាត់នឹកយើង។
យើងនៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខកខាន?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
វាមានន័យថាយើង
នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​វា​នៅ​ទី​ណា​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Pei Zhi បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
អ្នកហួសចិត្ត។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
នៅទីនេះ។
ប៉ា ម៉ាក់។
Pei Zhi ។
តើអ្នកចង់លេងបៀទេ?
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមានថាមពលនៅពេលអ្នកឮការលេង។
ខ្ញុំកំពុងអមដំណើរកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរលោកលីន។
លីន។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
វាសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់​អ្នក។
ជំរាបសួរ។
Pei Zhi ។
តើវាទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
វាមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបះបោរ។
ប៉ុន្តែលីន
បានបោះបង់ការមើលថែខ្ញុំ។
សំខាន់បំផុត,
Ji Jiang បានក្លាយជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាវាជាលទ្ធផល
ពីលើកមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងគិត
នៅក្នុងពិភព strawberry,
នៅ​ពេលនេះ,
Hua Juan បាន​ចាប់​ផ្តើម​ថត​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម
ហើយបានក្លាយជាការពេញនិយម។
តែ​ពេលនេះ,
គាត់នៅតែគ្មានអ្វីសោះ។
គាត់នៅតែចូលចិត្តច្រៀង។
គាត់ថែមទាំងចង់ចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងផងដែរ។