[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[បេះដូងនៃ Genius]
[ភាគទី៨]
បង្វិលវា។
តើនោះជារូបរាងអ្វី?
មើលទៅមិនដូចអ្នកទេ?
មិនដូចខ្ញុំទេ។  ខ្ញុំ​ត្រជាក់។
សាកល្បងខូគីវ៉ែនតារបស់អ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ម៉ី ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឆ្មាវង្វេងដែលខ្ញុំបានយក។
តើអ្នកពិតជាសម្រេចចិត្តទទួលយកវាមែនទេ?
វានឹងមិនចាកចេញទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ជា​ការ​ពិត។
មានឆ្មាវង្វេង
គឺងាយស្រួលជាង
ជាងការចិញ្ចឹមកូនដែលវង្វេង។
លោកគ្រូ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
តើអ្នកចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯងទេ?
ឬមានកូន?
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯង។
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
បុរស​ម្នាក់
ចិញ្ចឹមកូន,
និងជាឪពុកតែមួយ។
ហត់នឿយសូម្បីតែគិតអំពីវា។
ទោះនៅម្នាក់ឯងស្រួល
ប៉ុន្តែមានកូន
អាចធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការរស់នៅ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អារម្មណ៍នៃការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនរណាម្នាក់។
តើអ្នកមិនដែលខ្វល់ពីអ្នកណាពីមុនទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឆ្មា។
ចូលមក។
ចូលមក
ចូលមក។ ក្រុមដែលដឹកនាំដោយ Lin Zhaoxi និង Pei Zhi លួចចេញបន្ទាប់ពីភ្លើងរលត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ចុះ!  ចុះ!
ចុះ!
ទៅ​ក្នុង។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
Qu Ge បន្ត។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ជា​ចុងក្រោយ,
ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវសំណួរសម្រាប់ការសប្បាយ។
ប្រើ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក។
មានខ្លាឃ្មុំធាត់
នៅ​ចំណុច P.
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
វាទៅខាងត្បូងមួយម៉ាយល៍
និងខាងកើតមួយម៉ាយល៍។
បន្ទាប់មកបត់ឆ្វេងហើយទៅខាងជើង
សម្រាប់ម៉ាយល៍។
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅចំណុច P ។
សំណួរគឺថាតើខ្លាឃ្មុំមានពណ៌អ្វី។
អ្វី?
តើ​មាន​សំណួរ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាសួរអំពីពណ៌?
នេះជាឈុតខួរក្បាល
តើវាសប្បាយទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
តើនរណាជាអ្នកដឹកនាំ?
ខ្ញុំ។
ខ្លាច​ប្រឡង​ជាប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួលគ្រូ។
លោក លីន ជាគ្រូបង្រៀនដ៏ល្អម្នាក់។
យើងចូលចិត្តស្តាប់លោកលីន។
គ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកបំពានច្បាប់អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកដឹកនាំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅស្ងៀម?
អ្នកមិនបានបំពានច្បាប់ទេ។
អ្នកខ្លាចគាត់ជេរអ្នកហើយវាយអ្នក។
ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ដាក់ទោសខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
យើងមិននៅក្នុងប្រព័ន្ធតែមួយទេ។
ក្រៅពីនេះ
ទីមួយ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកខ្វះខាតរបស់អ្នកទេ។
ទីពីរ ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពាន​ច្បាប់​ទេ។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
ស្តាប់ខ្លួនឯង។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បង្រៀនពួកគេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
នឹងវាយអ្នកហើយជេរអ្នក។
ប៉ុន្តែច្បាប់
ត្រូវបានកំណត់តាំងពីដំបូង។
អ្នកណាបំពានច្បាប់
នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោស។
អ្នកដែលចង់រៀនគណិតវិទ្យាសប្បាយ សូមស្នាក់នៅ។
អ្នក​ដែល​ចង់​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត Jin's ចូល​គេង​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។  ទៅ។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងអាហារដ្ឋាន
ខ្ញុំបានដឹង
គ្មានអ្វីល្អនឹងកើតឡើងទេ។
តើចៅហ្វាយរបស់យើងមិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។
គាត់ជាកម្មករបណ្តោះអាសន្ន។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
តើវាប៉ះពាល់ដល់បញ្ហាដែរឬទេ?
របស់អ្នក និង Hua Juan?
កុំបារម្ភអំពីវា។
មួយជំហានម្តងៗ។
ឈប់​និយាយ។
មិនដឹង​ថា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​កម្រិត​ណា​?
តើអ្នកខ្លាចមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ?
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ
រស់នៅ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
សូមអរគុណអ្នកនៅទីនេះ។
វានឹងមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
តើអ្នកមានឪពុកម្តាយទេ?
កុំបង្ខំវានៅពេលវាមកដល់វាសនា។
រឿងខ្លះមិនអាចសុំបានទេ។
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បាន។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
រឿងដែលឈឺចាប់បំផុត។
គឺដើម្បីមើល
ខួបកំណើតមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមនៅឱ្យឆ្ងាយ។
ចូលមក។
-លោក។  Zhang សុំទោសដែលរំខានអ្នក។  -លោក។  ស៊ី។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំចង់និយាយសម្រាប់ Lin Zhaoxi ។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេបានបំពានច្បាប់
សិក្សា។
ហើយអ្នកដឹងទេ
នៅក្នុងជំរុំហ្វឹកហាត់,
ក្រុមរបស់ពួកគេ។
គឺជាការងារដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាមបំផុត។
លោក លីន
ខ្ញុំបានជួបគាត់ម្តង
នៅក្នុងឧទ្យានពីមុន។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
គាត់កំពុងបង្រៀនពួកគេដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​មាន​ចេតនា​អាក្រក់​ទេ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Lin Zhaosheng ។
ដូចអ្នកដែរ។
គាត់​ក៏​ជា​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ផ្នែក​គណិតវិទ្យា​ផង​ដែរ។
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Sanwei ។
ពេលគាត់នៅសាលា
គាត់ក្រអឺតក្រទម។
របៀបរស់នៅរបស់គាត់មានភាពច្របូកច្របល់។
គាត់បានទទួលសិស្សម្នាក់
មកពីសាកលវិទ្យាល័យមួយទៀតមានផ្ទៃពោះ។
គាត់បានលួចចម្លងនិក្ខេបបទរបស់សាស្រ្តាចារ្យ
ហើយទីបំផុតត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
យើងមិនអាចខ្លាចបានទេ។
ខ្ញុំសង្កត់ធ្ងន់លើច្បាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សិស្ស
ដើម្បីក្លាយជាដូចគាត់នាពេលអនាគត។
ហួ ជូអាន, ហួ ជូអាន។
Pei Zhi នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់មិននៅលើគ្រែទេ។
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញគាត់នៅក្នុងអាហារដ្ឋានដែរ។
ពួក​ឯង,
តើ Snape នឹងធ្វើអ្វីមកលើយើង?
លោកគ្រូបាននិយាយ
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
វាមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការសិក្សាទេ។
និយាយ​បាន​ល្អ។
លោក Zhang នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមុនថ្នាក់។
ម្សិលមិញ សមាជិកក្នុង
ក្រុមទាំងពីរដឹកនាំដោយ Lin Zhaoxi និង Pei Zhi
បានបំពានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរលើវិន័យរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សារបស់សាស្ត្រាចារ្យ និងបុគ្គលិកទាំងអស់រួចមក។
ការពិន័យខាងក្រោមនឹងត្រូវដាក់៖
ទីមួយ
សមាជិកនៃក្រុមទាំងពីរនេះត្រូវបានដកសិទ្ធិពី
ការទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រនៃការបញ្ចប់។
ទីពីរ
Lin Zhaoxi ត្រូវបានបណ្តេញចេញ មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
លោក Lin Zhaoxi ។
លោក Xie កំពុង​ទាក់ទង
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
និងខ្ចប់។
Dang Aimin តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បើនាងចាកចេញ ខ្ញុំនឹងចាកចេញដែរ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើនាងចាកចេញ,
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ស្នាក់​នៅ​ទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកណាខ្លះចង់ចាកចេញ?
ក្រោកឈរឡើងឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅការិយាល័យអប់រំ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់សាលា និងឪពុកម្តាយ
នៃការបំពានរបស់អ្នក។
ហើយកត់ត្រាពួកវានៅក្នុងឯកសាររបស់អ្នក។
Lu Zhihao ។
គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ធ្វើ​បាប​កាល​ពី​ក្មេង។
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
យល់ព្រម។
នរណា​ទៀត?
ល្អ​ណាស់។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកម្តាយឥឡូវនេះ។
លោក Zhang អំពាវនាវ​ឱ្យ​អ្នក​។
សួស្តី?
Zhang នេះគឺជា Zeng Qingran ។
លោក។  ហ្សេង។
តើអ្នកបានទាក់ទងសាស្រ្តាចារ្យ Zeng ទេ?
តើអ្នកបានដោះស្រាយ Kongming Chess ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទៅផ្ទះ។
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយ Kongming Chess ។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថា Pei Zhi គឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
ខ្ញុំត្រូវឃាត់គាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែពាក្យរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិចារណាពួកគេ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែពិចារណាឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែលោក ហ្សេង តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលធ្លាប់ជា
បង្រៀនគណិតវិទ្យាដល់គេ?
តើអ្នកចាំ Lin Zhaosheng ទេ?
Lin Zhaosheng?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជារួបរួមគ្នាណាស់។
និងស្មោះត្រង់។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជានៅតែមានមនុស្សអង្គុយនៅទីនេះ?
សុំទោស Lin Zhaoxi ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​គួរតែ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំ?
ឈប់ធ្វើពុត។
លោក Zhang Liang ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
Pei Zhi មកក្រុមរបស់យើង។
នេះគឺជាជម្រើសដ៏ត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
នឹងបង្កើតក្រុមល្អបំផុត។
តោះ​មើល​គណិតវិទ្យា​អូឡាំពិក
កម្រិតបឋមសិក្សាជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
អ្នកជាសិស្សល្អ។
អ្នកអាចដោះស្រាយ Kongming Chess ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ដោយសារតែការប្រយុទ្ធ,
តើអ្នកនឹងមិនគិតថាវាជាការអាណិតទេ?
គិត​ទៅ​ ប៉ី​ជី។
Pei Zhi ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
លោក Zhang នៅទីនេះ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
Zhang Liang មានអ្នកណាចង់វ៉ៃទេ?
មានអ្នកណាចង់ប្រយុទ្ធទេ?
អង្គុយ​ចុះ។
Pei Zhi,
អ្នកគឺជាសិស្សពូកែណាស់។
សិស្សល្អបំផុតទីពីរ
ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទេពកោសល្យ
នឹងត្រូវបានព្យាបាលឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
គ្រូនៅសាលានឹងពេញចិត្តអ្នក។
បើអ្នកដទៃបំពានវិន័យ
ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានស្នើសុំឱ្យទៅសាលារៀន។
បើ​អ្នក​ពូកែ​បំពាន​វិន័យ
វានឹងបញ្ចប់យ៉ាងងាយស្រួល។
ពេល​អ្នក​ដទៃ​ដេក​ក្នុង​ថ្នាក់
ពួកគេនឹងត្រូវគ្រូស្តីបន្ទោស។
បើមនុស្សពូកែដេកក្នុងថ្នាក់
គ្រូអាចនិយាយទៅកាន់សិស្សផ្សេងទៀត៖
អ្នកក៏អាចគេងបានដែរ។
ដរាបណាអ្នកទទួលបានពិន្ទុពេញ។
នៅពេលអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យ
គ្រូបង្រៀននៅទីនោះ
វិលជុំវិញទេពកោសល្យ។
ក្នុងអំឡុងពេលសិក្សាក្រោយឧត្តមសិក្សា។
សាស្រ្តាចារ្យមានចិត្តចង់ធ្វើជាទីប្រឹក្សារបស់ genius ។
អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
និងធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោក Zhang ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ទេពកោសល្យដំបូងដែលខ្ញុំបានជួប
ដែលបង្រៀនអ្នកដោយសម្ងាត់។
លោក Lin Zhaosheng ។
អ្នកចាត់ទុកគាត់ជាគ្រូរបស់អ្នក។
ហើយចាត់ទុកខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
ដោយសារតែគាត់លេងជាមួយអ្នក។
គាត់នឹងមិនបង្រៀនអ្នកទេ។
របៀបអនុវត្តតាមច្បាប់។
គាត់នឹងប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីបំផ្លាញវា។
កុំស្តាប់ពួកគេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កុំនិយាយរឿងលីន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខុសទេ។
អ្នកអាចសួរគាត់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចគ្រាន់តែជាអ្នកយាម។
តោះមើលអ្វីដែលគាត់និយាយ។
លីនចាត់ទុកជីវិតគ្រាន់តែជាការលេងហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ជីវិត​អាច​ជា​ល្បែង​យ៉ាង​ណា​ដែរ​កូន?
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​សាស្ត្រាចារ្យ Zeng និយាយ​ជំនួស​អ្នក។
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ Pei Zhi ។
ខ្ញុំប្រកាស
ទណ្ឌកម្មទាំងអស់។
ក្រុមទាំងពីរនេះត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំក៏មិនជូនដំណឹងទៅសាលា និងឪពុកម្តាយដែរ។
ប៉ុន្តែ Lin Zhaoxi
អ្នកត្រូវតែចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
ក្នុងនាមជាគ្រូរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀននេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ
ដើម្បីជួបអ្នកបិទ។
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សន្លប់
នៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
ខាងលើនៅទីនេះ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងរៀន។
ខាងក្រោម
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ពេល​វេលា
អ្នកអាចយល់ពីសំណួរពិបាកខាងក្រោម
គឺជាពេលដែលអ្នកនឹងលើសខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងខំរៀន។
ពេលខ្ញុំធំឡើង ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហា។
Pinky ស្បថ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ដែលនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ។
Pei Zhi និង Dang Aimin នៅឯណា?
ពួកគេបានទៅបង្គន់នៅជាន់ខាងលើ។
សុំឱ្យពួកគេចុះមក។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមើល Lin Zhaoxi ចាកចេញ។
រង់ចាំ។
Pei Zhi, Dang Aimin ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់អីវ៉ាន់របស់អ្នក?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ ប្រសិនបើពួកគេចាកចេញ។
តោះ​ទៅ។  ចូល​ក្នុង។
រង់ចាំ។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ,
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ខ្ញុំចង់អរគុណមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកជំរុំ
ដើម្បីបំពេញអ្វីមួយ
សំខាន់ណាស់។
ទោះបីជានៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើវា។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
ខ្ញុំបង្កើតមិត្តជាច្រើន។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញនៅក្នុងអ្នក។
ចំណង់ចំណូលចិត្ត
ខ្ញុំមានសម្រាប់គណិតវិទ្យា។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ថ្ងៃ
ខ្ញុំមានជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមែន
ជា​មនុស្ស​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបាននាំខ្ញុំមក
ភាពក្លាហានច្រើន។
លោក Zhang
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ព្រោះយើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកចាញ់។
យើង​គិត​ថា​គណិតវិទ្យា​គឺ​ជា​ការ​ប៉ិន​ប្រសប់។
ប៉ុន្តែយើង
មិនមែនទេពកោសល្យទេ។
ដូច្នេះនៅពេលយើងប្រឈមមុខ
មនុស្សដែលមានអាយុដូចគ្នា។
ដូចជា Lin និង Pei Zhi
យើងចង់ក្លាយជាពួកគេ,
ច្រណែនពួកគេ
ហើយថែមទាំងជឿថាមានតែពួកគេទេដែលអាចធ្វើបាន
បង្កើតសមិទ្ធិផលក្នុងគណិតវិទ្យា។
ប៉ុន្តែយើងភ្លេច
ឆន្ទៈរបស់យើងផ្ទាល់។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែចង់
និយាយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដូចជាស្អប់
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមបន្ទាត់
អាច​ខុស​គ្នា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
បើ​ទោះ​បី​ជា​បាន​តែ​ម្តង,
សម្រាប់មនុស្សដូចយើង
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យជាមធ្យម
គឺ​ការ​ធ្វើ
រឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធការខិតខំបែបនេះ
នៅដើមដំបូង,
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចឃើញលទ្ធផល។
ពីបាតបេះដូងរបស់អ្នក,
អ្នកបដិសេធដំណើរការនៃការខិតខំ។
ប៉ុន្តែគណិតវិទូ
មិន​មែន​ជា​ទេពកោសល្យ​ទាំងអស់​ទេ។
មនុស្សជោគជ័យ
ក៏មិនឆ្លាតទាំងអស់ដែរ។
ពិន្ទុមិនមានន័យទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គ្មាន​អ្នកណា​អាច
សម្រេចចិត្តលើជីវិតរបស់យើង។
ជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តមួយ,
ក្រដាសមួយ,
ឬមួយពិន្ទុ។
ជាពិសេសមិនមែនខ្លួនយើងទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណាទេ។
នឹងត្រូវបាន,
ខ្ញុំនឹងបន្តរៀនគណិតវិទ្យា។
ខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃអនាគត
វាសនា,
និងការខិតខំដោយមិនទទួលបានផល។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
លីន ចាវស៊ី!
តោះ​ទៅ។
ចាំ​បន្តិច។
ចាំ!
Lin Zhaoxi ខ្ញុំនៅទីនេះ។  កុំខ្លាចអី។
បងស្រី។
លោក Lin Zhaoxi ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
រង់ចាំ។
ចាំ​បន្តិច។
សួស្តី តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាឪពុកម្តាយរបស់ Lin Zhaoxi ។
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ Lin Zhaoxi មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
នាយកនៃផ្ទះសុខុមាលភាពកុមារ Red Star ។
Lin Zhaoxi និង Dang Aimin
គឺជាកូនរបស់យើង។
ពួកគេជាក្មេងកំព្រា។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងជាគ្រួសារ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីយកពួកគេទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណលោកនាយក។
សូមអរគុណ។
លោក Lin Zhaoxi ។
លោកគ្រូ
ចូរយើងធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
អ្នកមិនឆ្លាតជាងខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែយើងក៏មានសំណាងអាក្រក់ដូចគ្នា។
ប្រហែលជាអ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំពានច្បាប់បានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងជាកូនអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនងាយនឹងនាងទេ។
អ្នកវាយខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើជាអ្នកបើកបររបស់អ្នក។
បិទ, ស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្ងប់ស្ងាត់
នៅពេលអ្នកវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំវាយអ្នក។
ចុះ​ចំណែក
វាយ​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ មនុស្សអាក្រក់។
តើអ្នកហៅនរណាជាអ្នកបញ្ឆោត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចម្ល៉េះ?
ដូចកាលនៅក្មេងដែរ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
វាយអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
បាទ។
គ្រប់គ្រាន់។
កុំឈ្លោះនៅមុខក្មេង។
សក់វែង ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
Lin Zhaoxi ជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការតេស្ត DNA ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មកមណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់យើង។
ដើម្បីពិនិត្យមើលព័ត៌មានរបស់ Lin Zhaoxi?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​អ្នក
បោះបង់ចោល Lin Zhaoxi?
ខ្ញុំ...
ហើយឥឡូវនេះអ្នកសោកស្តាយ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
កុំធ្វើដូចជាអ្នកកំពុងសួរចម្លើយឧក្រិដ្ឋជន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នាយក​ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​។
គាត់​មិន​ដែល​ស្មោះ​ត្រង់​ទេ​តាំង​ពី​ក្មេង។
សួរចម្លើយគាត់។
បើកបរត្រង់។
តើអ្នកមិនឃើញទេថាអ្នកបានឆ្លងខ្សែ?
ខ្សែអ្វី?
អ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំ...
តើត្រូវដកពិន្ទុប៉ុន្មានសម្រាប់ការឆ្លងកាត់បន្ទាត់ពណ៌លឿងពីរ?
តើអ្នកធ្លាប់បើកឡានទេ?
អ្នកបើកបរនៅក្បែរអ្នកកំពុងមើលអ្នក។
ការធ្វើតេស្ត DNA របស់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចិត្ត​តាម​ផ្លូវ​តុលាការ។
ដូច្នេះសូមពន្យល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើតេស្ត DNA ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កុមារនេះគឺជាក្មេងកំព្រា។
នាងមានសុបិនមួយ។
ថាខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
យើងនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់។
ខ្ញុំមកពី Red Star Welfare Home។
លោក Lin Zhaoxi
គឺជាកូនរបស់យើង។
សុភាពបុរសនេះអាចជាឪពុករបស់នាង
ដូច្នេះយើងមកទីនេះដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
ល្អ
អ្នក
បំពេញព័ត៌មាន
ហើយបង់លុយ
និងប្រមូលសំណាកឈាម។
យល់ព្រម។
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនខ្លាចការឈឺចាប់ទេ។
សូមប្រគល់ដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្វី?  ទេ
ប្រញាប់​ឡើង។  អ្នក...
យើងកំពុងនិយាយ។
អញ្ចឹង...
លោកម្ចាស់ ពិតជាមិនឈឺចាប់ទេ។
គ្រាន់តែមួយម្ជុល។
យើងត្រូវការឈាមតិចតួច
នៅលើមារៈបង់រុំ។
វាពិតជាមិនឈឺចាប់ទេ។
អ្នកនិយាយកំប្លែង។  ខ្ញុំមិនខ្លាចការឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំបានរៀនពី
ទូរទស្សន៍នោះ។
សក់
អាចត្រូវបានប្រើ
សម្រាប់ការធ្វើតេស្ត DNA ។
មើលសក់របស់ខ្ញុំ។
មែនទេ?
និងក្រចក
ឬកោសិកាមាត់។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
Lin Zhaoxi គឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
ការពិតដែលថានាងនិង Hua Juan
បានចូលទៅក្នុងជំរុំរបស់អ្នក។
គឺជាការលើកទឹកចិត្ត
ដល់កុមារទាំងអស់។
នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
វាបានធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍
ពួកគេល្អដូចអ្នកដទៃដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង
លោក Lin Zhaoxi
បានបំពានច្បាប់។
វាសមហេតុផលដែលអ្នកបណ្តេញនាងចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់បានអ្នក។
មានភាពធូរស្រាល។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ក្មេងដូច Lin Zhaoxi
ដើម្បីមកឆ្ងាយនេះ។
លោកម្ចាស់
សូមសហការ។
គ្រាន់តែមួយម្ជុល។
បុរសម្នាក់ខ្លាចឈឺចាប់?
ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អេម...
ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ហើយមើលអ្នក។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។  ប្រញាប់​ឡើង។
វាចាក់។  ប្រញាប់​ឡើង។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
សូមសំណាងល្អកូន។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
បងស្រី...
ឈានដល់។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
សុភាព បងស្រី
មើល។
តើសក់វែងនៅឯណា?
គាត់នៅតែនៅខាងក្នុង។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អាណាព្យាបាលរបស់ Lin Zhaoxi,
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យើងត្រូវពិនិត្យ
ព័ត៌មានរបស់ Lin Zhaoxi ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Lin Zhaoxi,
អ្នកបាននិយាយថា Lin Zhaosheng គឺជាឪពុករបស់អ្នក?
តើអ្នកដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកជានរណាទេ?
ខ្ញុំស្គាល់តែឈ្មោះនាង Qiu Yue ។
នាង​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ពេល​នាង​សម្រាល​កូន។
អ្នក...
អ្នកបានសួរខ្ញុំពីមុន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកំណត់
ឧបសគ្គជាច្រើន។
សម្រាប់ការលុបបំបាត់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តាមពិតវាគឺជាប្រភេទនៃការលួងលោម។
ការលួងលោម?
តើ​ការ​លុប​បំបាត់​ដ៏​សាហាវ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាការលួងលោម?
សម្រាប់​កុមារ,
វាជាការប្រសើរក្នុងការបដិសេធគ្រូ
ជាងទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
វាគ្រាន់តែថា
ក្មេងខ្លះបើកទ្វាពេលទៅដល់ផ្ទះ៖
ប៉ា អីវ៉ាន់ខ្ញុំធ្ងន់ពេកហើយ។
ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ជាន់​លើ​ជាមួយ​អីវ៉ាន់​នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​កម្លាំង​ទៅ​ប្រឡង​ទេ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមមួយ។
ជាមួយសមាជិកខ្សោយ។
គាត់បានទាញខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល។
ហើយយាយនោះ
គ្រូនោះសាហាវពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ជឿខ្ញុំ។
ស្ទើរតែគ្រប់កុមារទាំងអស់ដែលត្រូវបានលុបចោល
នឹងនិយាយថានៅផ្ទះ។
វាពិបាកក្នុងការសារភាព
ថាអ្នកមិនមានអំណោយទានទេ។
វាក៏មិនចាំបាច់ដែរ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការលួងលោមបែបនេះទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ភាព​ចាស់​ទុំ
និងមានទេពកោសល្យ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
មិនអាចបដិសេធការខិតខំរបស់ពួកគេបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេមិនអាចទទួលយកបាន។
គឺនោះ។
ពួកគេបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
សម្រាប់ពេលវេលាច្រើន។
ប៉ុន្តែបានបរាជ័យ។
នៅពេលដែលអ្នកបោះបង់,
អ្នកត្រូវការហេតុផល។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវហេតុផលនេះ។
គ្រូមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គ្រូនេះសាហាវណាស់
គាត់គឺជាអារក្ស។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំបានបំផ្លាញ
ទំនុកចិត្តរបស់ពួកគេក្នុងការរៀនគណិតវិទ្យា។
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែវាក៏រារាំងពួកគេដែរ។
ធ្វើអ្វីដែលមិនមែនសម្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែលោក Zhang
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?
មូលហេតុដែលយើងបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយ
នៅពេលយើងធំឡើង
ប្រហែលជានោះ។
យើង​បាន​លួង​លោម​ជា​ច្រើន​ដង​កាល​យើង​នៅ​ក្មេង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
អ្នកមិនអាចលើសបានទេ។
ជំរុំហ្វឹកហាត់គណិតវិទ្យា
មិនមែនជាសាលាមូលដ្ឋានទេ។
វាសាហាវណាស់។
មិនមានវិធីច្រើនទេក្នុងការបង់ថ្លៃការងារ។
វត្ថុ​ជាច្រើន
គួរតែត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់។
អ្នក, Pei Zhi, Zhang Liang,
អ្នកនៅតែអាចចូលរួមបាន។
នៅពេលអនាគត។
ការប្រកួតថ្នាក់ជាតិ,
ឬសូម្បីតែការប្រកួតអន្តរជាតិ។
តើអ្នកគិតថា Yu Tianjiao
និង Zou Wenchao
នឹងអាចចូលរួមបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន
សម្រាប់ដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ​
ដោយសារតែ
នរណាម្នាក់បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងៗច្រើនពេកហើយ។
ដែលយំហើយដួល។
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ផង​ដែរ។
ពួកគេបានឡើងភ្នំយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
ឈានដល់បន្ទាត់ចាប់ផ្តើមរបស់នរណាម្នាក់។
នោះជាអំពើឃោរឃៅ។
ពិត។
ពួកគេនឹងបោះបង់ចោល
ឆាប់ឬក្រោយមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះ
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលគណិតវិទ្យាទេ។
ដោយសារតែអ្នកមានទេពកោសល្យ
និងតស៊ូ,
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកដទៃ,
គ្រូបង្រៀនដូចខ្ញុំ
មិនគួរមាន។
អ្នកនឹងមិនបោះបង់គណិតវិទ្យាទេ
មែនទេ?
ទេ
ដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
ស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
ការប្រឡងចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើពិន្ទុមធ្យម
នៃក្រុមរបស់អ្នក និង Pei Zhi
ខ្ពស់ជាង Zhang Liang
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកទាំងដប់ពីរនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា។
អ្នក​អាច​សួរ
សួរយោបល់របស់ពួកគេ។
លោក Zhang
មានតែបីក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
អាចស្នាក់នៅ។
ចាប់តាំងពីវា។
ពិន្ទុមធ្យមនៃពួកយើងទាំងដប់ពីររូប
តើអ្នកអាចព្យាបាលយើងបានទេ។
ជាក្រុមតែមួយ?
បើ​យើង​លើស​ក្រុម​របស់ Zhang Liang
យើងនឹងយកកន្លែងមួយ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់។
យល់ព្រម។
លោក Zhang
តើអ្នកដឹងទេ?
យើងហៅអ្នកថា Snape ជាឯកជន?
ខ្ញុំហាក់បីដូចជាបានឮអំពីរឿងនោះ។
តើ Snape ជានរណា?
វាជាតួអង្គមួយ។
នៅក្នុង Harry Potter ។
I
មិនដែលមើលវាទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារវាជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ក៏រំខានដែរ។
ពេលខ្លះគាត់រំខាន។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សល្អ។
លោក Zhang
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគិតអំពី
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ជាមួយ​អ្នក។
នៅពេលដែលលទ្ធផលគឺចេញមក។
អ្នក​អាច​មក​រក​ខ្ញុំ
ដើម្បីពិភាក្សាពីការតាមដាន។
Zhaoxi លាហើយ
លាហើយ លោកស្រី លី។
ជួបគ្នា កញ្ញា លី។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ចាប់តាំងពី​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ Yongchuan?
ជាងដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលបានត្រឡប់មកវិញទេ។
សូម្បីតែម្តង?
វាជាពិធីបុណ្យ Qingming ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ស្បថ
នៅចំពោះមុខកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
លទ្ធផល​នៃ​ការ​ធ្វើ​តេស្ត DNA នៅ​មិន​ទាន់​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដថានាងជាកូនស្រីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រហែល។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
នាងមើលទៅដូចជា Qiu Yue?
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងមែនទេ?
អ្វីដែលបានសម្រេចចិត្ត
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បញ្ឈប់​។
អ្នកអាចចាកចេញ។
យើងមិនទាន់មកដល់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ដើរត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
ឆ្កួត។
តោះ​ទៅ។
ឆ្កួត។  កុំវាយដើមឈើម្តងទៀត។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ឱ្យ​យើង​ជិះ​មួយ​។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
ខ្ញុំ...
លោក Lin Zhaosheng ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
មានក្មេងស្រីតូចម្នាក់ឈ្មោះ Lin Zhaoxi ។
នាង​ថា​នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
យើងទើបតែចេញមក
ពីមន្ទីរពិសោធន៍ DNA ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក
តើវាទំនងប៉ុណ្ណា
តើយើងអាចទាក់ទងគ្នាបានទេ?
យល់ហើយ។
គេ​ជា​នរណា?
តើវាជាមនុស្ស
តើអ្នកណាបញ្ជូនខ្ញុំទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា?
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សម្រាប់ការមិនចិញ្ចឹមអ្នក។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកស្លៀកពាក់ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនម្តងទៀត។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Zhaosheng ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប៉ា ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែមើលថែអ្នក។
តើលោកម្ចាស់ពិតជាឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
ការធ្វើតេស្ត DNA
វាមិនលឿននោះទេ។
ពេលខ្លះ
ស្នេហាគឺត្រឹមត្រូវជាងវិទ្យាសាស្ត្រ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ចូរពិភាក្សាគ្នា។
អ្វី​ដែល​លោក Zhang និយាយ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
វាគ្រាន់តែជា Zhang Liang ប៉ុណ្ណោះ។
ទទួលគាត់!
-ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  - ខ្ញុំផងដែរ។
តោះធ្វើម្តងទៀត។
ឆាប់​ឡើង។  មួយ​ពីរ​បី។  ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។
ត្រលប់ទៅ
កៅអីរបស់អ្នក។
តោះចាប់ផ្តើមការពិនិត្យឡើងវិញ។