[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[قلب العبقري]
[الحلقة 26]
مزيف؟
كيف يعقل ذلك؟
لدي إيصال.
الإيصال مزور أيضا.
ماذا عن هذه؟
أنا آسف.
هذا أيضا مزيف.
يمكنك الذهاب إلى مكان آخر لتجربته.
[القسم الثالث: طريقتان أساسيتان لزيادة النقاط]
الطالب الجديد مذهول.
أنت شديد الوعي
جالسًا في مقعد متقلب.
تهكم؟
هذا هو مقعد السلب.
حسنًا جميعًا.
لن أقدم نفسي.
على الرغم من وجود طالب جديد اليوم ،
أظن
كلكم عرفتم عني.
خلاف ذلك،
لن تكون هنا ، أليس كذلك؟
سيدي ، أنا لا أعرفك.
أنا لست متفاجئًا بما أنك سارق.
ماذا سأقول؟
أنا نسيت.
لا تقاطعني بعد الآن.
منذ أن أتيت إلى هنا ،
هل تريد أن تعرف
مفتاح دخول الجامعات الشهيرة؟
نعم!
هذا هو الغرض الذي جئت من أجله ، أليس كذلك؟
هذه هي مهارتي الفريدة.
[القسم الثالث: طريقتان أساسيتان لزيادة النقاط]
انه سهل جدا.
يمكن تلخيصها في جملة واحدة.
أخرج
كتبك
وانسخ جميع الصيغ والنظريات
ثلاث مرات،
ثم اغمروا أنفسكم
في التدريبات.
هذا كل شئ.
كيف هذا؟  أليس من السهل؟
سيد.
هل هناك أي طريقة أخرى؟
نعم.
إذا كنت تعتقد أن معدل الذكاء الخاص بك
أكبر من 160
يمكنك قراءة الكتاب مرة واحدة فقط
ولست بحاجة للقيام بتمارين.
سيدي ، لقد اختبرت معدل ذكائي.
لدي معدل ذكاء
من 173.
أين قمت باختباره؟
على حساب WeChat الرسمي.
عادة،
الأشخاص الذين يبلغ معدل ذكائهم 173
لن تختبره
على حساب WeChat الرسمي.
بخير.
السيد وانغ ، لا نعرف
معدل الذكاء لدينا.
سهل.
[القسم الثالث: طريقتان أساسيتان لزيادة النقاط]
هنا سؤال.
سأعطيك ثلاث دقائق
لإنهائه.
أنت تعرف نفسك جيدًا.
أنت مجرد سراب ،
لذلك لا تحاول حلها.
سيد.
أليس هو البديل
سؤال في الرياضيات الأولمبية 2012؟
لقد رأيت السؤال الأصلي.
تنطبق الأشياء الأساسية.
أنت تتفاخر ،
أنت , لا؟
هل تعتقد
انت ذكي جدا؟
أنت حقا تحب أن تخدعني.
في المكتب،
لقد قبلتك كواحد من طلابي
لأن Pei Zhi جاء معك.
لقد فعلت ذلك من أجله.
أنا أعرف.
ولكن هذا أيضًا بسبب
لم تكن تعرفني من قبل.
اعطني فرصة.
هيا.  اعرض لنا.
[القسم الثالث: طريقتان أساسيتان لزيادة النقاط]
ركز على الأشياء الخاصة بك.
لا تقارن بالسرقة
لا معنى له.
[القسم الثالث: طريقتان أساسيتان لزيادة النقاط]
نظرة!
لقد اكتشفت الأمر!
مدهش!
لقد كذبت علي  أنت لست مغرورًا.
أنت قصير بـ 10000 يوان.
هذا هو
كل مدخراتي.
العم صن.
هل يمكنك ختمها لي أولاً؟
سأعطيك بالتأكيد
باقي الأموال الشهر المقبل.
لا للأسف.
لا يمكنني انتهاك القواعد.
العم صن.
اعتدت أنت وأبي على لعب جونغ سويًا.
هل يمكنك عمل استثناء؟
رقم.
أبوك
لا تدين لي بالمال.
كيف يمكنني اتخاذ القرار؟
اسمع يا عم الشمس.
تعرف والدي
معك ومع الجد ليو
في صالون ما جونغ.
ذكرك الجد ليو
نوافذ المكتب المالي لم تغلق.
سمع والدي وسرق المال منه.
يجب أن تكون مسؤولاً.
لكن والدي لم يخبر أحدا
حتى لا تؤثر على عملك.
أنت...
رئيس القسم.
لين.
العم لين.
تفضل بالجلوس.
العم صن ، سأرحل.
سآتي اليك غدا.
انتظر.
سأدفع المبلغ المتبقي
لك.
عندما يكون لديك المال ،
تسدد لي على الفور.
شكرا لك يا عم الشمس.
سأعطيك المال الشهر القادم.
شكرًا لك.
العم لين ، سأرحل.
[المدرسة الفنية المهنية الثانوية التجريبية في آنبينغ]
لين ، هذه هي موادك.
تفضل بالجلوس.
لين ،
لقد عملت لمدة 22 عامًا.
إذا تقاعدت مقدمًا بسبب المرض ،
يمكنك فقط الحصول على 75٪ من المعاش التقاعدي.
أما بالنسبة للقواعد ،
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر.
لست بحاجة لشرح المزيد.
نظرة.  هنا هو الشيء.
يعرف الزملاء
أنت مريض بشكل خطير.
جمعنا أقل من عشرة آلاف يوان.
شكرًا لك.
مرحبًا بعودتك
عندما تكون متفرغًا.
بالتأكيد.
[خيول Bo Le القضاة]
[غلاف الملف]
اسمحوا لي أن أحاول.
يا صاحبي.
هيا.
أطلق النار.  أطلق النار.
هل تبحث عني؟
لذلك جئت في ذلك اليوم
للحصول على خطاب تفاهم
لماذا غادرت دون أن تخبرني؟
أشعر بالخجل من طلب ذلك.
بعد كل شيء ، والدي
فعل مثل هذا الضرر الجسيم لك.
أنا ممتن لأن Xi لا يكرهني.
أنا فقط بحاجة للتوقيع.  ليس مهما.
إذن أنت توافق؟
فقط وقع عليه الآن.
شكرا لك العم لين.
التسامح الخاص بك
حقا يثير إعجابي.
لنذهب.
ما هو الخطأ؟
يا صاحبي،
أنت لا تبدو جيدًا اليوم.
اثنين،
لدي شيء لأخبرك به.
ما هذا؟  إنطلق.
ربما لا أستطيع
البقاء في نادي الملاكمة بعد الآن.
ماذا تقصد بذلك؟
أريد الاستمرار في دراسة الرياضيات.
هل اتخذت قرارك؟
اثنين،
أنا ممتن لرعايتك
للأشهر الستة الماضية.
بالنسبة لهؤلاء الطلاب ،
سأرحل بعد انتهاء دروسهم.
أنت تخبرني.
لذلك ليس هناك مجال للنقاش.
آسف.
خذلتك.
اثنين.
اجلس.
افتحه.
التقطها.
العم بي
[باي دونغلاي]
أعطاها لأبي كتذكار
عندما فاز بالبطولة.
عدت الشهر الماضي إلى مسقط رأسي ،
ووجدته من القبو.
أردت أن أعطيك الهدية
عندما تفوز بلعبة الملاكمة.
الآن علي أن أعطيها لك
للاحتفال بعيد ميلادك.
أعلم أنك أتيت إلي في ذلك الوقت
لأنك كنت في حيرة من أمرك
وستغادر عاجلاً أم آجلاً.
لقد كنت منتظرا.
جاء هذا اليوم أخيرًا.
انا سعيد لأجلك.
شكرا هاي.
كان أدائي
جيد
الآن؟
يجب أن تعتقد أنني كنت غاضبًا للغاية.
كنت أريدك أن تضربني
للتنفيس عن غضبك.
لا حاجة.
فقط وزعوا منشورات في الشارع
وتجنيد المزيد من الطلاب من أجلي
بمظهرك الجميل.
تمام.  سأذهب الآن.
عد.
أحمق ، كنت أمزح فقط.
[رسالة تفاهم]
[الاسم: Lin Zhaosheng الجنس: الذكور الأمة: الصينية في ليلة 13 أغسطس 2018]
[ضرب باو سونغ بينغ لين Zhaosheng بأداة حادة في المكتب المالي للمدرسة الثانوية التجريبية في آنبينغ]
[اتفاق التعويض يأتي بعد مناقشة ثنائية]
هل يمكنني طباعته الآن؟
نعم.
العم لين ،
قد لا أكون قادرة على إعطائك
التعويض الآن.
لكن يمكنك أن تخبرني كم تريد.
سأجمع المال في أقرب وقت ممكن.
لا أستطيع أن أطلب تعويضك.
أنت أيضا تعيش حياة صعبة.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة ،
فقط أخبرني.
لا أعتقد أنه يمكنك مساعدتي.
هناك شيء.
إنطلق.
أنا لم أقرر.
[رسالة تفاهم]
نعم.  قل لي إذا كنت بحاجة لي.
سأكون هناك في أي وقت.
يذهب.
عجلوا.
ترك بسرعة.
أنت!  أنا أتصل بك هاتفيا او انا أناديك.
ابق ونظف السبورة.
هل Pei Zhi ملاكمة حقًا؟
الحمد لله سألتني عن Pei Zhi.
خلاف ذلك ، اعتقدت
كان لديك مشاعر بالنسبة لي.
ليس لدي فكرة عن هذا الجانب.
سوف يتباطأ فقط
سرعتي في حل الأسئلة.
أنت لم تجبني بعد.
السيد وانج،
لا اعتقد
من الضروري بالنسبة لي
للإجابة على الأسئلة
لا علاقة لها بالدراسة.
وانغ.
وانغ ، أخبار سيئة!
ما هو الخطأ؟
لقد تم عزلنا.
من قال هذا؟
انها الحقيقة!
مسابقة نموذج المدينة العالية
يتطلب ثلاثة أشخاص
للتسجيل كمجموعة.
سألت الجميع في مدرستنا.
لا احد
يريد أن يتعاون معنا.
انتظر.
هل قلت
شيء مثل
يمكننا حتى الفوز
مع كلب كشريك في الفريق؟
كيف عرفت؟
قلت بالفعل.
لقد وجدت المشكلة.
هل حقا؟
من هي؟
تلميذي.
صديقة باي تشي.
أليس بي جي راهبًا؟
أولاً ، اسمي لين تشاوكسي.
ثانيًا،
أنا لست ملحقًا لأحد.
أخيراً،
لقد نظفته يا سيدي.
حقيبتي.
شكرًا لك.  وداعا.
إنها صعبة للغاية.
انها ليست سلب.
ليس صحيحا.
ايا كان.  أتركها وحدها.
ماذا علينا ان نفعل؟
لا يمكننا حتى التسجيل
إذا لم ينضم إلينا أحد.
إنه أمر صعب.
مخادع جدا.
أليس هناك حد للسن
للتسجيل؟
نعم.
لذا يمكنني فقط أن أسأل عمي
للانضمام الينا.
نعم.
لذلك تم حلها.
سهل جدا.
يمكننا الفوز حتى مع وجود كلب كشريك في الفريق.
سهل.
غوانغ ، نحن مثقفون.
حق؟
نعم.
لذلك لا تفعل ذلك دائمًا
قل كلمات مثل الكلب.
هل هناك أسماء أخرى لاستبعادك؟
نعم.
هل أستطيع الحصول على واحد؟
رقم.
[المكتب] [الأرض] [ردهة الكازينو]
يا صاح ، لقد أسأت الفهم.
أنا لا أطلب منك المقامرة.
فقط العب جولتين.
لا تحتاج إلى دفع فلس واحد.
كيف هي مقامرة؟
ليس لدي المال.
[الرجاء اختيار الخدمة التي تريدها]
[نشاط صندوق التراكم السكني] [استعلام عن تفاصيل المعاملة]
سأعتني جيدًا بعائلتنا
واجتياز امتحان القبول للدراسات العليا.
كالعادة ، اثنان من كل ثلاثة.
بهذا القدر؟
تستحقها.
الآن أنت تعرف الطريق.
يمكنك فقط قول اسمي
إذا أتيت في المرة القادمة.
لن آتي بعد الآن.  أخشى أن أقامر بأموالي.
[المدخل] [الأرض] [ردهة الكازينو]
أب.
أبي ، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هل أنت واثق؟
تناول الأدوية يهيج المعدة.
هذا يحدث دائما.
نحن سوف،
أنا...
اجلس.
سأحضر لك بعض العصيدة.
لا تشرب الماء.  تناول بعض العصيدة.
حسنا.
تناول بعض العصيدة.
أنا بخير.
لا تتسكع مع الكتب.
اذهب للدراسة.
شعرت بالنعاس
في الغرفة.
أنا ذاهب إلى الفناء لأقرأ.
احصل على العصيدة.
شي.
هل مازلت مستيقظًا في هذه الساعة؟
مازلت ادرس؟
لين ، لماذا تجلس هنا؟
أنا أشاهد ابنتي.
شي
هي فتاة طيبة.
أنت حقا مبارك.
سيدتي.
هل طلبي جاهز؟
حالا.
اسمحوا لي أن أحث الشيف.
سيد.
هل أطباق الطاولة الثلاثة جاهزة؟
حالا.
عجلوا.
تمام.
سيدتي.
هل تحتاج الى عامل مؤقت؟
السيد.  جي ، السيد.  جي.
هنا الحاجة.
في درامانا ،
الدور الذي تلعبه
جاء إلى الجنوب من الشمال الغربي.
أتيت إلى مكان ما
قرب البحر.
في مثل هذه البيئة ،
يجب أن تكون سعيدا.
في مواجهة البحر ، تتفتح الأزهار في الربيع.
يجب أن تتخلى عن الماضي.
تخلص من كل الأشياء التعيسة
في الماضي.
مرة أخرى.
نعم.
حسنا شكرا لك.
آسف.
جميع الأقسام جاهزة.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
ثلاثة اثنان واحد.
عمل.
يقطع.  تمام.
مبروك يا سيد جي.  انها التفاف.
هيا.  لنلتقط صورة معًا.
شكرًا لك.  شكرًا لك.
تعاون لطيف.
تعال والتقط صورة
مع السيد جي.
هيا.
انها التفاف!  تهانينا!
توقف عن ذلك.
خذ راحة.  اشرب بعض الماء.
بي جي هنا.
-بي جي. -العم شيه.
أم.
اجلس هنا وانتظرني.
اجلس.
تمام.
تناول الغداء معنا.
لا شكرا.
أنتما الاثنان تأكلان.
سآكل بالخارج.
Pei Zhi ، لديك مقعد.
نعم.
ما هو الطعام اللذيذ الذي أحضرته لي؟
حساء.
هنا أمي.
تناول بعض البيض.
لدي شيء لأخبرك به.
أريد دراسة الرياضيات مرة أخرى.
رقم.
إلا إذا مت.
أنا أدرس بالفعل.
هل حرضك لين تشاوكسي؟
أنا أعرف
والدها مهووس بالرياضيات.
ليس من الجيد التورط مع أسرهم.
لا تكن متصلا
معها بعد الآن.
اريد ان اتعلم.
هل نسيت ما حدث في ألمانيا؟
يجب أن تكون مخدوعًا
بواسطة لين تشاوكسي.
يمكنك التخلي عن كل شيء لها.
أمي ، أنت مخطئ.
وأنا أضع آرائكم الخاطئة
على نفسي
وأجعل نفسي أعاني.
كنت مخطئا ايضا
لقد ربيتك
وشفاك.  هل هذا كله خطأي؟
اعتقدت أنك كبرت.
لم أتوقع منك أن تتجاهلي
قبل الزواج.
أخبرني.
هل يعرف لين تشاوكسي
ماذا حدث لك في المانيا
عليها أن تفعل شيئا
مع دراسة الرياضيات.
أم،
الحقيقة هي،
دراسة الرياضيات
لم يكن السبب
المرض العقلي
نزلت مع في ألمانيا.
ماذا يمكن ان يكون ايضا؟
اخبرني ماذا ايضا؟
يخاف.
[موقف سيارات مجاني]
أب.
لقد أعددت لك المكسرات.
أضعهم على الطاولة.  تذكر أن تأكل.
انا ذاهب الى الفصل.
حسنًا ، تذكر أن تأكل.
سأتذكر.
كن حذرا في الطريق.
لا تقلق.
Xiaomeng ، أنا العم لين.
أم.
أنا أرث الجينات
من مرض الجد العقلي.
هذا كل ما أظهرته نتائج الاختبار.
لكن الآن،
بمساعدة الطبيب ،
لقد تخلصت من
هذه الأعراض.
لكن الرياضيات ستجعلك تنتكس.
هذا ما تظنه.
لا يوجد دليل طبي
لإثبات ذلك.
شهادة؟
أليس جدك
خير دليل؟
لقد أصيب بالجنون
بسبب دراسة الرياضيات.
أم.
هناك شيء واحد
الذي لم أخبرك به.
بعد أن بدأت علاجي ،
لقد تحدثت مع الطبيب
بنفسي طوال الوقت.
ذات مرة ، أخبرني البروفيسور دوغدون بشيء.
أنت ترث
جينات الفصام.
لكنني أعتقد
الأعراض التي تظهر
أشبه باضطراب القلق.
سمعت أن والدتك
لا يسمح لك بدراسة الرياضيات.
لكنك تعجبك كثيرا
نعم.
جئت في الأصل إلى ألمانيا
لدراسة الرياضيات.
لكن الآن أنا مريض.
هل تعتقد والدتك
صحيح؟
لا أعلم.
هل تشعر بالألم؟
نعم.
لكنك تخشى أنها على صواب ،
الصحيح؟
في الحقيقة ، في أعماق قلبك ،
أنت توافق
مع والدتك.
أنت خائف من أن تصبح ذهانيًا
مثل جدك.
أظن
الخوف هو مشكلتك الأكبر ،
بدلا من الرياضيات.
أم،
انا وعدتك
عدم دراسة الرياضيات بعد الآن.
لكنني حنثت بوعدي.
أتعلم؟
هذه
أحضر
ضغط كبير علي.
لا أعلم.
كيف أواجه نفسي.
أنا...
[التمتع التسوق]
[موقف سيارات مجاني]
عندما لم أستطع المساعدة
قراءة الكتب المتعلقة بالرياضيات ،
كان علي أن أقطع
فخذي الداخلي.
لأنه بهذه الطريقة فقط
هل يمكنني التخفيف
خوفي من المشاكل العقلية
والشعور بالذنب لخداعك.
لماذا لم تفعل
قل لي من قبل؟
لأنني اعتقد
هذه مشكلتي.
في ألمانيا،
مارست الملاكمة
علمني والدي.
وتلقى العلاج المهني.
لقد تخلصت من الأعراض.
لكنك مازلت تعاملني
كمريض عقلي.
لا أعرف
كيف تتعايش معك.
حتى في بعض الأحيان،
أفضل البقاء في نادي الملاكمة
من العودة إلى المنزل.
إنه لين تشاوكسي
الذي شجعني
لمواجهة كل شيء.
هذه هى حياتي.
أم،
يمكنني دراسة الرياضيات الآن.
أعراضي لم تنتكس.
ولم أعد أشعر
مذنب وخائف.
أم،
السبب
أقف هنا
وأخبركم كل هذا اليوم
هل هذا
لقد اكتشفت.
حتى لو ذات يوم
ينتكس مرضي العقلي ،
لن أخاف بعد الآن.
لأنني أستطيع هزيمتها.
أم.
اريد دراسة الرياضيات.
هل يمكنك الوثوق بي مرة أخرى؟
أنا لا أثق بك.
أنا لا.
سوف تستسلم؟
أنا لن.
[التمتع التسوق]
[موقف سيارات مجاني]
يمكن...
ربما قللت من تقديرك.
انا نسيت
ابني عبقري.
أم.
لدي شرط واحد فقط.
انتبه جيدًا لحالة جسمك.
في حال واجهتك أي مشاكل،
توقف على الفور
مهما كنت تحب الرياضيات.
هل تعتقد أنك يمكن أن تفعل ذلك؟
أقسم.
إذا انتكس ،
مهما كنت أحب الرياضيات ،
سأتوقف على الفور وأستسلم.
أمي لا تبكي.
شكرًا لك.
عمي لم يوافق.
لما لا؟
وبخته عمتي.
نحن بحاجة للعيش في مجال المنافسة
خلال المسابقة الرسمية.
لديه الكثير من الأعمال المنزلية ليقوم بها.  لا تجعل الأمر صعبًا عليه.
اذا ماذا يجب ان نفعل؟
لماذا لا نفعل ذلك فقط
تجد شخص ما في الشارع؟
بعد كل شيء ، يمكننا الفوز
حتى مع وجود كلب كشريك في الفريق.
لقد وجدت أن لديك علاقات غير عادية مع الكلاب.
لماذا لا تتعاون مع كلب فقط؟
سوف اتركه لك.
لم أعد أهتم ، حسنًا؟
من السهل
للعثور على زميل في الفريق.
نراكم في المكتبة الليلة.
أنت مبكر جدا.
أنت أيضاً.  السيد وانج.
[نقاط الانقطاع والتصنيف]
لين تشاو ...
تشاوكسي.
[نقاط الانقطاع والتصنيف]
هل أنت مهتم بمسابقة النمذجة؟
لا ، أنا أستعد لامتحان القبول للدراسات العليا.
منافسينا
بعد الامتحان التمهيدي.
وقبل المقابلة.
وليس عليك فعل أي شيء.
فقط ساعدنا في تشكيل فريق.
فلماذا لا تفعل
ابحث عن شخص آخر.
هذه المنافسة
مشترك
بواسطة Gaocheng Navigation وجامعة Sanwei.
يواجه الجمهور
لتجنيد المشاركين.
المكافأة ليست كثيرا.
يمكن للبطل الحصول على 300 ألف يوان.
كم يمكنني الحصول عليه؟
ثلاثة الآف.
واحد بالمائة فقط.
هذا كثير لك.
لست بحاجة إلى معرفة النمذجة الرياضية.
لكني أعرف ذلك.
أنا لا أتحدث عن الأسئلة
مثل الحساب
إشارات المرور.
بخير.
بما أنك لا تثق بي
ولن أكسب الكثير ،
فقط ابحث عن شخص آخر.
بخير.
في هذه المسابقة ،
سيكون هناك العديد من المعلمين
من قسم الرياضيات في جامعة سانوي
كقضاة.
أعتقد أنها فرصة جيدة
لإقناع هؤلاء المعلمين
وزيادة
إمكانية اجتياز المقابلة الشخصية.
يبدو ذلك جيدا.
سأبلغ عن اسمك.
أنت ، غوانغ وأنا ،
نحن فريق.
[نقاط الانقطاع والتصنيف]
السيد وانج.
هل أستطيع ان أسألك سؤال؟
بما أن الجميع بخير ،
لماذا انت اخترتني؟
لقد جأت مبكرا.  انت لست متأخر.
هذا مهم.
[وظيفة مستمرة]
ماذا؟
العم لين.
من الأفضل أن تفكر في الأمر مرة أخرى.
إنها مخاطرة كبيرة.
[خزانة أطباق فاخرة]
راهن والدي على المال
في هذا الطريق.
لكن الآن ، باستثناء بيع منزلي القديم ،
ليس لدي طريقة أخرى
لجمع 150 الف يوان
خلال وقت قصير.
بجانب،
تسعى شي لتحقيق حلمها الآن.
أنا...
لا أستطيع الضغط عليها.
يجب أن أكون مسؤولا.
بعض الأحيان،
أنا حقا حسود من Xi.
هل تعرف ذلك؟
بالطبع لا.
لهذا السبب جئت اليك.
لكني لا أعرف كيف أقامر.
كيف يمكنني مساعدك؟
هل يمكنك التمثيل؟
يمثل؟
الكازينو
في رحلة بحرية مهجورة.
غالبا ما يتوقف
في رصيف لا يعتني به أحد.
إنه مخفي للغاية.
أحضرني السيد غونغ إلى هنا من قبل.
هذه ابنتي.
أخذتها لرؤية العالم.
ادخل.
اتصل به الأخ تاو.
مرحبًا أخي تاو.
[وقت مفتوح]
إنها لعبة محصلتها صفر.
شخص ما يفوز وشخص يخسر.
هذا يعني
الكازينو لن يعطيني وقتًا عصيبًا
إذا علموا فسأعود بالتأكيد
أنا...
سوف تتحكم في رغبتي.
أكل الطعم
واترك الخطاف.
فقط دع الكازينو يفكر
أنا أحمق محظوظ
بدلا من نوع الشخص
الذي لن يأتي مرة أخرى بعد الفوز.
لكن كيف يمكنك التأكد
ستفوز؟
أستطيع أن أحسب.
ستة!
ثمانية ، ثمانية ، ثمانية!
أبي ، توقف عن القمار.
سوف تخسر كل أموالك!
اذهب للمنزل أولا.
سأفقد كل شيء إذا توقفت الآن.
سأفوز هذه المرة.
ضعف المال.  مزدوج.
أراهن على الصغيرة.
[صغير]
صغير!
كبير!  كبير!
[صغير]
أبي ، توقف!
لنذهب إلى المنزل!
اذهب أولا.
سأعود إذا لم تفعل.
فقط اذهب.
صغير!
كبير!
من فضلك.
دعني أرى.
اليوم الأول هو ممارسة.
إنها لمساعدتي في إعداد شخصية في الكازينو
وتساعدك على معرفة الطريق.
سأربح المال في اليوم التالي.
كيف الحال يا عم لين؟
كل شيء يسير على ما يرام.
سنمضي قدما كما هو مخطط غدا.
لذا،
جئت هنا لاصطحابي؟
رقم.
لقد صادفتك للتو
بعد الطبقة السياسية.
[تقليل الانبعاثات الملوثة]
[تطوير الحضارة البيئية]
أنا أحب الصادقين مثلك تمامًا.
شي.
أخبرت أمي
أني أدرس الرياضيات.
ماذا قالت؟
وافقت.
رائعة.
لكن لدي معروف أطلبه منك.
ما هذا؟
هذا هو رقم الهاتف
من طبيبي النفسي في الصين.
عندما تجد
بأي شيء خاطئ
معي،
و انا
لا أستطيع التغلب عليها بنفسي ،
الرجاء الاتصال به.
بالتأكيد.
سأحتفظ به من أجلك.
لكن يمكنك التغلب عليها.
أنا أعرف.
شكرًا لك.
إنه لا يكفى.
يجب أن تفعل شيئًا لتسدد لي.
ما هذا؟
اجلس.
[تقليل الانبعاثات الملوثة]
[تطوير الحضارة البيئية]
ما زلت في حيرة من أمري حول بعض الأسئلة في الفصل.
هل يمكنك شرحها لي؟
حاليا؟
هل لديك صعوبة؟
رقم.
هذا السؤال
هو في الواقع سهل للغاية.
شي.
لقد عدت يا شي.
أين كنت؟
لقد انتهيت للتو من الفصل.
فتاة جيدة.
سيعيش والدك حياة طيبة معك.
لقد عدت.
أب.
ماذا فعلت اليوم؟
استمتعت بأشعة الشمس ،
وأنا أغسل الصحون.
كنت تغسل الصحون
عندما ذهبت إلى الفصل ،
ما زلت تغسل عندما أعود.
أنا بحاجة لتناول الطعام.
لماذا أكلت علبة واحدة فقط؟
أب؟
لم يتبق سوى صندوق واحد.  هل نسيت؟
احتفظ بها بعد العشاء
أو سأصاب بالتهاب.
تمام.
ماذا عن تناول المعكرونة الليلة؟
سأضع حقيبتي وأطبخ المعكرونة.
بي ،
شخص ما يبحث عنك في الداخل.
من؟
لا أعلم.
سنوات الذروة لا تأتي مرتين ؛
هناك صباح واحد فقط كل يوم.
كن مجتهدًا كلما استطعت ؛
الوقت لا ينتظر رجلا.
لقد كنت أعمل بجد
في اليابان،
لكي لا تخسر لك.
لم أتوقع منك أن تسقط.
مرحبًا ، تشانغ ليانغ.
بي تشي.
ألم تذهب إلى إنجلترا
لتعلم إدارة الفنادق؟
لماذا ذهبت الى اليابان؟
الحياة صعبة.
المأدبة تنتهي في النهاية.
تحدث بطريقة يمكن للآخرين فهمها بسهولة.
تم إغلاق فندق عائلتي.
لذلك لم أتعلم إدارة الفنادق.
اجتزت الامتحان وذهبت إلى اليابان.
هل درست الرياضيات؟
الفيزياء.
لقد حصلت أخيرًا على ما تريد.
شكرا لانهيار عمل عائلتي.
لم يعد والداي يتحكمان بي بعد الآن.
الآن هم يسمحون لي بذلك
أينما أريد أن أذهب.
إنها نعمة مقنعة.
أنت متفائل حقًا.
أنت أكثر تفاؤلاً مني ،
البقاء في مثل هذا المكان المتهالك.
انها تبدو مثل
تستخدم عضلاتك أكثر من عقلك.
هل دماغك تالف
لانك ضعيف جدا؟
لماذا لا نلعب في مرحلة الملاكمة؟
يمكنني أن أعطيك فئة خبرة.
وقح جدا.
لقد أحرجت جميع الطلاب من الدرجة الأولى
من المدرسة الثانوية التجريبية.
لا أرغب في الارتباط بأشخاص مثلك.
حسنا.  أنا مرتاح
بما أنك تعيش حياة صعبة.  سأغادر.
لا حاجة لتوديعي.
ليس لديك الحق.
نحن لا
على نفس المستوى الآن.
سأذهب إلى جامعة Yongchuan العام المقبل.
يشتهر قسم الرياضيات بها.
أتعرف ما أقصده.