[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[បេះដូងនៃ Genius]
[ភាគទី២៦]
ក្លែងក្លាយ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានបង្កាន់ដៃ។
បង្កាន់ដៃក៏ត្រូវបានក្លែងបន្លំផងដែរ។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះក៏ជាក្លែងក្លាយផងដែរ។
អ្នកអាចទៅកន្លែងផ្សេងដើម្បីសាកល្បង។
[ផ្នែកទី ៣៖ វិធីមូលដ្ឋានពីរដើម្បីបង្កើនពិន្ទុ]
សិស្ស​ថ្មី​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អ្នកដឹងខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់
អង្គុយនៅក្នុងកៅអី muggle ។
Muggle?
នេះគឺជាកៅអីរបស់ muggle ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនណែនាំខ្លួនខ្ញុំទេ។
ទោះបីថ្ងៃនេះមានសិស្សថ្មីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ដឹង​អំពី​ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេមែនទេ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ តាំង​ពី​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
តើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំភ្លេច។
កុំរំខានខ្ញុំទៀត។
តាំងពីអ្នកមកទីនេះ
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
គន្លឹះក្នុងការចូលសាកលវិទ្យាល័យល្បីៗ?
បាទ!
នេះជាគោលបំណងដែលអ្នកមកសម្រាប់មែនទេ?
នេះជាជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
[ផ្នែកទី ៣៖ វិធីមូលដ្ឋានពីរដើម្បីបង្កើនពិន្ទុ]
វាងាយស្រួលណាស់។
វាអាចត្រូវបានសង្ខេបទៅជាប្រយោគមួយ។
យកចេញ
សៀវភៅ​របស់​អ្នក
ហើយចម្លងរូបមន្ត និងទ្រឹស្តីបទទាំងអស់។
បី​ដង,
ហើយបន្ទាប់មកជ្រមុជខ្លួនអ្នក
នៅក្នុងលំហាត់។
អស់ហើយ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?  វាមិនងាយស្រួលទេ?
លោក។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថា IQ របស់អ្នក។
គឺលើសពី 160,
អ្នកគ្រាន់តែអាចអានសៀវភៅម្តង
ហើយមិនចាំបាច់ធ្វើលំហាត់ទេ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំបានសាកល្បង IQ របស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំមាន IQ
នៃ 173 ។
តើអ្នកបានសាកល្បងវានៅឯណា?
នៅលើគណនីផ្លូវការ WeChat ។
ជាធម្មតា
មនុស្សដែលមាន IQ ១៧៣
នឹងមិនសាកល្បងវាទេ។
នៅលើគណនីផ្លូវការ WeChat ។
ល្អ
លោក Wang យើងមិនដឹងទេ។
IQ របស់យើង។
ងាយស្រួល។
[ផ្នែកទី ៣៖ វិធីមូលដ្ឋានពីរដើម្បីបង្កើនពិន្ទុ]
នេះគឺជាសំណួរមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីនាទី
ដើម្បីបញ្ចប់វា។
អ្នកស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ដូច្នេះអ្នកមិនព្យាយាមដោះស្រាយទេ។
លោក។
តើវាមិនមែនជាវ៉ារ្យ៉ង់ទេ។
សំណួរ​ក្នុង​គណិតវិទ្យា​អូឡាំពិក​ឆ្នាំ ២០១២?
ខ្ញុំបានឃើញសំណួរដើម។
ចំណុចមូលដ្ឋានត្រូវបានអនុវត្ត។
អ្នកកំពុងអួត
មែនទេ?
តើ​អ្នក​គិតថា
អ្នកឆ្លាតណាស់?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តបញ្ឆោតខ្ញុំណាស់។
នៅក្នុង​ការិយាល័យ,
ខ្ញុំបានទទួលយកអ្នកជាសិស្សរបស់ខ្ញុំម្នាក់
ដោយសារតែ Pei Zhi បានមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់គាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែនោះក៏ដោយសារតែ
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំពីមុនមកទេ។
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង។
ឆាប់​ឡើង។  បង្ហាញ​ពួក​យើង។
[ផ្នែកទី ៣៖ វិធីមូលដ្ឋានពីរដើម្បីបង្កើនពិន្ទុ]
ផ្តោតលើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កុំប្រៀបធៀបជាមួយមេអំបៅ
វាគ្មានន័យទេ។
[ផ្នែកទី ៣៖ វិធីមូលដ្ឋានពីរដើម្បីបង្កើនពិន្ទុ]
មើល!
នាងបានយល់!
អស្ចារ្យមែន!
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។  អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
អ្នក​មាន​អាយុ​ខ្លី​ត្រឹម 10,000 យន់។
នេះ​គឺជា
ការសន្សំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ពូស៊ុន។
តើអ្នកអាចបោះវាឱ្យខ្ញុំជាមុនបានទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
លុយដែលនៅសល់នៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំខ្លាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបំពានច្បាប់បានទេ។
ពូស៊ុន។
អ្នកនិងប៉ារបស់ខ្ញុំធ្លាប់លេងម៉ាចុងជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអាចធ្វើករណីលើកលែងបានទេ?
ទេ
ឪពុក​របស់​អ្នក
មិនជំពាក់លុយខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយរបៀបណា?
ស្តាប់លោកពូ ស៊ុន
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានស្គាល់
ជាមួយអ្នកនិងជីតា Liu
នៅក្នុងបន្ទប់លេងម៉ាជុង។
ជីតា Liu បានរំលឹកអ្នក។
បង្អួចនៃការិយាល័យហិរញ្ញវត្ថុមិនត្រូវបានបិទទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ហើយ​លួច​លុយ​ពី​វា។
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកណាទេ។
ដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នក។
អ្នក...
ប្រធានផ្នែក។
លីន។
ពូលីន។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ពូ ស៊ុន ខ្ញុំចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់ដែលនៅសល់
សម្រាប់​អ្នក។
ពេលអ្នកមានលុយ
សងខ្ញុំវិញភ្លាម។
អរគុណពូ ស៊ុន
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកនៅខែក្រោយ។
សូមអរគុណ។
ពូ លីន ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
[ពិសោធន៍សាលាបច្ចេកទេសវិជ្ជាជីវៈអនុវិទ្យាល័យ អានភីង]
លីន ទាំងនេះគឺជាសម្ភារៈរបស់អ្នក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
លីន
អ្នកបានធ្វើការអស់រយៈពេល 22 ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលនិវត្តន៍ជាមុនដោយសារតែជំងឺ។
អ្នកអាចទទួលបានត្រឹមតែ 75% នៃប្រាក់សោធននិវត្តន៍។
ចំណែក​ច្បាប់
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់បន្ថែមទេ។
មើល។  នេះគឺជារឿង។
សហសេវិកដឹង
អ្នកឈឺធ្ងន់។
យើង​រៃអង្គាស​បាន​តិច​ជាង​មួយ​ម៉ឺន​យន់។
សូមអរគុណ។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ
ពេលដែលអ្នកទំនេរ។
ប្រាកដ។
[Bo Le វិនិច្ឆ័យសេះ]
[គម្របឯកសារ]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
មិត្ត។
ឆាប់​ឡើង។
បាញ់។  បាញ់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានមកនៅថ្ងៃនោះ។
ដើម្បីទទួលបានលិខិតនៃការយល់ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការសុំវា។
យ៉ាងណាមិញឪពុករបស់ខ្ញុំ
បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ដែល​ស៊ី​មិន​ស្អប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចុះហត្ថលេខា។  គ្មានរឿងធំទេ។
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម?
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះ។
អរគុណពូលីន។
ការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
តោះ​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បងអើយ
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេថ្ងៃនេះ។
ពីរ,
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ស្នាក់នៅក្នុងក្លឹបប្រដាល់ទៀតហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់បន្តរៀនគណិតវិទ្យា។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ពីរ,
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​ការ​ថែទាំ​របស់​អ្នក។
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ។
ចំណែក​សិស្ស​ទាំង​នោះ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីមេរៀនរបស់ពួកគេចប់។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមិនមានកន្លែងសម្រាប់ពិភាក្សាទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំអោយអ្នកចុះ។
ពីរ។
អង្គុយ​ចុះ។
បើក​វា។
យកវាឡើង។
ពូភី
[Pei Donglai]
ជូន​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទុក​ជា​អនុស្សាវរីយ៍
នៅពេលដែលគាត់បានឈ្នះជើងឯក។
កាលពីខែមុន ខ្ញុំបានទៅលេងស្រុកកំណើត
ហើយបានរកឃើញវាពីបន្ទប់ក្រោមដី។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយ
នៅពេលអ្នកឈ្នះការប្រកួតប្រដាល់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក
ដើម្បីអបអរសាទរការកើតជាថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមករកខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ដោយសារតែអ្នកមានការភ័ន្តច្រឡំ
ហើយអ្នកនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
ទីបំផុតថ្ងៃនេះបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
អរគុណ ហៃ។
គឺជាការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ
ល្អ
ឥឡូវនេះ?
អ្នកច្បាស់ជាគិតថាខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
គ្រាន់តែចែកខិតប័ណ្ណនៅតាមផ្លូវ
ហើយជ្រើសរើសសិស្សបន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងរូបរាងដ៏ល្អរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកវិញ។
ល្ងង់ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
[លិខិត​យោគយល់]
[ឈ្មោះ៖ Lin Zhaosheng ភេទ៖ ប្រុស ជាតិ៖ ចិន នៅយប់ថ្ងៃទី១៣ ខែសីហា ឆ្នាំ២០១៨]
[Bao Songping បានវាយ Lin Zhaosheng ជាមួយនឹងវត្ថុមិនច្បាស់នៅការិយាល័យហិរញ្ញវត្ថុនៃវិទ្យាល័យពិសោធន៍ Anping]
[កិច្ចព្រមព្រៀងសំណងកំពុងអនុវត្តតាមបន្ទាប់ពីការពិភាក្សាទ្វេភាគី]
តើខ្ញុំអាចបោះពុម្ពវាឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ។
ពូ លីន
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
សំណងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលប្រាក់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមិនអាចសុំសំណងពីអ្នកបានទេ។
អ្នកក៏រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏លំបាកដែរ។
បើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយបាន
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
មានរឿងមួយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ។
[លិខិត​យោគយល់]
យល់ព្រម។  ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលណាក៏បាន។
ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ចាកចេញយ៉ាងលឿន។
អ្នក!  ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក។
ស្នាក់នៅ និងសម្អាតក្តារខៀន។
Pei Zhi ពិតជាប្រដាល់មែន?
អរគុណព្រះដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំអំពី Pei Zhi ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំបានគិត
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​លើ​ទិដ្ឋភាព​នេះ​ទេ។
វានឹងយឺតតែប៉ុណ្ណោះ
ល្បឿនរបស់ខ្ញុំក្នុងការដោះស្រាយសំណួរ។
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយខ្ញុំនៅឡើយទេ។
លោក Wang
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
វាចាំបាច់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីឆ្លើយសំណួរ
មិនទាក់ទងនឹងការសិក្សា។
វ៉ាង។
វ៉ាង ដំណឹងអាក្រក់!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើង​ត្រូវ​បាន​ឯកោ​។
អ្នកណាថា?
វា​គឺជា​ការពិត!
ការប្រកួតប្រជែងគំរូទីក្រុងខ្ពស់។
ត្រូវការមនុស្សបីនាក់។
ដើម្បីចុះឈ្មោះជាក្រុម។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាលារបស់យើង។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
ចង់​សហការ​ជាមួយ​យើង។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបាននិយាយ
អ្វីមួយដូចជា
យើងក៏អាចឈ្នះបានដែរ។
ជាមួយឆ្កែជាមិត្តរួមក្រុមរបស់យើង?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំបាននិយាយពិតមែន។
ខ្ញុំបានរកឃើញបញ្ហាហើយ។
ពិតទេ?
នាង​ជា​អ្នកណា?
សិស្សរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តស្រីរបស់ Pei Zhi ។
Pei Zhi មិនមែនជាព្រះសង្ឃមែនទេ?
ទីមួយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Lin Zhaoxi ។
ទីពីរ
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រឿងបន្លាស់របស់នរណាម្នាក់ទេ។
ទីបំផុត
ខ្ញុំបានសម្អាតវាហើយ។
កាបូប​របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។  លាហើយ។
នាងរឹងរូសណាស់។
នាងមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។  ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងក៏មិនអាចចុះឈ្មោះបានដែរ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ចូលរួមជាមួយយើង។
វាជាល្បិច។
ល្បិចខ្លាំងណាស់។
អត់​មាន​អាយុ​កំណត់​ទេ។
សម្រាប់ការចុះឈ្មោះ?
បាទ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ពូ​ខ្ញុំ​បាន​
ដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
បាទ។
ដូច្នេះវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ដូច្នេះងាយស្រួល។
យើង​អាច​ឈ្នះ​សូម្បី​តែ​ឆ្កែ​ជា​មិត្ត​រួម​ក្រុម។
ងាយស្រួល។
Guang យើងមានវប្បធម៌។
មែនទេ?
បាទ។
ដូច្នេះមិនតែងតែ
និយាយពាក្យដូចឆ្កែ។
តើមានឈ្មោះផ្សេងទៀតដើម្បីដកអ្នកទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចមានមួយបានទេ?
ទេ
[Office][Land][Casino Lobby]
បង​ប្អូន​យល់​ខុស។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកលេងល្បែងទេ។
គ្រាន់តែលេងពីរជុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់មួយកាក់ទេ។
តើ​វា​ជា​ល្បែង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
[សូមជ្រើសរើសសេវាកម្មដែលអ្នកចង់បាន]
[អាជីវកម្មមូលនិធិប្រមូលផ្តុំលំនៅឋាន] [ការសាកសួរលម្អិតអំពីប្រតិបត្តិការ]
ខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រួសារយើងអោយបានល្អ
និងឆ្លងកាត់ការប្រឡងចូលក្រោយឧត្តមសិក្សា។
ជាធម្មតាពីរក្នុងចំណោមបី។
ថា​ច្រើន?
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីផ្លូវ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមកលើកក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនមកទៀតទេ។  ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​លេង​ល្បែង​លុយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
[ច្រកចូល] [ដី] [បន្ទប់កាស៊ីណូ]
ប៉ា។
ប៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
លេបថ្នាំធ្វើឱ្យរលាកក្រពះ។
វាតែងតែកើតឡើង។
មែនហើយ
ខ្ញុំ...
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងយកបបរឱ្យអ្នក។
កុំផឹកទឹក។  មានបបរខ្លះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
មានបបរខ្លះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំដើរលេងជាមួយសៀវភៅ។
ទៅសិក្សា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាងងុយគេង
នៅក្នុង​បន្ទប់។
ខ្ញុំនឹងទៅទីធ្លាដើម្បីសូត្រ។
មានបបរ។
ស៊ី។
តើអ្នកនៅតែក្រោកនៅម៉ោងនេះទេ?
នៅតែរៀន?
លីន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងមើលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ី
គឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
លោកជំទាវ។
តើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសូមណែនាំមេចុងភៅ។
លោក។
តើ​ចាន​បី​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ភ្លាមៗ។
ប្រញាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។
លោកជំទាវ។
តើអ្នកត្រូវការកម្មករបណ្តោះអាសន្នទេ?
លោក។  លោក ជី  ជី។
នេះជារឿង។
នៅក្នុងរឿងរបស់យើង,
តួនាទីដែលអ្នកកំពុងលេង
បានមកភាគខាងត្បូងពីភាគពាយព្យ។
អ្នកបានមកដល់កន្លែងមួយ។
នៅ​ជិត​សមុទ្រ។
នៅក្នុងបរិយាកាសបែបនេះ,
អ្នកគួរតែរីករាយ។
ប្រឈមមុខនឹងសមុទ្រផ្ការីកនៅនិទាឃរដូវ។
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោលអតីតកាល។
លះបង់រឿងមិនសប្បាយចិត្តទាំងអស់។
ក្នុង​អតីតកាល។
ម្តង​ទៀត។
យល់ព្រម។
អូខេ​អរគុណ។
សុំទោស។
នាយកដ្ឋានទាំងអស់ត្រៀមខ្លួន។
តោះធ្វើម្តងទៀត។
បី, ពីរ, មួយ។
សកម្មភាព។
កាត់។  យល់ព្រម។
សូមអបអរសាទរលោក ជី។  វាជាការរុំ។
ឆាប់​ឡើង។  តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ។  សូមអរគុណ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរីករាយ។
មកថតរូប
ជាមួយលោក ជី។
ឆាប់​ឡើង។
វា​ជា​ការ​រុំ​!  អបអរសាទរ!
បញ្ឈប់​វា។
សម្រាក។  មានទឹកខ្លះ។
Pei Zhi នៅទីនេះ។
-Pei Zhi -ពូ Xie ។
ម៉ាក់។
អង្គុយនៅទីនេះហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
អង្គុយ​ចុះ។
យល់ព្រម។
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយយើង។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
អ្នកទាំងពីរញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំក្រៅ។
Pei Zhi មានកន្លែងអង្គុយ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​យក​អាហារ​ឆ្ងាញ់​អ្វី​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
ស៊ុប។
នៅទីនេះ ម៉ាក់។
មានស៊ុតខ្លះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំចង់រៀនគណិតវិទ្យាម្តងទៀត។
ទេ
លុះត្រាតែខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សារួចហើយ។
តើ Lin Zhaoxi ញុះញង់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង
ឪពុករបស់នាងគឺជាមនុស្សពូកែគណិតវិទ្យា។
ការ​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ​មិន​ល្អ​ទេ។
កុំភ្ជាប់
ជាមួយនាងទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​រៀន។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ទេ?
អ្នកត្រូវតែវង្វេង
ដោយ Lin Zhaoxi ។
អ្នកអាចលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីនាង។
ម៉ាក់ កូនខុសហើយ។
ហើយខ្ញុំដាក់គំនិតខុសរបស់អ្នក។
លើខ្លួនខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំរងទុក្ខ។
ខ្ញុំក៏ខុសដែរ។
ខ្ញុំបានលើកអ្នកឡើង
ហើយបានព្យាបាលអ្នក។  តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធំហើយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ។
មុនពេលរៀបការ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ Lin Zhaoxi ដឹងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់?
វាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយនឹងការសិក្សាគណិតវិទ្យា។
ម៉ាក់
ការពិតគឺ
រៀនគណិតវិទ្យា
មិនមែនជាហេតុផលសម្រាប់ទេ។
ជំងឺផ្លូវចិត្ត
ខ្ញុំបានចុះមកជាមួយនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីទៀត?
ការភ័យខ្លាច។
[ចំណតរថយន្តឥតគិតថ្លៃ]
ប៉ា។
ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រាប់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដាក់វានៅលើតុ។  ចាំញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់។
មិនអីទេ ចាំញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំ។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
កុំបារម្ភ។
Xiaomeng ខ្ញុំជាពូលីន។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំទទួលមរតកហ្សែន
ជំងឺផ្លូវចិត្តរបស់ជីតា។
នោះហើយជាលទ្ធផលតេស្តទាំងអស់ដែលបានបង្ហាញ។
តែ​ពេលនេះ,
ដោយមានជំនួយពីវេជ្ជបណ្ឌិត,
ខ្ញុំបានកម្ចាត់
រោគសញ្ញាទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែគណិតវិទ្យានឹងធ្វើឱ្យអ្នកធូរស្បើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
មិនមានភស្តុតាងវេជ្ជសាស្រ្តទេ។
ដើម្បីបញ្ជាក់រឿងនេះ។
ភស្តុតាង?
មិនមែនជាជីតារបស់អ្នកទេ។
ភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត?
គាត់បានទៅឆ្កួត
ដោយសារតែរៀនគណិតវិទ្យា។
ម៉ាក់។
មានរឿងមួយ។
ដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្យាបាល
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត
ដោយខ្លួនឯងគ្រប់ពេលវេលា។
មានពេលមួយ សាស្ត្រាចារ្យ Dugdon បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ។
អ្នកទទួលមរតក
ហ្សែននៃជំងឺវិកលចរិក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
រោគសញ្ញាដែលអ្នកបង្ហាញ
គឺដូចជាជំងឺថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំបានលឺថាម្តាយរបស់អ្នក។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀនគណិតវិទ្យា។
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
បាទ។
ដើមឡើយខ្ញុំមកអាល្លឺម៉ង់
ដើម្បីសិក្សាគណិតវិទ្យា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ។
តើអ្នកគិតថាម្តាយរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកឈឺទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចថានាងត្រឹមត្រូវ,
មែនទេ?
ការពិតនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
អ្នក​យល់ព្រម
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សវិកលចរិក
ដូចជាជីតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ការភ័យខ្លាចគឺជាបញ្ហាធំបំផុតរបស់អ្នក
ជំនួសឱ្យគណិតវិទ្យា។
ម៉ាក់
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
លែងរៀនគណិតវិទ្យាទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
នេះ។
បាននាំមក
សម្ពាធដ៏អស្ចារ្យចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀបប្រឈមមុខនឹងខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
[រីករាយទិញទំនិញ]
[ចំណតរថយន្តឥតគិតថ្លៃ]
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបាន។
ការអានសៀវភៅទាក់ទងនឹងគណិតវិទ្យា,
ខ្ញុំត្រូវកាត់
ភ្លៅខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ដោយ​សារ​តែ​នៅ​ក្នុង​វិធី​នេះ​
តើខ្ញុំអាចធូរស្រាលបានទេ។
ការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំចំពោះបញ្ហាផ្លូវចិត្ត
និងកំហុសក្នុងការបញ្ឆោតអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
ប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ព្រោះខ្ញុំគិត
នេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
នៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់
ខ្ញុំបានហាត់ប្រដាល់
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
និងបានទទួលការព្យាបាលប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់រោគសញ្ញា។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែព្យាបាលខ្ញុំ
ជាអ្នកជំងឺផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀបចុះសម្រុងជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះពេលខ្លះ
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ក្នុង​ក្លឹប​ប្រដាល់
ជាងទៅផ្ទះ។
គឺ Lin Zhaoxi
ដែលបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំអាចរៀនគណិតវិទ្យាឥឡូវនេះ។
រោគសញ្ញារបស់ខ្ញុំមិនធូរស្បើយទេ។
ហើយខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ទៀតហើយ
មានទោសនិងភ័យខ្លាច។
ម៉ាក់
ហេតុផល
ខ្ញុំឈរនៅទីនេះ
ហើយប្រាប់អ្នកទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ
គឺនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ចេញ។
ទោះបីជាមួយថ្ងៃ
ជំងឺផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំធូរស្បើយ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចទៀតទេ។
ព្រោះខ្ញុំអាចយកឈ្នះវាបាន។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់រៀនគណិតវិទ្យា។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
[រីករាយទិញទំនិញ]
[ចំណតរថយន្តឥតគិតថ្លៃ]
ប្រហែល...
ប្រហែលជាខ្ញុំមើលស្រាលអ្នក។
ខ្ញុំ​ភ្លេច
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាទេពកោសល្យ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌតែមួយ។
យកចិត្តទុកដាក់លើស្ថានភាពរាងកាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ,
បញ្ឈប់ភ្លាមៗ
មិនថាអ្នកស្រលាញ់គណិតវិទ្យាប៉ុណ្ណាទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំស្បថ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងវិញ
មិនថាខ្ញុំស្រលាញ់គណិតវិទ្យាប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងឈប់ភ្លាមៗ ហើយបោះបង់។
ម៉ាក់កុំយំ។
សូមអរគុណ។
ពូមិនយល់ព្រមទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
មីងរបស់ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់។
យើងត្រូវរស់នៅក្នុងវិស័យប្រកួតប្រជែង
ក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួតផ្លូវការ។
គាត់មានកិច្ចការផ្ទះជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។  កុំធ្វើឱ្យគាត់ពិបាក។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគ្រាន់តែ
រកនរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវ?
យ៉ាងណាមិញ យើងអាចឈ្នះបាន។
ទោះបីជាមានឆ្កែជាមិត្តរួមក្រុមរបស់យើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងមិនធម្មតាជាមួយសត្វឆ្កែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ដៃគូជាមួយឆ្កែ?
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយមែនទេ?
វា​ងាយស្រួល
ដើម្បីស្វែងរកមិត្តរួមក្រុម។
ជួបគ្នានៅបណ្ណាល័យយប់នេះ។
អ្នកគឺលឿនណាស់។
អ្នកផងដែរ។  លោក Wang ។
[ចំណុចឈប់ដំណើរការ និងចំណាត់ថ្នាក់]
លីន ចាវ...
Zhaoxi ។
[ចំណុចឈប់ដំណើរការ និងចំណាត់ថ្នាក់]
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងការប្រកួតប្រជែងម៉ូដែលទេ?
ទេ ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ចូល​ថ្នាក់​បរិញ្ញាបត្រ។
ការប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
គឺបន្ទាប់ពីការប្រឡងបឋម។
និងមុនពេលសម្ភាសន៍។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
គ្រាន់តែជួយយើងបង្កើតក្រុម។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
ការប្រកួតនេះ។
ត្រូវបានប្រារព្ធឡើងរួមគ្នា
ដោយ Gaocheng Navigation និងសាកលវិទ្យាល័យ Sanwei ។
វាប្រឈមមុខនឹងសាធារណជន
ដើម្បីជ្រើសរើសអ្នកចូលរួម។
ប្រាក់រង្វាន់មិនច្រើនទេ។
ជើងឯកអាចទទួលបាន 300 ពាន់យ័ន។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប៉ុន្មាន?
បី​ពាន់។
មួយភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
វាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងអំពីគំរូគណិតវិទ្យាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីសំណួរទេ។
ដូចជាការគណនា
ភ្លើងសញ្ញាចរាចរណ៍។
ល្អ
ដោយសារអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានច្រើនទេ
គ្រាន់តែស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
ល្អ
នៅក្នុងការប្រកួតនេះ
នឹងមានគ្រូបង្រៀនជាច្រើន។
ពីនាយកដ្ឋានគណិតវិទ្យានៃសាកលវិទ្យាល័យ Sanwei
ជាចៅក្រម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ឱកាស​ល្អ​មួយ។
ដើម្បីឱ្យគ្រូទាំងនេះចាប់អារម្មណ៍
និងកើនឡើង
លទ្ធភាពរបស់អ្នកក្នុងការឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពីឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នក, Guang និងខ្ញុំ,
យើងជាក្រុម។
[ចំណុចឈប់ដំណើរការ និងចំណាត់ថ្នាក់]
លោក Wang ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ដោយ​សារ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​អី​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
អ្នកឆាប់។  អ្នកមិនយឺតទេ។
នោះជារឿងសំខាន់។
[មុខងារបន្ត]
អ្វី?
ពូលីន។
អ្នកគួរតែគិតអំពីវាម្តងទៀត។
វាប្រថុយពេកហើយ។
[ទូដាក់ចានប្រណិត]
ឪពុក​ខ្ញុំ​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​លុយ
នៅក្នុងវិធីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ លើក​លែង​តែ​លក់​ផ្ទះ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ដើម្បី​រៃអង្គាស​ប្រាក់ 150,000 យន់​
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ក្រៅពីនេះ
ស៊ី កំពុង​តាម​រក​សុបិន​របស់​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​សម្ពាធ​ដល់​នាង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន​នឹង Xi។
តើនាងដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចេះលេងល្បែងទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ?
ទង្វើ?
កាស៊ីណូ
គឺនៅលើដំណើរកម្សាន្តដែលគេបោះបង់ចោល។
ជារឿយៗវាឈប់
នៅចតដែលគ្មាននរណាម្នាក់មើលថែ។
វាលាក់កំបាំងណាស់។
លោក Gong បាននាំខ្ញុំមកទីនេះពីមុនមក។
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំនាងទៅមើលពិភពលោក។
ចូលមក។
ហៅគាត់ថា តាវ។
ជំរាបសួរ បងប្រុស Tao ។
[ម៉ោងបើក]
វាជាហ្គេមគ្មានផលបូក។
នរណាម្នាក់ឈ្នះហើយនរណាម្នាក់ចាញ់។
នោះ​មានន័យថា
កាស៊ីណូនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាកនោះទេ។
បើគេដឹង ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ...
នឹងគ្រប់គ្រងបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
បរិភោគនុយ
ហើយចាកចេញពីទំពក់។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យកាស៊ីណូគិត
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើសំណាង
ជំនួសឱ្យប្រភេទមនុស្ស
ដែលនឹងមិនមកម្តងទៀតបន្ទាប់ពីឈ្នះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឱ្យ​ប្រាកដ
អ្នកនឹងឈ្នះ?
ខ្ញុំអាចគណនាបាន។
ប្រាំមួយ!
ប្រាំបីប្រាំបី!
ប៉ាឈប់លេងល្បែងទៀតទៅ។
អ្នកនឹងបាត់បង់លុយរបស់អ្នកទាំងអស់!
ទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ទាំងអស់ ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ​លើក​នេះ។
ប្រាក់ទ្វេដង។  ទ្វេដង។
ខ្ញុំភ្នាល់លើតូច។
[តូច]
តូច!
ធំ!  ធំ!
[តូច]
ប៉ាឈប់សិន!
តោះ​ទៅផ្ទះ!
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
គ្រាន់តែទៅ។
តូច!
ធំ!
សូមអ្នក
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ថ្ងៃដំបូងគឺជាការអនុវត្ត។
វាជួយខ្ញុំបង្កើតបុគ្គលិកនៅក្នុងកាស៊ីណូ
និងជួយអ្នកឱ្យស្គាល់ផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះលុយនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ពូ លីន ម៉េចដែរ?
អ្វីៗដំណើរការល្អ។
យើងនឹងបន្តដូចការគ្រោងទុកនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីយកខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែមកជួបអ្នក។
បន្ទាប់ពីថ្នាក់នយោបាយ។
[កាត់បន្ថយការបំពុលបរិស្ថាន]
[អភិវឌ្ឍអរិយធម៌អេកូឡូស៊ី]
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សស្មោះដូចអ្នក
ស៊ី។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំរៀនគណិតវិទ្យា។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងបានយល់ព្រម។
អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​សួរ​អ្នក​។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះជាលេខទូរស័ព្ទ
វេជ្ជបណ្ឌិតផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសចិន។
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញ
មានអ្វីខុស
ជាមួយ​ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំ
មិនអាចយកឈ្នះវាដោយខ្លួនឯងបានទេ
សូមទាក់ទងគាត់។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចយកឈ្នះវាបាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សូមអរគុណ។
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសងខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អង្គុយ។
[កាត់បន្ថយការបំពុលបរិស្ថាន]
[អភិវឌ្ឍអរិយធម៌អេកូឡូស៊ី]
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​យល់​ច្រឡំ​អំពី​សំណួរ​មួយ​ចំនួន​ក្នុង​ថ្នាក់។
តើអ្នកអាចពន្យល់ពួកគេឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកមានការលំបាកទេ?
ទេ
សំណួរនេះ។
តាមពិតគឺងាយស្រួលណាស់។
ស៊ី។
ឯងមកវិញហើយ ស៊ី។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ថ្នាក់។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងរស់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ា។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃនេះ​?
ខ្ញុំបានដេកនៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃ,
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើចាន។
អ្នកកំពុងលាងចាន
ពេលខ្ញុំចូលរៀន
អ្នកនៅតែបោកគក់ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំតែមួយប្រអប់?
ប៉ា?
នៅសល់មួយប្រអប់។  តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
ខ្ញុំទុកវាបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច
ឬខ្ញុំនឹងរលាក។
យល់ព្រម។
យប់នេះញ៉ាំគុយទាវយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងដាក់កាបូបរបស់ខ្ញុំ ហើយចម្អិនគុយទាវ។
ប៉ី
នរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅខាងក្នុង។
WHO?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឆ្នាំដំបូងមិនដែលមកពីរដងទេ។
មានតែមួយព្រឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ត្រូវឧស្សាហ៍ព្យាយាម នៅពេលណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន;
ពេលវេលាមិនរង់ចាំមនុស្សទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
នៅប្រទេសជប៉ុន
ដើម្បីកុំឱ្យបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងដួលទេ។
ជំរាបសួរ Zhang Liang ។
Pei Zhi ។
តើអ្នកមិនបានទៅប្រទេសអង់គ្លេសទេ។
រៀនគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅប្រទេសជប៉ុន?
ជីវិតគឺពិបាក។
ពិធីជប់លៀងបញ្ចប់នៅចុងបញ្ចប់។
និយាយតាមរបៀបដែលអ្នកដទៃងាយយល់។
សណ្ឋាគាររបស់គ្រួសារខ្ញុំត្រូវបានបិទ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​គ្រប់គ្រង​សណ្ឋាគារ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់ ហើយបានទៅប្រទេសជប៉ុន។
តើអ្នកបានរៀនគណិតវិទ្យាទេ?
រូបវិទ្យា។
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណចំពោះការដួលរលំនៃអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំទៀតទេ។
ឥឡូវនេះពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
កន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
វាជាពរជ័យមួយក្នុងការក្លែងបន្លំ។
អ្នកពិតជាមានសុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
អ្នក​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម​ជាង​ខ្ញុំ
ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​អសុរោះ​បែប​នេះ។
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកប្រើសាច់ដុំរបស់អ្នកច្រើនជាងខួរក្បាល។
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកខូច
ដោយសារតែអ្នកខ្សោយពេក?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលេងនៅលើឆាកប្រដាល់?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាក់បទពិសោធន៍មួយ។
ឈ្លើយណាស់។
អ្នក​ខ្មាស​សិស្ស​និទ្ទេស A ផ្សេង​ទៀត​ទាំង​អស់
នៃវិទ្យាល័យពិសោធន៍។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សេពគប់​ជាមួយ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានជីវិតលំបាក។  ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
មិនចាំបាច់មើលខ្ញុំបិទទេ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិទេ។
យើងមិនមែនទេ។
នៅកម្រិតដូចគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យ Yongchuan នៅឆ្នាំក្រោយ។
នាយកដ្ឋានគណិតវិទ្យារបស់វាល្បីល្បាញ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។