ماذا عن هذا؟
اثنين.
هل هناك أي عناصر تنساها؟
بضائع؟
هل هذا صحيح؟
Ruo Ning
إزالة للقيام ...
تشينغ.
لدي شيء لأخبرك به.
أنا...
أنت تنسى هاتفك المحمول.
في المرة القادمة تذكر أن تحضر هاتفك المحمول.
أنا...
الذي - التي...
نونا.
الشراب اكتمل.
هل يمكنك أن تأخذها؟
شكرًا لك.
Ruo Ning
حب.
أب جيد.
أنا أعرف.
لقد مارست.
الأم الجيدة.
أنا أعرف.
أنا استطيع.
لن أجعلك تقلق.
جينغ: مرؤوسي الكابتن يدعون.
جينغ: ملكة جمال تشانغ هي نفس الممثلة تشانغ زيي.
جينغ: أراك في الحقل.
كابتن المرؤوس.
هذا...
عاملك.
يرافقني في مكان ما.
أيو!
وصلت.
ادخل.
هذا المكان ...
هذا المكان
مقرتي السري.
الأنوار هناك ،
يرجى تشغيله.
تريد أن تسمع ماذا؟
اخترت.
يمكن أن تؤكل.
تريد؟
أنا Zhang Ruoning.
تشانغ هي نفس الممثلة تشانغ زيي.
الورود السوداء.
يرمز إلى النساء المستقلات والقوية ،
تمثل أيضًا فريدة من نوعها بنفسك.
لك.
هل أحببت ذلك؟
جميل جدًا.
كبير.
ليس مثل هذا الطريق ،
لا تسأل عما إذا كنت على استعداد أم لا.
إلى جانب ذلك ، لا أحب الآخرين أكثر عدوانية مني.
في المرة القادمة تذكر السؤال أولا.
لم أجد رونينغ.
فاي.
قال الكابتن
خرج مع جينغشن.
لماذا لا يهتم بي؟
Ruo: هل تبحث عني؟
Ruo: غدًا سأقدم ملاحظاته.
Ruo: لقد نسيت أن أخبرك اليوم مبكرًا.
RUO: آسف لعدم الرد على رسالتك.
مزعج.
من المثير للدهشة.
يا.
مم؟
أنا أحب شخص ما.
أنا أعرف.
مجرد النظر إلى زهورك التي أعرفها بالفعل.
أنت تفهمني حقًا.
بالطبع.
من يمكن أن يكون غبيا مثلك؟
مرتبط به لمدة عامين.
ربما نفس مثلك
من لا يزال يفكر بي كشيء قيمة.
ما هي النقطة؟
لا تناقشها بعد الآن.
ترى نفسك ،
هناك بالفعل أشخاص تحبهم ،
عليك أن تفكر
كيف تكون قادرًا على فهمها.
أظن
حان الوقت لتغيير.
مم.
على الجانب الآخر،
أنا سعيد جدًا لأنه ظهر.
يجعلك أفضل.
شكرًا لك.
أيو.
لا تتردد.
روح.
هل ستكون صديقًا معي؟
بالطبع.
غبي.
تشينغ: رونينج ، هل سأحتاج إلى مرافقته لاحقًا؟
RUO: لا بأس ، أنا فقط أذهب وحدي.
Ruo: Kak Lei مزعج للغاية.
Ruo: دائمًا يقاتل معي.
تشينغ: لا تغضب.
تشينغ: تريد حليب الفراولة؟
تشينغ: أنا أعالج.
عاملك.
Ruo: كبار ، ماذا تفعل؟
Ruo: هل أنت بخير؟
Ruo Ning.
أنت مجتهد جدا.
هل أنت متأكد أنك لا تريد ذلك
تصبح رياضيًا محترفًا؟
هذا هو حلم والدي.
لدي حلمي الخاص.
ماذا عنك؟
لماذا الانضمام إلى نادي التايكوندو؟
لأن...
واحد...
هل تحب حقًا التايكوندو؟
مم...
لذا...
بسببك.
مهلا ، سألتك.
إذا "جميلة جدا" و "رائعة جدا"
الغرق في نفس الوقت ، 128 سوف تساعد؟
"جميل جدًا"
يعني أنك "رائع جدا" (هجاء).