(តួអង្គ ទីកន្លែង និងស្ថាប័នទាំងអស់នៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។)
(ឈុត​ដែល​មាន​សត្វ​ត្រូវ​បាន​រៀប​ចំ និង​គោរព​តាម​គោលការណ៍​ណែនាំ​សុខុមាលភាព​សត្វ។ )
(ភាគទី១១)
(សួនចែម៉ូ)
លូតលាស់ល្អនិងធំ។
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាកក្នុងអាកាសធាតុនេះ។
តើអ្នកបានដាំអ្វី?
សណ្តែក។
ខ្ញុំកាន់តែខិតទៅជិតពួកគេ...
នៅក្នុងគំនិតនៃការចិញ្ចឹមពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​មនុស្ស​ធ្វើ​ស្រែ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាដីរបស់អ្នកទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទេព្រោះវាខ្លាំងពេក។
គ្រាន់តែដាំអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងស្រោចទឹកនៅពេលខ្ញុំស្រោចទឹក។
វាមិនអីទេ។ វាមានតម្លៃថោកជាងក្នុងការទិញនៅលើទីផ្សារ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​រឿង​នេះ​ស្មុគស្មាញ​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺលូតលាស់បានល្អ។
នេះ​ជា​ភ្នែក​ពី​តុក្កតា​ទន្សាយ​របស់ Ah Rin។
អារីននឹងសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំរកវាសម្រាប់នាង។
Cho Won នាំអ្វីមកទីនេះ?
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់កាបូបធំបែបនេះ? វាធ្ងន់ណាស់។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់បានទេ?
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះ។
ពីផ្ទះ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយម៉ាក់។
ម៉ាក់នៅតែគិតថាខ្ញុំជាទារក។
តើវាសមហេតុផលទេដែលនាងប្រាប់ខ្ញុំ...
ឈប់​ពី​ការងារ​ប៉ូលិស​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ជើង?
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ និងគួរឱ្យសរសើរដែលអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយប៉ូលីស។
ម៉េចក៏នាងនិយាយបែបនេះ?
អ្នកច្បាស់ជាខឹងហើយ។
អ្នកពិតជាប្រភេទដែលយល់ចិត្ត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វ៉ែនតា?
ព្រោះ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ស្រវាំង...
ពីមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំឃើញ។
(តំបន់ហាមឃាត់)
យកឈាមរបស់ខ្ញុំ។
យកឈាមរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ហើយជួយសង្គ្រោះនាង។
ប្រញាប់ឡើង!
នាង RH...
បាទ វាជា RH-O។ វាដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
មិនអាចប្រាប់បានទេ? ខ្ញុំច្បាស់...
ឪពុករបស់នាង។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
សូម​សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ជូ វ៉ុន។
គឺខ្ញុំ។ តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ប៉ា។
ជូ វ៉ុន។
អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ច្បាស់​ជា​មាន​ការ​លំបាក​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ ត្រូវតែជាខ្ញុំ។
បើមិនបានជួបម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានជួបម្តាយក្លាហាន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ...
ទោះបីជាអាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយកំណើតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្អែត ...
ហើយកក់ក្តៅក្នុងចិត្ត ទោះបីជាខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ហើយយើងពិតជាបានចែករំលែកឈាមឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះកុំសោកស្តាយ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់...
ថាអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ជូ វ៉ុន។
អរគុណច្រើន...
ដើម្បីធំឡើងជាស្ត្រីវ័យក្មេង!
មិនដឹងថាសមនឹងស្តាប់រឿងបែបនេះទេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
កុំយំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់ដ៏ល្អបំផុតដែលយើងមាន។
មិនអីទេ។
- អ្វី? តើវាជាអ្វី? - ចាំ។
បន្ទាប់មក លោក Lee Soon Jae គឺជាជីតាបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។ គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះគាត់ជាជីតាបង្កើតរបស់អ្នក។
ជីតានិងឪពុកឪពុកនិងជីតា។
(ឆ្កែចេះគ្រប់យ៉ាង)
- ហេ! ទទួលគាត់! - ប្រញាប់យកគាត់ទៅ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ៊ីយ៉ុនតា!
រង់ចាំបន្តិច។ នោះមិនមែនជា Hyeon Ta មែនទេ?
ផាកពិន័យទាំងនោះ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថយក្រោយ!
ខ្ញុំ​និយាយ​តប​វិញ!
តើអ្នកអាចចាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
ហេយ៉ុនតា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យពួកគេវាយអ្នក?
អ្នក​ក៏​គួរ​វាយ​គេ​ដែរ!
លោកម្ចាស់ សូមឈប់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រញាប់ហៅប៉ូលីស!
កាត់!
កាត់! ខ្ញុំថាកាត់!
ហ៊ាន!
តើគាត់បានលោតចេញពីណា?
លោក Lee Soon Jae! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាការបាញ់ទេ។
វាហាក់ដូចជា Hyeon Ta កំពុងតែវាយដំ។
ច្បាស់ជាបាញ់មែនលោក លី។
តើអ្នកមិនដឹងថាការកំណត់ទាំងនេះមានលក្ខណៈដូចម្តេចទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​កាមេរ៉ា​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​ថត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
បន្ទាប់មកសូមសំណាងល្អ។
សូមសំណាងល្អ Hyeon Ta ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកនាយក។
(មានផាសុកភាព និងមិនអាចកត់សម្គាល់មិនដូចខោទ្រនាប់)
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំមុន។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​បន្តិច។
ហ៊ីយ៉ុនតា។
តើអ្នកបាននាំយកអំណោយនេះចេញពីការដឹងគុណទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានអានការពិនិត្យឡើងវិញ ...
ហើយ​បាន​ទិញ​មួយ​ដែល​ស្រូប​ខ្លាំង និង​ស្រួល​ពាក់។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំហើយសាកល្បងប្រើវា។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ ព្រោះ​អ្នក​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស...
អំពី​លោក លី បន្ត​ផ្អាក​ដោយសារ​ឧបទ្ទវហេតុ​ភេរវជន​ទឹកនោម។
ខ្ញុំសុំទោស។
បំភ្លេចវា។ វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ប៉ុន្តែ Soon Jae មិនត្រូវការរឿងបែបនេះទេ។
គាត់មិនមានបញ្ហាក្នុងការទៅបន្ទប់ទឹកទេ។
គាត់បានជួសជុលវាទាំងអស់នៅក្នុង Geoje ។
អត់ទោស?
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ត្រូវការវា ...
ធ្វើ​ម៉េច​ទើប​ពូកែ​សម្ដែង?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានសម្តែងជាង 50 ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​សម្ដែង​ល្អ​។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែការសម្តែងគឺតែងតែមិនពេញលេញ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែបន្ត។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ការ​សម្ដែង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​រីក​ចម្រើន​ឡើង​ដោយ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោត?
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលវាសំខាន់នៅក្នុងជីវិត។
ធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោត។
និយាយអីញ្ចឹង តើនារីម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
នាងជាបុគ្គលិកនៅក្នុងក្រុម PR នៅទីភ្នាក់ងាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃបុគ្គលិក?
នាងជាបុគ្គលិកនៅក្នុងក្រុម PR និងមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួបថ្មីៗនេះ។
សូមរក្សាការសម្ងាត់។
បេះដូងរបស់អ្នកកំពុងលោតខ្លាំង។
Hyeon Ta ធំឡើងនៅបរទេស
ដូច្នេះគាត់ពិបាកនឹងមនុស្សចាស់។
Ju Hwang ខ្ញុំសុខស្រួលជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ពួកគេថែមទាំងសន្យាថានឹងរក្សាការសម្ងាត់ដែលខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប។
តើយើងអាចទៅលេងម្តងទៀតបានទេ បន្ទាប់ពីយើងទៅបោះជំរុំ?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតដ៏ល្អមួយដែលយើងមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
មែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែលោក លី ធុញបន្តិច។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
មិនថាគាត់ចាស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកឡានមក ដូច្នេះចាំបន្តិច។
អ្វី? ធុញ​និង​ចាស់​?
គេមិនខុសទេ តែវារំខានខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ហេ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
ការ​មិន​ផឹក​ស្រាបៀរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ទិដ្ឋភាព​បែប​នេះ​គឺ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
ដឹងអត់ថាខ្ញុំស្រវឹងស្រា?
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះតែមួយ។
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
ព្យាយាមឆ្លងកាត់។ ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គួរ​ចេញ​បន្តិច​ហើយ​ឬ?
រីករាយ។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា?
លាក់អ្វី? វាគ្មានអ្វីសោះ។
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់សង្ស័យអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ? កុំទៅហួស។
តើវាជានរណា?
Hyeon Ta តោះកាត់វាចេញ ហើយផឹកស្រាបៀរ។
ខ្ញុំថាបង្ហាញខ្ញុំ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
Baek Song I ដឹងទេថាបងកាន់តែសង្ស័យបើធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ភ្លេច​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ!
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ វាចប់រវាងពួកយើងហើយ។
ចប់ហើយ?
និយាយម្តងទៀត។ តើវាជាអ្វី?
ហេ៎ និយាយ​ទៀត!
បទ I.
លោក Hwang ។
ចម្រៀងខ្ញុំ...
ស្លាប់។
មើលមកអ្នក។
ឈប់មើលមកខ្ញុំ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
Ok Sook គួរតែជាអ្នករៀបការ...
ជំនួសឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល Ok Sook ។
ពិតទេ?
អញ្ចឹង​គួរ​រក​បុរស​ដែល​មាន​ចរិត​ល្អ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ...
ហើយរៀបការជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ?
Ok Sook តើមួយណាល្អជាង?
ម្នាក់នេះ ឬមួយ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយមួយនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​វា​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន ហើយ​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ។
Hyeon Ta អ្នកមិនដែលនៅទីនេះទេ។
អ្នក​ស្រាប់តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ
ដូច្នេះអ្នកបានទៅទីក្រុងសេអ៊ូលកាលពីយប់មិញដើម្បីសម្រាក?
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់អ្វីៗដូចនេះទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​បោះ​បង់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​បាន​ខិត​ខំ​សាង​សង់?
ហេ។
គិតត្រង់!
លោក Hwang...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
វាមិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​ល្អ​។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយរាងកាយរបស់ Song I,
ដូច្នេះ​ប្រញាប់​ឡើង​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ប្រញាប់ឡើង!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​នឿយហត់​ពី​ការ​មក​ផ្លូវ​ដ៏​វែង​បែប​នេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
ត្រៀម​រៀប​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ពិបាក​ណាស់​មែន​ទេ?
វា​ពិបាក​សម្រាប់ Eun Yeong។
ខ្ញុំ​មាន​វា​ស្រួល​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដូច​ដែល Eun Yeong និយាយ។
ចិត្តល្អ កូនប្រសារអើយ!
ម៉ាក់ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
តើអ្នកបានទិញរបស់ថ្លៃទេ?
ជាការពិតណាស់។
គ្រូពេទ្យកំពុងក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅល្អចំពោះក្មេករបស់ខ្ញុំ
- ត្រូវទេ? - បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តោះទៅ។
ចិត្តល្អ ខ្ញុំភ័យ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ជំរាបសួរ។
ជាការល្អដែលបានជួបអ្នកដូចនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
បាទ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើយើងត្រូវអង្គុយទេ?
ម៉ាក់ អ្នកគួរតែអង្គុយនៅខាងក្នុង។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជួបអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Eun Yeong ខ្លាំងណាស់...
ដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីម្តាយរបស់នាង។
ឃើញអូនផ្ទាល់ អូនស្អាតហើយ សង្ហារណាស់
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំឃើញ។
នាងនៅ Geoje មែនទេ?
បាទ ប៉ា។
ខ្ញុំ​សុបិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​គ្រូ​បឋម​សិក្សា​កាល​ពី​ក្មេង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ Eun Yeong ជា​គ្រូ។
ម៉ាក់។
បាទ?
ខ្ញុំឃើញ។
អូក សុខ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង​ក្នុង​ពិធី​ជួបជុំ​គ្រួសារ​មែន​ទេ?
អ្នកថែមទាំងបាត់កាបូបរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ប្រញាប់ប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទេ?
តើ​អ្នក​ជិត​បិទ​ពិធី​មង្គលការ​របស់​គេ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​នូវ​ការ​យល់ព្រម​របស់​ខ្ញុំ​។
ហេ៎ ក្មេក...
អាក្រក់?
តើពួកគេឈ្លើយទេ? តើពួកគេជាសំរាមទេ?
នោះមិនមែនទេ។
ឪពុក​របស់​គូដណ្តឹង Eun Yeong...
គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Ok Sook គ្មានអ្វីធម្មតាជាងស្នេហាដំបូងទេ។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​នៅ​កូរ៉េ​មាន​ស្នេហា​ដំបូង។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
យើងរស់នៅជាមួយគ្នាបីឆ្នាំ...
មុន​ពេល​យើង​បែក​គ្នា​ព្រោះ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​នឹង​ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែបុរសនោះ...
គឺជាឪពុករបស់គូដណ្តឹងរបស់នាង។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើ​គាត់​យល់ព្រម​ផ្អាក​ពិធី​មង្គលការ​ទេ?
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី Su Jeong?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
នាងនឹងមិនអាចរៀបការដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​សម្រាប់ Eun Yeong។
ប៉ា។
កូន​ស្រី​អើយ តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំគិតតែពីអ្នក ហើយអ្នកហៅខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមានស្រាសូជូមួយកែវនៅ Gangnam បន្ទាប់ពីការបាញ់ប្រហារ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
កុំផឹកច្រើនពេកអី?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំក៏កំពុងញ៉ាំអាហារសម្រន់ដែរ។
ញ៉ាំអី?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំស្រាបៀរជាអាហារសម្រន់ជាមួយសូជូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដ៏លំបាកនេះប៉ា។
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកនោះទេ។
ប៉ា!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកនៅ Geoje ។
តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
វាមានរយៈពេលប្រហែលបីឬបួនថ្ងៃ។
ចុះមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកវិញ?
អ្នក​នឹង​បាត់​បង់​អ្នក​ជំងឺ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឈប់​សម្រាក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​តាម​ចិត្ត។
អ្នក​ពិតជា​អាម៉ាស់​ណាស់​។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំយកតាមអ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ អ្នកយកតែគុណសម្បត្តិអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​យក​គុណ​សម្បត្តិ​ល្អ​របស់​អ្នក​ខ្លះ​ដែរ។
Soju ជាមួយស្រាបៀរនៅខាងនោះ?
តោះធ្វើវា។
គ្រាន់តែមើលអ្នក។
មិនអីទេ សូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសុខភាពល្អ អាយុយឺនយូរ។
ជយោ!
រីករាយ។
Se Gyeong ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុំទោសចំពោះគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​សូម​ទោស Se Gyeong ។
បន្ទាប់មកនិយាយអបអរសាទរជាមួយខ្ញុំ។ ជយោ!
នាងរីករាយណាស់។
ចំពោះ​នារី​ដែល​មាន​កូន​កំលោះ​រត់​ចោល​នាង​ត្រេកអរ​ខ្លាំង​ណាស់។
វាជាការសរសើរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
អរគុណដែលបានឃើញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺល្អ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹងគុណ, អបអរសាទរ!
អ្នក​ចូលចិត្ត​ណាស់!
នាងចូលចិត្តណាស់។
ប៉ា។
កូន​ស្រី​អើយ តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំគិតតែពីអ្នក ហើយអ្នកហៅខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមានស្រាសូជូមួយកែវនៅ Gangnam បន្ទាប់ពីការបាញ់ប្រហារ។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ដែលមានកូនស្រីដ៏ភ្លឺស្វាងបែបនេះ។
នាង​ភ្លឺ​ខ្លាំង​ព្រោះ​នាង​យក​តាម​ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា ភាពវិជ្ជមានរបស់ខ្ញុំយកតាមអ្នក។
(Jo Hwang)
(សង្ឃឹមអនាគតជាមួយប្រជាជន!)
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា Hyeon Ta ដែល​ជា Idol របស់​ប្រទេស​នេះ​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់?
យប់មិញសម្លាប់សង្សារ
Baek Song I.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់យើងឱ្យលម្អិត ...
ពេលណា កន្លែងណា និងរបៀបដែលអ្នកសម្លាប់នាង។
យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​នៅ​កន្លែង​បោះ​ជំរំ​យប់​មិញ។
- ខ្ញុំស្រវឹងហើយបានប្រើញញួរតង់... - Hyeon Ta!
ហ៊ីយ៉ុនតា។
Hyeon Ta តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
បាទ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Hyeon Ta គឺ Hwang Ju Hwang។
លោកម្ចាស់ នេះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
បាទ។
Hyeon Ta បានធ្វើការលើខ្សែភាពយន្តមួយនាពេលថ្មីៗនេះ ហើយគាត់មានភាពតានតឹងខ្លាំង។
- គាត់ត្រូវបានគេចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យប្រើថ្នាំងងុយគេង។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់វង្វេងស្មារតីបន្តិច។
លោក Hyeon Ta ។
ករណីឃាតកម្ម ត្រូវការសាកសព។
សាកសព​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​រៀបរាប់​ខាង​ដើម​នេះ​ទៅ​ណា​ហើយ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្នកមិនប្រាកដទេ?
-ថ្នាំងងុយគេង និងវង្វេង... -បាទ។
លោក Hyeon Ta ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នករកឃើញសាកសព។
លោក Hwang អ្នកគួរតែថែរក្សាលោក Hyeon Ta ឲ្យបានល្អ។
អ្នកពិតជារវល់ណាស់។
- ចូរក្រោកឡើង។ - តោះទៅ។
យើងក៏រវល់ដែរ។
លោក Hyeon Ta ខ្ញុំក៏ជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់ដែរ។
មួយ, ពីរ, បី។
ជាមួយនឹងបង្គោលភ្លើងហ្វារ។ មួយ, ពីរ, បី។
- ហេ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យអ្នក។ - មិនអីទេ។
ឈរនៅទីនោះ។ មួយ, ពីរ, បី។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ការព្យាករណ៍របស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
ជន​រង​គ្រោះ​ឈ្មោះ បៀក សុង​អ៊ី ភេទ​ស្រី អាយុ​២២​ឆ្នាំ ។
នាង​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​បាក់​ឆ្អឹង​ក្បាល​។
អាវុធ​ដែល​ប្រើ​ក្នុង​បទ​ល្មើស​គឺ​ញញួរ​ប្រើ​សម្រាប់​ធានា​សុវត្ថិភាព​តង់។
វា​ត្រូវ​នឹង​សក្ខីកម្ម​របស់​លោក Hyeon Ta ពី​ម្សិលមិញ។
វង្វេងចេញពីថ្នាំងងុយដេក? តើអ្នកនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Song I...
ហើយ​បាន​បោះ​សព​នាង​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ។
លោក។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួន Hyeon Ta ។
ដាក់គាត់នៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង។
បាទ។
Hyeon Ta អ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
លោកម្ចាស់ សូមឈប់។
មាន​អ្វី​ខុស?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ហេ មានន័យថាម៉េច?
តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​បាន​សម្លាប់​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្លួន។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំយ៉ាងច្បាស់ថា ពួកគេញញឹមដាក់គ្នាយ៉ាងស្កប់ស្កល់…
នៅពេលពួកគេមកលេងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើ​នារី​ដែល​មាន​ខ្សែ​បូ​ពណ៌​ផ្កាឈូក​នោះ​ស្លាប់​ទេ?
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក។
នោះជាអកុសល។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​នាង​នៅ​ផ្សារ​កាលពី​ម្សិលមិញ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ស្លាប់​នៅ​យប់​មុន​នោះ ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ឃើញ​នាង​ពី​ម្សិលមិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើនាងបានស្លាប់កាលពីម្សិលមិញទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកបានឃើញនាងកាលពីម្សិលមិញ?
បាទ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចាំ​ច្បាស់​ថា​បាន​ជួប​នាង។
តើអ្នកបានឃើញនាងនៅឯណាកាលពីម្សិលមិញ?
ទល់មុខតូបលក់ត្រីងៀតក្នុងផ្សារជីអូ។
មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។ អ្នកគួរតែសាកល្បងភ្លក់រសជាតិនេះ។
វា​ទើប​នឹង​បង្កើត​ឡើង​ថ្មីៗ ឆ្ងាញ់ ទំពារ និង​ឆ្ងាញ់។
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
សូមអរគុណ។
នេះមើលទៅល្អ។
វា​មាន​ជាតិ​ស្អិត​ណាស់។ ម៉េចក៏ល្អយ៉ាងនេះ?
- វាល្អមែនទេ? - វាល្អណាស់។
សុភី។
កុំលិទ្ធនេះ។ អ្នកគួរតែញ៉ាំវានៅទីនោះ។
តើអាជីវកម្មដំណើរការល្អទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរតើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មរបស់អ្នកដំណើរការល្អ។
អ្វី? តើនោះជាអ្វី?
(ផ្សារ Su Jeong B និង B)
អញ្ចឹង​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​តាម​អ្នក​ចាត់​ការ​នោះ...
ហើយចាំខ្ញុំមើលគាត់មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់កាមេរ៉ាតូចមួយនៅលើកអាវរបស់អ្នក
ដូច្នេះគ្រាន់តែមើលគាត់ពីជិត។
អ្វីមួយនឹងត្រូវបានថតហើយថតនៅលើវា។
មិនអីទេ។ សូមសំណាងល្អ សុភី។
តើអ្នកកំពុងគ្រវីកន្ទុយទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ ឯង​មិន​ដួល​ទេ​ឬ?
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ផាវ!
ចុះ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ?
អធិស្ឋាន!
ជីវិតប្រាកដជាលំបាក។
អ្នកឆ្លាតមិនគួរឱ្យជឿ។
ចុះការរាំបែកស្លុយវិញ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ...
បាទ។ Wench Baek Song I...
ថា​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​៣០​ភាគរយ
នាងនឹងប្រាប់ Hyeon Ta គ្រប់យ៉ាង។
បើ​នាង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្លាប់ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​បិទ​បាំង...
ហើយប្រើភាពទន់ខ្សោយរបស់ Hyeon Ta...
ដើម្បីឱ្យគាត់ចុះកិច្ចសន្យាទាសករជាមួយភ្នាក់ងាររបស់អ្នក ដើម្បីបណ្តេញគាត់ចេញពីគាត់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ជា​ការ​បោកប្រាស់។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើការងារទាំងអស់
អ្នកនឹងយកពាក់កណ្តាល ...
ហើយ Song ខ្ញុំនឹងយក 30 ភាគរយ។ ចុះ​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​អ្វី?
បាទ។ Wench Baek Song I,
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ដូច្នេះ អ្វី?
ហេ, ព្យួរឡើង។
ហេ ចាំសិន។
តើអ្នកចូលចិត្តសាច់ក្រកទេ?
ខ្ញុំជូនវាទៅអ្នកព្រោះអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ល្អណាស់ សុភី
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​រូប​នោះ​បាន​សារភាព​ពី​បទ​ល្មើស​របស់​ខ្លួន​មែន​ទេ?
គាត់បានបញ្ចេញអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាកាមេរ៉ានេះសើម?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដែរទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដូច្នេះ?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ថត​រឿង​នេះ​ដល់​កម្រិត​ណា​ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​លំបាក​ដែរ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលមោទនភាពរបស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
សំឡេងមិនត្រូវបានថត,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​កំពុង​និយាយ។
តើនេះមែនទេ?
"បាទ។"
"ថើបខ្ញុំឱ្យច្រើន" ។
"ខ្ញុំបានច្រៀងវា។"
"វង្វេង។"
មក។ នោះមិនមែនទេ។
"បាទ។"
"តើអ្នកបានរមៀលក្រួសនៅក្នុងស៊ុបសារ៉ាយ?"
"តើអ្នកនៅឯណា?"
នេះគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។ វាដូចគ្នាបេះបិទ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​វា​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
- "វង្វេង" ។ - នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយទេ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
"ថើបខ្ញុំឱ្យច្រើន" ។
- វាមិនមែនជា "Bésame mucho" ។ - "ខ្ញុំ..."
តើ​អ្នក​បាន​ស្គាល់​ខ្ញុំ​នៅ​ glance ដំបូង​កាលពី​ម្សិលមិញ​?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាអ្នកគឺជា Bong Soon នៅនាទីដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំកាលពី ៣០ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ Ok Sook ឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្នក។
តើអ្នកបានស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចុះ​ឈ្មោះ​បោះ​ឆ្នោត​ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់​ពី​បែក​គ្នា។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​រក​អ្នក​ភ្លាម​ៗ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ។
ខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានរៀនផាត់មុខនៅទីនោះ...
ហើយវាបានក្លាយជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
នៅទីបំផុតអ្នកបានក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក។
ខ្ញុំថែមទាំងអានប្រលោមលោករបស់អ្នកទៀតផង។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​អ្នក​បាន​អាន​វា។
ពេលខ្ញុំអានប្រលោមលោករបស់អ្នក
ខ្ញុំស្ទើរតែអាចលឺសំលេងរបស់អ្នក។
វាមិនដែលរំលងគំនិតខ្ញុំទេ...
ពេលដែលអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំអានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ
វា​អាច​នាំ​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​គំនិត​របស់​ពួក​គេ។
ហាន ស៊ូ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា លោក Jeong ។
យើងមិនអាចក្លាយជាក្មេកបានទេ...
បុងសុន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង បើយើងមិនបែកគ្នា?
ខ្ញុំតែងតែគិតពីរឿងនេះ។
លោក Jeong សូមឈប់។
អ្នកមិនគួរនិយាយរឿងបែបនេះទៀតទេ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​កូន​យើង​រៀបការ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់កូនស្រីខ្ញុំ Eun Yeong...
ដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តឪពុកម្តាយក្មេករបស់នាង។
ដូច្នេះ លោក ជុង អ្នក​ក៏​គួរ​ពន្យល់​ពី​មូលហេតុ​ដែល​ការ​រៀបការ​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឈប់។
កញ្ញា សុង...
ហេ ម៉េចក៏ដឹងថាយើងនៅទីនេះ?
ហ៊ីយ៉ុនស៊ូ
នេះជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
នារីម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំង។
បុងសុន។
អាណិតណាស់អ្នកនាងសុង។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកជាមុន,
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ជំងឺវង្វេងរបស់ឪពុកខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ គាត់មិនអាចចាំបានថាមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ។
ឪពុកខ្ញុំសុំលេខអ្នក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក​វា​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​ដៃ​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា គាត់​នឹង​ទាក់​ទង​អ្នក​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកពិបាកឆ្លើយគាត់ណាស់មែនទេ?
ទេ
មុននេះឪពុកខ្ញុំនិយាយថា...
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាន​និយាយ​អំពី​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​គាត់​ច្រើន​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ពេល​ណា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ឮ​ដូច្នេះ
នាងសើច ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យរកមើលស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាដំបូងរបស់ឪពុកខ្ញុំច្បាស់ជាបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍។
គាត់ថែមទាំងប្រាប់ឈ្មោះរបស់គាត់
ថានាងឈ្មោះ Bong Soon ។
ឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅដូចជាស្នេហាដំបូង។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង?
ឈ្មោះនេះប្រហែលជាមិនពិតទេ...
ឬឪពុករបស់ខ្ញុំអាចមកជាមួយ។
កញ្ញា សុង.
ខ្ញុំសុំទោស។
Eun Yeong និងខ្ញុំយំយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
យើងអាណិតឪពុកខ្ញុំ។
ឪពុក​គូ​ដណ្តឹង Eun Yeong មាន​ជំងឺ​វង្វេង?
ដូច្នេះស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកមានជំងឺវង្វេង?
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
គាត់ថែមទាំងចងចាំរឿងពីអតីតកាលយ៉ាងច្បាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ គាត់ប្រាកដជាចង់បានអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​ថា​បិទ​ការ​រៀបការ...
ប៉ុន្តែ​នៅ​មិន​ទាន់​បាន​ឮ​ការ​ឆ្លើយ​តប។
ប៉ុន្តែ Ok Sook
តើ​អ្នក​និង​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកបានបោកប្រាស់នរណាម្នាក់ទេ? តើអ្នកបានរំលោភនរណាម្នាក់ទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​រៀបការ​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ឲ្យ​កូនៗ​របស់​អ្នក​បែក​គ្នា​ដូច​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរៀបការ។
ហេហេ និយាយពីស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក...
ចំពោះកូនរបស់អ្នក ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតគឺមិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែទុកវាទៅផ្នូររបស់អ្នក។
គ្រាន់តែរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ផឹកមួយទៀត។
តើ​ទីផ្សារ​នេះ​មាន​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​ទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
មិនមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលនៅក្នុងទីផ្សារនេះទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញស្ត្រីនោះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា បើ​អ្នក​ណា​ដែល​គេ​ដឹង​ថា​បាន​ស្លាប់​កាល​ពី​បី​ថ្ងៃ​មុន…
បានដើរលេងជុំវិញកន្លែងនេះកាលពីម្សិលមិញ
វានឹងក្លាយជាភស្តុតាងដែលថា Hyeon Ta មិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោសនោះទេ។
ក្លិន​របស់​មនុស្ស​ស្រី​នោះ​នៅ​តែ​ស្រទន់។
ពិតទេ?
តើនាងនៅទីនេះទេ?
ធ្លាប់​ឃើញ​ស្រី​ដើរ​មក​ក្បែរ​នេះ​ទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។ - ខ្ញុំឃើញ។
Sophie តោះទៅ។
មានដាននៃការផ្លាស់ទីរបស់នាងនៅជុំវិញទីនេះនិងទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ភស្តុតាង ឬ​សាក្សី​ណា​បញ្ជាក់​ថា​នាង​នៅ​មាន​ជីវិត​ទេ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា នាង​បាន​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ដោយ​ចេតនា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​គឺ​ជា​ការ​សង្ស័យ។
(សួនចែម៉ូ)
(សួនសាន់ចា)
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា តើ​សណ្តែក​ទាំងនេះ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ពួក​គេ​ជា​សណ្តែក​របស់​ខ្ញុំ បើ​វា​ដុះ​ពី​ដី​ខ្ញុំ។
តើពួកគេសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានខិតខំសាបព្រោះគ្រាប់ពូជ និងគ្រប់គ្រងសួនច្បារ។
ហើយអ្នកទើបតែផ្លាស់ទីពួកគេទៅសួនច្បាររបស់អ្នក!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពួក​វា​ទៅ​សួន​ច្បារ​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ទីពួកគេទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាសណ្តែកទាំងនេះនៅក្នុងសួនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
សណ្តែកត្រូវតែដើរលើខ្លួនឯង។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំបានឮអ្នកដាក់របាយការណ៍ស្តីពីការលួចសណ្តែករបស់អ្នក។
រឿង​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​បាន​សាប​ព្រោះ ស្រោច​ទឹក និង​មើល​ថែ​វា។
ហើយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​ផ្លាស់​ដើម​ឈើ​ទាំង​អស់​ទៅ​សួន​ច្បារ​របស់​នាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ពួកគេទើបតែដុះនៅទីនេះ។
នោះ​ហើយ​ជា​មន្ត្រី​ហុង។
ចូរយើងប្រើពហុក្រាហ្វ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស​ទេ មន្ត្រី ហុង។
ចូរយើងធ្វើ hypnosis មួយ។
ហើយហៅទូរស័ព្ទទៅ profiler ឬអ្វីមួយ។
ជីតា។
ហេ ខ្ញុំក៏អាចធុំក្លិនមនុស្សស្រីពីទីនេះបានដែរ។
ពីសួនច្បារនេះ?
តើ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ទេ បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​រឿង​ចោរ​លួច​ពោត​របស់​ខ្ញុំ?
សណ្តែកសៀង?
កូន​សណ្តែក​លោក អ៊ឹម ចែ​ម៉ូ បាន​សាប​ព្រួស...
កំពុងលូតលាស់នៅក្នុងសួនច្បាររបស់អ្នកជិតខាង។
ចាំ។
មាននរណាម្នាក់បានជីកសួនច្បារនេះ។
ក្រដាសដែលមាននៅក្នុងដីបានមកដល់ផ្ទៃ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីកដី?
ចែម៉ូ សណ្តែករបស់អ្នកបានផ្លាស់ទៅសួនស្ត្រី...
ដោយសារតែដីត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរពីទីនេះទៅទីនោះ។
អ្វី?
វា​ពិត​ជា​ហាក់​ដូច​ជា​ដូច្នេះ។
ចាំមើល តើនេះជាអ្វី?
ពេល Baek Song I ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​ឃាត ស្ថានភាព​ត្រូវ​បាន​គេ​កត់ត្រា​ទុក...
នៅលើនាឡិកាឆ្លាតវៃរបស់នាង។
អ្នកគ្រប់គ្រង Hwang ដែលបានសម្លាប់ Baek Song I បានបោះបង់ចោលនាង...
ហើយបានកប់ smartwatch ដែលជាភស្តុតាងដ៏សំខាន់។
ហើយ​បាន​សារភាព​ថា គាត់​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំង​មូល។
ល្អណាស់ នាយ ហុង។
Hyeon Ta ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
សូមអរគុណលោក លី
សម្រាប់ការជឿជាក់លើខ្ញុំ និងស្វែងរកភស្តុតាង។
អរគុណច្រើន
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "ជីតាបានទេ?"
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងសងគុណនេះដល់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំកុំរំខាន។
លោកតា!
បាទ?
តើ​ពួក​គេ​បាន​សុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ជួប​ជុំ​គ្រួសារ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ផ្អាក​ពិធី​មង្គលការ​របស់ Eun Yeong ទេ?
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់កូនស្រីខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលទោស។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្លៀកពាក់​សុភាព​យ៉ាង​នេះ?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ទេ ព្រោះ​វា​ជា​ការ​ជួបជុំ​លើក​ទី​ពីរ​របស់​យើង?
ខ្ញុំ​សុំទោស Eun Yeong។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អ្នកមើលទៅស្អាតដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​កំប្លែង​បន្តិច។
ជួបជុំគ្រួសារពីរ?
ឪពុក​របស់​គូ​ដណ្តឹង​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​មុន​ពេល​រៀប​ការ។
បាទ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់និយាយដែរ។
យើងនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ កញ្ញា សុង។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
បាទ ជំរាបសួរ។
សម្លាញ់ អ្នកគួរតែនិយាយថាជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Hyeon Su ។
បាទ ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Eun Yeong។
ប៉ា នេះជាកូនប្រសាររបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់ Eun Yeong។
នាង​ជា​កូន​ប្រសា​ស្រី​ដែល​ចិត្ត​ល្អ និង​ស្អាត​ជាង​គេ។
សូមអរគុណ។
តើយើងត្រូវអង្គុយទេ?
ខ្ញុំបានលឺពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
ដែលអ្នកបានមកពី Geoje ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះត្រូវតែមានភាពតឹងតែង។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានថ្ងៃដើម្បីមកទីនេះ?
Honey Geoje នៅប្រទេសកូរ៉េ។
វាចំណាយពេលតែពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លានពីការធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
អាហាររបស់យើងនឹងត្រូវបានបម្រើក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឃើញហើយ កូនប្រសាស្រីស្អាត
ប៉ុន្តែប៉ា តើអ្នកចង់និយាយអ្វីនៅឯការជួបជុំនេះ?
អញ្ចឹង...
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីរឿងនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានដីមួយកន្លែងនៅ Gyeonggi-do ។
អ្នកគួរតែលក់វា ហើយទិញផ្ទះ
ទឹកឃ្មុំ យើងលក់វាកាលពី 20 ឆ្នាំមុនសម្រាប់ការអប់រំរបស់ Hyeon Su ។
តើយើង?
ធ្វើបានល្អប្រពន្ធស្អាត។
ប៉ុន្តែ អ្នក​ក៏​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ដែរ ម៉ាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានិយាយអំពីអ្វី។
អញ្ចឹង...
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកដែលបានទទួលយកយើងទាំងពីរ,
ដែលមិនសំខាន់ ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកកាលពីលើកមុនទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​នេះ
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងញ៉ាំអាហារទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមទោសលោក Jeong ។
បាទ អ្នកនាង សុង?
ចុះ Bong Soon វិញ?
ចាំមើល Bong Soon ស្គាល់ដោយរបៀបណា?
Bong Soon បានស្លាប់យូរមកហើយ។
ប៉ាចូលឡាន។
ចែករំលែកវាជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅក្នុង Geoje ។
ទាំងនេះគឺជានំអង្ករល្អ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយពួកគេ។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
បាទ។
យើង​នឹង​ទៅ​ហើយ​នាង​សុង។
Bong Soon...
ខ្ញុំបានលឺថា Cho Won នៅឯផ្ទះសំណាក់។
បាទ។ នាងនឹងទៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្តីបន្ទោស​នាង​ឱ្យ​ស្តាប់​ម្តាយ​នាង​។
ទាំងនេះគឺជាសាច់ជ្រូក។
វាជាឈុតខាងមុខ ដែលជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ឱ្យដុង។
អ្នក​គួរតែ​ជា​អ្នក​ស្តាប់​ខ្ញុំ។
បើមានពេលមកទិញអាវមុខបែបនេះ
ប្រើវាដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
បាទ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​នាង ប្រាប់​នាង​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​សូម​ទោស​អស់​ពី​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកជាមុនសិន។
វាមិនចាំបាច់ទេ ដូច្នេះប្រញាប់ទៅ។
ជាការប្រសើរណាស់, វានឹងពិបាកក្នុងការសុំការយោគយល់និងការអភ័យទោស,
តែបើអ្នកស្មោះត្រង់ អ្វីៗនឹងដំណើរការល្អបំផុត...
ព្រោះ​នាង​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​នៅ​ពេល​នេះ។
អរគុណ Eun Ha ។
ចិត្ត​ល្អ​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដៃ​ញ័រ​ខ្លាំង?
ខ្ញុំ​លេប​ថ្នាំ​ពីរ​គ្រាប់​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ស្ងប់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បែប​នេះ​ដដែល។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែមានមួយបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេបថ្នាំទាំងនោះដូចជាស្ករគ្រាប់?
ខ្ញុំឆ្កួតទេដែលសុំឱ្យអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពនេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ជួប​ខ្ញុំ​មុន​ពេល​រៀប​ការ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ប្រសិនបើយើងមិនបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ក៏​សុំទោស​ដែរ។
អត់ទេ ខ្ញុំកាន់តែសុំទោស។
កុំខ្វល់ពីខ្ញុំ និង Cho Won ទៀតអី...
ហើយត្រលប់ទៅគ្រាដែលអ្នកមិនស្គាល់យើង។
អរគុណសម្រាប់ការឡើងតំណែង Cho Won ជាឪពុករបស់នាង។
អរគុណសម្រាប់ការចិញ្ចឹម Cho Won ឱ្យក្លាយជានារីដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ជាង​នេះ​ផង​ដែរ...
ស៊ែរ!
សែ ជីយ៉ុង។
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នករត់ចេញពីពិធីមង្គលការ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកឬអត់?
ថាតើអ្នកមិនអីទេ
ឬយំនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល...
ហើយខ្ញុំអាណិតខ្លួនឯងដែលធ្វើដូច្នេះ។
ទេ Se Gyeong នោះមិនមែនទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមស្តាប់យើងនៅពេលណា?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
អូនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបងស្រលាញ់...
ចាំ Se Gyeong!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំនឹងទៅមុន...
លោក គឹម !
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅយក Se Gyeong ។
ខ្ញុំសុំទោស! ស៊ែរ!
ជំរាបសួរ។
ស៊ែរ!
Se Gyeong កុំទៅឆ្ងាយបែបនេះអី!
Se Gyeong ទេ!
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
Se Gyeong ខ្ញុំនឹងមិនដេញតាមអ្នកទេ
ដូច្នេះកុំចាកចេញ។
Se Gyeong ទេ!
ទេ!
ស៊ែរ!
- ហេ។ - លោក គឹម.
- ប្រញាប់ចូល។ - Se Gyeong...
- ខ្ញុំនិយាយថាចូលទៅក្នុងឡាន។ - WHO? ខ្ញុំ? ចូលឡាន?
- ខ្ញុំ​ថា​ចូល​ឡាន​ឲ្យ​លឿន។ - មិនអីទេ។
លោក គីម ខ្ញុំ...
លោក គីម តើយើងទៅណា?
តោងឡើង។
(ឆ្កែចេះគ្រប់យ៉ាង)
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកសរសេរស្គ្រីបជាមួយខ្ញុំក្នុងចិត្តទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការផលិតរឿងដោយគ្មានតារាល្បី
បន្ថយអាយុនៃតួនាទីនាំមុខ?
តើ Su Jeong បោះបង់រឿងរបស់នាងដោយសារតែពួកយើងទេ?
ដឹង​អី​ទេ? ចូរយើងផលិតវាដោយខ្លួនឯង។
អ្វីក៏ដោយគឺអាចធ្វើទៅបាន។
កាត់! មិនអីទេ!
មិនយូរប៉ុន្មាន Jae
ក្រោកឡើង។
មានគេហៅឡានពេទ្យ!
ជីតារបស់អ្នកដួលរលំ។
- អ្វី? - គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ា!
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
សុភី បាត់?
វាមានរយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
តើគាត់បានទៅណា?
រង់ចាំខ្ញុំ Lee Soon Jae ។
អ្នកមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )