[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[حب لذيذ]
[الحلقة 21]
سيد.
هل يمكنك أن تسدي لي خدمة؟
ببطء.
ينغ.
جوجو.
أين فانغ وتشنغ داو؟
هم ليسوا هنا.
إنها تمطر بالخارج.
طلب مني الرئيس الترتيب
ونعود مبكرا.
لماذا تبحث عنهم؟
[ينغ]
مرحبًا ، أنا هان فيزي.
أغمي على تشنغ داو.
هل يمكنك القدوم إلى المستشفى البلدي؟
حسنًا ، سأكون هناك.
ينغ.
إنها تمطر بالخارج.
خذ مظلة.
شكرًا لك.
ينغ.
خذ وقتك.
مرحبا من هو؟
رئيس.
رأى شخص ما Zheng Dao يذهب إلى المستشفى.
ماذا حدث؟
قيل أنه أغمي عليه بالقرب من مطعم Si
ونقلته امرأة إلى المستشفى.
حالته غير معروفة الآن.
لا أعرف ما إذا كان يمكنه المشاركة في المسابقة غدًا.
إذا حدث أي شيء لـ Zheng Dao ،
أبلغني بذلك في أي وقت.
نعم سيدي.
ممرضة!  ممرضة!
أين يوجد ER؟
اتجه يسارا للأمام.
يذهب.
هان فيزي كيف حال تشنغ داو؟
لا يزال الطبيب يفحصه.
قد لا تكون خطيرة.
عندما وجدته ،
رأيته من بعيد وقد أصيب من السقوط.
هبوط؟
هل من الممكن ذلك...
استجابة الإجهاد.
بالإضافة إلى ذلك ، كان مرهقًا جدًا لهذه المشكلة.
نعم.
قد يكون مرتبطًا بما حدث على Weibo اليوم.
سابقًا...
-ماذا حدث؟  -اترك الماضي للماضي.
توقف عن ذكرهم.
أنا آسف.
اجلس ، شين ينغ.
لا فائدة من القلق.
خذ راحة.
أنت مبلل تمامًا.
لا تصاب بنزلة برد.
اعتنِ بنفسك.
شكرًا لك.
رغم
لا يزال عليك الاعتذار
إلى Zheng Dao شخصيًا.
ماذا علي أن أفعل
عندما تكون صديقاتك السابقة والحاضرة هنا؟
تشنغ داو.
هذا هو عملك.
استيقظ الآن ، تشنغ داو.
أنا بحاجة لاستخدام الحمام.
اعذرني.
هل ذهبت لرؤيته اليوم؟
لقد وجدت شخصًا يقوم بتشكيل الرأي العام.
كنت قلقا.
لذلك ذهبت لرؤيته.
هل مازلت تحبينه؟
شين ينغ. شين ينغ.
شين ينغ.
هل شاهدت الفيديو الخاص بك؟
الفيديو عني؟
أنت موضوع شائع الآن.
شين ينغ.
هل أنت مع زينج داو
بسبب مهنتك؟
نعم.
تشنغ داو هو السبب
أن مسيرتي قد اكتملت.
لقد تم إخراجها من سياقها.
أبقى معه
ليس بسبب
إن Zheng Dao جيد لحياتي المهنية
لكن لأني أحبه.
أخبرتك أن هناك من يقود الرأي العام.
عليك أن تشرح هذا لـ Zheng Dao.
بالصدفة ،
يتعين على كل منا تقديم شرح لـ Zheng Dao.
هل أنا جزء من السبب
لماذا أغمي عليه تشنغ داو؟
من يحاول تحطيمي؟
حالة المريض ليست خطيرة.
إنها دوخة ناتجة عن عدم كفاية تدفق الدم إلى الدماغ.
قد يكون في حالة صدمة بسبب شيء ما.
-نحن سوف.  -طبيب.
كان لدى Zheng Dao نفس الوضع من قبل.
هذا هو الحال.
كان منهكا
ولم ترتاح جيدًا.
لذلك كان في غيبوبة حتى الآن.
بعد أن يأتي المريض إلى نفسه ،
يمكننا أن نعطيه فحصًا كاملاً.
نحن سوف...
العائلة تتبعني وتساعدني في تسجيل وصوله ، من فضلك.
تمام.
العودة أولا.
شكرا لهذا اليوم.
حاليا،
أنا هنا.
فهمتك.
سأذهب.
شكرا لك دكتور.
من هنا.
تشنغ داو.
أنا متأكد من أنه أغمي عليه
بسبب صدمة كبيرة.
Xu Duo.
هل يمكن أن تخبرني
ماذا حدث قبل عامين؟
منذ عامين،
شارك Zheng Do في Bocuse d'Or.
هل تعرف ما هو بوكوز دور؟
إنها ... جائزة أفضل شيف في أوروبا.
فى ذلك التوقيت،
تم إلغاء درجاته
وتعرضوا للتوبيخ بسبب السرقة الأدبية.
لذلك بعد أن عاد إلى الصين ...
لأنه كان يتألم بسبب علاقته السابقة ومسيرته المهنية ،
ضرب Zheng Dao الزجاجة كل يوم تقريبًا
بعد عودته.
انظر لحالك.
لقد عدت لمدة أسبوعين.
لكنك تشرب كل يوم تقريبًا.
حتى لو توقفت حياتك المهنية ،
حتى لو فقدت صديقتك ،
إنها ليست نهاية العالم ، أليس كذلك؟
ما هي النقطة؟
بالنسبة للإنسان ،
بمجرد أن يعتمد على قوته العقلية
محطم ،
سوف يمرض بسهولة.
أو،
سيصاب باضطراب ما بعد الصدمة.
منذ ذلك الحين ،
لم يعد بإمكانه الطهي.
خذهم.
هل أنت متأكد أنك لا تريدهم بعد الآن؟
رقم.
بخير.
ثم لماذا لم يفعل
توضيح السرقة الأدبية؟
غادر دون أن يقول أي شيء.
أظن
هذا بسبب العلاقة مع هان فيزي.
بعد أن عاد ،
لم يكن يثق بأحد بسهولة
أو أدخل المطبخ بعد الآن.
وهكذا أصبح
ذواقة لاذعة على الإنترنت.
لم أكن أتوقع أن يكون قد عانى كثيرًا.
نعم.
انظر اليه.
إنه يبدو وكأنه شخص بارد.
في الحقيقة،
هو يقدر العلاقات أكثر.
لماذا لا تعود أولا؟
حسنا.
أتمنى أن يراني من النظرة الأولى
عندما يستيقظ.
على ما يرام.
مرحبا ، شين ينغ.
مرحبا ميراندا.  ما أخبارك؟
تعال إلى مكتبي الآن.
لدي بعض الأعمال العاجلة.
ما هذا؟
انا في المستشفى.
لماذا ذهبت الى المستشفى؟
هل انت مريض؟
رقم.
إنه تشنغ داو.
فجأة يشعر بتوعك.
هل هي جادة؟
إنه بخير الآن.
لا تقلق.
تمام.
نعود قريبا
بعد التعامل مع ذلك.
لاحظ أن.
أنا بحاجة للعودة إلى المكتب.
ابق عين على Zheng Dao من أجلي.
تمام.
سوف أشاهده من أجلك.
شين ينغ.
منذ متى وانت في الشركة؟
من فترة التدريب ،
لقد مرت ست أو سبع سنوات.
أخطط ل
التقدم لشغل منصب نائب رئيس التحرير بالمقر.
أنت المرشح الوحيد.
الشرط ...
ما هذا؟
في التقييم غدا ،
درجة Si أدنى درجة.
ميراندا ،
-مثل ذلك ... -أعرف.
أنا أتفهم الصعوبات التي تواجهك.
بالطبع،
لديك الحق في الاختيار.
انه يعتمد عليك.
لا تتسرع في الرد علي الآن.
فكر في الأمر.
وازن بين الإيجابيات والسلبيات.
انت مستيقظ.
من أرسلني هنا؟
صديقتك السابقة ، هان فيزي.
هل حقا؟
كيف حالك؟
هذا هو؟
لكي نرسل لك ،
كانت مبللة بالأمس.
فهمتك.
أنها الساعة التاسعة.
يجب أن أذهب إلى المنافسة وأساعد رفيقي.
ساعدني في المتابعة.
على ما يرام.
فهمتك.
لا داعي للتفكير في الأمر يا ميراندا.
لا يزال هناك العديد من الفرص في المستقبل.
أنا فقط أريد التقدير بضمير مرتاح.
يويو.
إلى اليمين قليلا.
تمام.
تشنغ داو.
هل نمت جيدا الليلة الماضية؟
ليس سيئًا.
الصحيح،
الق نظرة.
الماكريل ، المورلس ، بطارخ السلطعون الصغير.
ثلاثة أطباق؟
سمك الأسقمري البحري؟
سمك الأسقمري البحري.
تشنغ داو.
هل تشعر بتحسن؟
ملكة جمال هان؟
لم أكن أتوقع أنني كنت مشهورًا هنا.
سعدت بلقائك سيد فانغ.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
فانغ.
فانغ!
شين ينغ.
أنت هنا.
لقد جأت مبكرا.
بعد الاختيار المكثف الأسبوع الماضي ،
20 مطعم
دخلت النهائي.
شكرًا لك.
ستكون عملية إنتاج النهائي على البث المباشر.
في اختيار هذا العام ،
لقد قمنا بدعوة المزيد من القضاة
وقمنا بفرز نظام الاختيار
لتجلب لك فكرة أكثر منطقية ومنهجية.
خلال الاختيار النهائي ،
إلى جانب الإنتاج والتذوق ،
والتسجيل ،
سندعو أيضًا قضاة مجهولين
لزيارة كل المتأهلين للتصفيات النهائية
التخفي.
بناءً على المكونات والطبخ والمذاق والنظافة ...
-انا مستعد.  - البيئة والخدمة والعناصر الأخرى ،
سنقوم بتقدير المتأهلين للتصفيات النهائية عنصرًا على حدة.
ثم سنجمع الدرجات من جزأين
وسيقوم كاتب العدل البلدي بتوثيقها.
سوف نحسب الدرجات بشكل مستقل
والحصول على النتيجة النهائية.
كل مطعم ...
السيد يو.
هذا هو الموضوع الإضافي لـ Si.
... لإكمال الإنتاج.
التالي،
هنا تأتي منافستنا.
حاليا،
دعونا نربط مطعم Si والمطبخ.
حتى لو كانت
أعد كل شيء وفقًا لبنك الأسئلة ،
لن يتوقعوا أبدًا
أنني سأغير الموضوع ،
الإمساك بهم على حين غرة.
السيد يو حكيم.
المكون جيد.
سيكون الطعام في المنافسة جيدًا بالتأكيد.
ماذا ستفعل؟
الوقت ينفذ.
لم أمارس طريقة جديدة.
أريد أن أعود إلى الأصل.
سأقول القلي ، أبسط طريقة.
رائعة.
افعل ذلك.
كما نرى،
الطريقة التي تعامل بها سي مع الماكريل
يجب أن يكون القلي.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا حدث؟
لا أعلم.
هل هو مريض؟
هل هي جادة؟
يو سيتشنغ ،
اذهب إلى المطبخ لتصوير Zheng Dao.
قل لي إذا حدث أي شيء.
هل انت بخير؟
أنا بخير.  تابع.
لقد لاحظت للتو.
يتمتع كل فرد بكميات مختلفة من الدهون والذوق
عندما يتعلق الأمر بالماكريل.
حصلت على تقييم أولي
حسب أرقامهم.
لا تخطئ
عندما نخدمهم.
تمام.  أحصل عليه.
سأبدأ الآن.
تمام.
فعله.
لنذهب.
ماكريل مقلي.
من فضلك استمتع.
الآن ، قضاة خبراء ، من فضلك تذوق.
بدون أي تحضير
والوقت للتفكير في الحرارة ،
لا بد أنهم كانوا في حالة من الفوضى.
نعم ، السيد يو.
عندما شاركنا في مسابقة Golden Fritillaria ،
استغرق الأمر منا نصف شهر على الأقل
لمحاولة تحسين كل طبق جديد.
لا توجد تفاصيل بدون شحذ.
مع مثل هذا الطبق الرديء رموا معا ،
سأرى كيف يجرؤون على القول
ما صنعوه هو طعام شهي.
حتى لو طهوا جيدًا ،
لا يزال لدينا خطة احتياطية.
يرجى تصنيف الطبق
بعد تذوقه.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
نظرة.
ما خطبكما الاثنان؟
لماذا تبدو مثل
هل غيرت رأيك؟
أنت لست من هذا النوع من الأشخاص.
أم أنك لم تغير رأيك أبدًا؟
انت لا تعرف شيئا.
لا تتحدث عن هراء.
لأغلب الناس،
ليس من السهل التعايش مع تشنغ داو.
ماذا تعتقد؟
لكن الأمر مختلف بالنسبة لك حقًا.
ليس صحيحا.
لماذا يجب أن تتحكم بي هذه المرأة
على مشاعري تجاه تشنغ داو؟
شين ينغ.
لا يمكنك أن تخسر.
سأعلن النتيجة الآن.
السيدة هان ، 9.6.
هان فيزي.
مثير للإعجاب.
السيدة شين ، 9.5.
السيد.  ليو ، 5.3.
البروفيسور تشين ، 5.4.
السيدة ما 5.6.