[ស្នេហាឆ្ងាញ់]
[ភាគទី១៨]
[អ្នកធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នានៅក្នុងពិភពលោកនេះ]
[ពិព័រណ៍ថតរូបទោល Zhuang Yan]
នេះ​ជា​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​លើក​ដំបូង​របស់​មិត្ត​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ
នៅក្នុងជីវិតរបស់នាង។
សូមអបអរសាទរ។
អ្វី?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ Zhuang ។
អ្នកត្រូវការចម្លើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ស្វែងរកចម្លើយនៅទីនេះ។
មិនថាល្អឬអាក្រក់,
យើងនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
សួស្តី Zhuang Yan ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Sicheng។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំហៅឈ្មោះអ្នកដោយផ្ទាល់។
វាធ្ងន់ធ្ងរបន្តិច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនបន្តិច
ព្រោះវាមានលក្ខណៈផ្លូវការណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តពិព័រណ៍នេះទេ?
មើល។
ដើម្បីអនុវត្តស៊ុម។
ខ្ញុំឈឺចាប់ផ្នែកខ្លះនៃដៃ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការខិតខំរបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកមិនគួរសរសើរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង
សុបិន្តធំបំផុតរបស់អ្នក។
គឺ​រៀបចំ​ពិព័រណ៍​រូបថត។
ពេលនេះ,
ដោយការខិតខំរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានពឹងផ្អែកលើអ្នកផ្សេងទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដោយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់,
ខ្ញុំបានសម្រេចរឿងដំបូងសម្រាប់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនាពេលអនាគត
ធ្វើទីដប់ ទី100 ទី1000
ទី 1000 ទី 1000 ...
ខ្ញុំមានភាពក្លាហានប្រឈមមុខនឹងអនាគតជាមួយអ្នក
ហើយចង់បង្កើតអនាគតដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
Zhuang Yan ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្ថែម។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធំឡើង
និងក្លាយជាមនុស្សចាស់ទុំ។
ជឿ​ខ្ញុំ។
សួស្តី
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរាប់
ប៉ុន្មានដងហើយដែលខ្ញុំសារភាពស្នេហ៍ចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
យ៉ាន
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច
ធ្វើជារបស់អ្នក។
ជំនួយការ,
ស្ត្រី,
មិត្តប្រុស
និងជាដៃគូជីវិតជារៀងរហូត?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
កុំយំ។
ខ្ញុំ...
មិន​បាន​និយាយ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនៅឡើយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
មិនហ៊ានទទួលយកអ្នក។
កត្តាជាច្រើនទាក់ទងនឹងការពិត
កុហករវាងយើង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
លោក យូ
លោក Yu និងក្មេងស្រីឈ្មោះ Zhuang Yan
ទៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
កូនកំលោះនោះ។
ទៅ។
ហៅគាត់មក!
លោក Roger ។
ស្រលាញ់ណាស់ - ព្រាប។
ពួកគេផ្អែមល្ហែមណាស់។
យ៉ាន
តើអ្នកនឿយហត់បន្ទាប់ពីធ្វើការពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកម៉ាស្សា។
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។  បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកម៉ាស្សាពេលយើងមកដល់ផ្ទះ។
យ៉ាន
ឱ្យខ្ញុំយកកាបូបរបស់អ្នក។
អត់ទេ ខ្ញុំអាចយកវាដោយខ្លួនឯងបាន។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកយកវាដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ដៃរបស់ខ្ញុំកើតមក
ដើម្បីយកកាបូបរបស់អ្នក។
មើល។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
អស្ចារ្យ។
មែនហើយ
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំផ្អែម និងជូរ។
មិនអីទេ សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំផ្អែម និងជូរ។
អ្នកធ្វើចាន។
យ៉ាន ចាំខ្ញុំ។
យុវជន យូ.
ប្រធានកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ប្រាប់​គាត់
ខ្ញុំ... មិនអាចប្រើបានទេ។
សូម​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ...
អ្នក...
យ៉ាន
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកចាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ម្ហូប​ជា​មុន​សិន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តែល្អ។
តើអ្នកដាំវាទេ?
អ្នកថែមទាំងដាំផ្កាទៀតផង។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
វា... វាមិនល្អទេ។
ការសរសេរដោយដៃគឺល្អ។
វាអាចជាគូប្រជែង
ដែលខ្ញុំបានគូរនៅលើជញ្ជាំងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ប៉ុន្តែ​បើ​ប្រៀបធៀប​គ្នា​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
របស់ខ្ញុំគឺប្រសើរជាងបន្តិច។
លោក យូ ប្រាប់ខ្ញុំមក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
អ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
មើលមកអ្នក។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកនឹងស្វែងរកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
នេះជាជីវិតដែលអ្នកចង់បាន?
ថត​បាន​ល្អ។
អ្វី?
តើលេខារបស់អ្នកនៅតែថតរូបទេ?
គាត់អាចមកក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
យើងមាននាយកដ្ឋានថតរូប។
មើលវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកថែមទាំងបានធ្វើរឿងបែបនេះទៀតផង។
នៅ​ទី​សាធារណៈ។
អ្នក...
អ្នក​បាន​បង្អាប់​គ្រួសារ​យូ។
អ្វី?
នេះគឺជាការអាម៉ាស់...
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
គ្រួសារយូ?
តើ​គ្រួសារ Yu មាន​រឿង​អ្វី?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកក៏ចាប់ផ្តើមពីមេចុងភៅម្នាក់ផងដែរ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
នេះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើន។
តាមរយៈការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គ្រាន់តែ...
អ្នកទើបតែបានឃើញរូបថតឆោតល្ងង់មួយចំនួន
ហើយនិយាយពាក្យបែបនេះមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ,
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
បើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ជិត​នារី​ម្នាក់​នេះ
កុំឈានជើងចូលក្នុងគ្រួសារ Yu ទៀត
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
លាលែងហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំមិនចង់មកទីនេះទាល់តែសោះ។
អង្គរក្សរបស់អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
ល្អ
អ្នកអាចសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែចាំថា
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងមិនទទួលបានកាក់ពីខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
កាតធនាគារ។  កាតឥណទាន។
ជា​របស់​អ្នក​ទាំងអស់!
អ្នក...
ស្តាប់!
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញមុខអ្នកទេ
រំខានអ្នកទៀតហើយ។
ដូច្នេះ
សម្រាប់អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ សូមមេត្តាអាណិតខ្ញុំផង។
កុំ​លូក​ដៃ​ចូល​តែ​មួយ!
ត្រលប់មកវិញ។
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ!
ទេ!
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​បើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត!
តើវាទៅជាយ៉ាងណាជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
កុំភ័យខ្លាច។
Impulse បណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
គេ​ជា​នរណា?
ការយករបស់ខ្ញុំ។
យកវាមកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបញ្ជាទិញយកទៅឆ្ងាយ?
យូ ស៊ីចេង។
យ៉ាន
អ្វី?  តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ស្ថានភាពបែបណា?
យូ ស៊ីឆេង ?
កំពប់វាលោកយូ។
ករណី, កាបូប,
និងសត្វដែលកប់។
តើពួកគេមានន័យយ៉ាងណា?
គ្រាន់តែដាក់...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​ខ្ញុំ​បណ្តេញ​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ជៀន
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
និងគ្មានផ្ទះសម្បែង។
តើគាត់កំពុងព្យាយាម ...
Jian, Ying,
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅតាមផ្លូវទេ។
មែនទេ?
Zhuang Yan ។
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ក្នុង​ការ​ដេញ​តាម​?
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Yu ជំនួសឱ្យការទទួលមរតក
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក,
តើអ្នកចង់រងទុក្ខនៅទីនេះទេ?
ទេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឈ្លោះជាមួយប៉ាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត
មានបងប្រុស និងបងស្រីនៅទីនេះ
ដែលគាំទ្រក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តប្រយុទ្ធ
សម្រាប់ម្តង។
តើសុបិនអ្វី?
សុបិនចង់តាម Yan
បញ្ឈប់​វា។  តោះ​ទៅ។
បញ្ឈប់​វា។
បើខ្ញុំធ្វើខុស
អ្នកអាចសុំឱ្យតុលាការផ្តន្ទាទោសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ហាញ​ក្តី​ស្រលាញ់​ជា​សាធារណៈ​ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ផ្ទះយើងមានតែបីបន្ទប់ទេ។
យើងម្នាក់ៗមានមួយ។
យើងមិនមានបន្ទប់បន្ថែមទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
Zhuang Yan និងខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្តគេងលើសាឡុងតាំងពីតូច។
ខ្ញុំអាចដេកនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានភួយបន្ថែម។
Zhuang Yan ។
ក្មេងស្រីពេញវ័យតែងតែចាកចេញពីយើង។
ខ្ញុំ...
តាមពិតមានសំណួរសាមញ្ញមួយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
ជាមួយនឹងចានបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំអាហារនាពេលអនាគត?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យទឹកដែលលាងសម្អាតចានដោយរបៀបណា?
ដៃរបស់អ្នកកខ្វក់?
តើអ្នកណានឹងរៀបចំកាកសំណល់?
ខ្ញុំពូកែខាងនោះ។
ខ្ញុំពូកែចាត់ថ្នាក់សំរាមតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
គ្មានអ្នកណាល្អជាងខ្ញុំទេ។
ជាន់...
ជាច្រើនថ្ងៃមកនេះ កម្រាលថ្មម៉ាបរបស់យើងមិនមាន...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
កុំយកវាពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនមានធូលីដីនៅលើឥដ្ឋទេ។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ប្រសិនបើមានសក់នៅលើវា។
ពេញចិត្ត!
Zhuang ខ្ញុំយល់ព្រម។  ចុះ​អ្នក​វិញ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទផងដែរ។
សូម​អបអរសាទរ​ចំពោះ​លោក ប៊ិន ដែល​បាន​ប្រឡង​ជាប់​
និងមានឱកាសទៅសិក្សានៅប្រទេសបារាំង។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធមួយពែងទេនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធវាជាការពិតទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាទេចំពោះស្រា។
លោក Fang មានចិត្តសប្បុរសពេកហើយ។
តើអ្នកពេញទេ?
មានផ្លែឈើខ្លះ។
ជួយរំលាយអាហារ។
Fang ស្អាត​ណាស់
ដោយសារអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
តោះបន្តទៅប្រធានបទបន្ទាប់។
យល់ព្រម។
បៃ
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អំណោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សទីមួយ។
អរគុណ យីង។
បើក​វា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាឧបករណ៍ថតសំឡេង
ដែលអាចបកប្រែបាន។
បើមិនយល់ពេលរៀននៅបរទេស
កត់ត្រាវា ហើយស្តាប់វាពីរបីដងទៀត។
អរគុណ យីង។
បៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគួរទិញអ្វីអោយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់មួយចំនួនទៅអ្នកនៅលើ WeChat ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អនៅបរទេស។
អរគុណ Dao ។
សូមអរគុណ។
បៃ
មានសំណុំនៃសំបុត្រយន្តហោះ។
អ្នកអាចប្រើវាបានគ្រប់ពេល។
ពេលនឹកយើង,
ហោះហើរត្រឡប់មកវិញក្នុងពេលតែមួយ។
អរគុណ យ៉ាន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​មក​វិញ?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
Bai មើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ព័ត៌មាន​ទំនាក់​ទំនង​របស់​មិត្ត​កុមារភាព​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ប្រទេស​បារាំង​មក​អ្នក។
ដល់​អ្នក។
កុំខ្មាស់អៀន។
ទៅ​រក​គាត់។
គាត់នឹងនាំអ្នកទៅកម្សាន្ត។
សំខាន់បំផុត,
ក្មេងប្រុសបារាំង
ពិតជាល្អ និងសង្ហា។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វា។
កុំនាំ Bai ឱ្យវង្វេង។
នៅទីនេះ។
នេះជានាឡិកាពីខ្ញុំ។
អរគុណពូ Frank ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស្រឡាញ់ពេលវេលារបស់អ្នក។
និងខិតខំសិក្សា។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។
បៃ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីពិសេសផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសៀវភៅកត់ត្រាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
24/7 ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចង់និយាយអំពីវា,
គ្រាន់តែសរសេរវាចុះ។
វាជាប្រភេទនៃការធូរស្បើយ។
សូមអរគុណ Duo ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
Fang នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារជាមួយពួកយើង
គាត់ទើបតែចាកចេញ?
បៃ
នេះគឺជាអំណោយពីខ្ញុំ។
ចៀន Toon Buds របស់ចិន។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះ​គឺ​ជា​បាច់​ដំបូង​នៃ​ដុំ​ពក
មុនពេលភ្លៀងគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ស្លឹកគឺទន់ភ្លន់
និងមានក្លិនក្រអូប។
ខ្ញុំបង្កើតវាជាពិសេសសម្រាប់ Bai ។
ផ្សារទំនើបមិនមានពួកគេទេ?
តើអ្នកត្រូវការចំអិនវាកន្លះខែទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
សាកល្បង​វា។
ជីតា។
មើល។
អ្វីដែល Fang បានធ្វើ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Bai កំពុងរីករាយនឹងវាយ៉ាងខ្លាំង។
នាងថែមទាំងភ្លេចទុកខ្លះឱ្យយើងទៀតផង។
មែនទេ?
Xu
តើអ្នកចង់មានកណ្តាប់ដៃទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
យើងប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ជាចម្បងដើម្បីបញ្ជូន Bai ចេញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងល្អសម្រាប់ Bai
ពេល​នាង​រៀន​នៅ​បរទេស ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ជយោ!
រីករាយ។
សូមអបអរសាទរ។
តើអ្នកមិនមានអាវុធទេ?
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
ល្អ
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ទទួល​រង​ការ​បង្ហាញ​ពី​ក្តី​ស្រលាញ់​ជា​សាធារណៈ​ម្ដង​ទៀត​មែន​ទេ?
មិនមែនតែអ្នកទេ។
យកខ្ញុំមួយ។
ហ្វាង
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ជា​អ្វី?
អូ ត្រូវហើយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅលីវ?
N-No.  ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
បាទ ប្រាប់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ឮវា។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
មិនអីទេ។
បើហ្វាងមិនចង់និយាយ
បន្ទាប់មកកុំបង្ខំគាត់។
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំគាត់ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តល្អមែនទេ?
តោះ​និយាយ​គ្នា។
T- គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ
ខ្ញុំគិតតែពីខ្លួនឯងកាលពីនៅក្មេង។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំគួរតែមានអាជីពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែជាម្ចាស់...
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានចាកចេញពីអារម្មណ៍ និងអាពាហ៍ពិពាហ៍
នៅខាងក្រោយ។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្សដែលស្រលាញ់ខ្ញុំជាងគេ។
អស់ហើយ។
នៅទីនេះ។
នំមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ចាស់​ទុំ​ជាង​ឆ្នាំ​នេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង
មាន​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​មួយ​ដែល​យើង​គួរ​ទទួល​យក
នៅពីក្រោយទំនាក់ទំនងនីមួយៗ
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តែខ្ញុំមិនហ៊ាន...
មិនហ៊ាន... មិនហ៊ាន...
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបចំហៀងខ្លះ
ដូច្នេះអ្នកអាចមានអ្វីបរិភោគ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
បៃ
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ Fang Siwei
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់
អ្នកប្រហែលជាមិនដែល
ចេញពីទំនាក់ទំនងនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែមិនមានសរសៃប្រសាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចាប់យកឱកាស។
ខ្ញុំគិតថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ហ្វាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
យ៉ាន អោយសាច់មួយដុំមកអោយខ្ញុំសាក។
មានខាំ។
លោកបណ្ឌិត Xu ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វី​ដែល Li Bai ចង់បាន។
នាងត្រូវការអ្នក។
Li Bai សមនឹង​ទទួល​បាន​ការ​ដេញ​តាម​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
នៅអាយុដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់នាង។
នាងសមនឹងទទួលបានដោយខ្លួនឯង។
ពិភពលោកដ៏ធំ។
នាងគួរតែជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាង។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ហ្វាង ស៊ីវៃ។
លី បៃ
គឺក្លាហានជាងអ្នក។
[ស្ពាន Pazhou ខាងត្បូង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងបញ្ជូនអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះ?
ឡានក្រុងដឹកអាកាសយានដ្ឋានងាយស្រួលណាស់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
មនុស្សពេញវ័យជាធម្មតាចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ឈុត​យំ​ទាំង​នោះ​ទេ។
អ្នក
គ្រាន់តែជាក្មេង។
អ្នកតែងតែធ្វើដូចមនុស្សពេញវ័យ។
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាចង់ធំឡើង។
ហ្វាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយ​មាន​កម្លាំង​ដូច​គ្នា។
ដូចអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅដល់ទីនោះ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាប,
ហៅមកយើងគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើខ្ញុំ
ចង់ញ៉ាំ Sauté Chinese Toon Buds នៅបរទេស
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចំអិនជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើពេលណាជាលើកក្រោយ?
J-Just...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អរគុណ​លោក។
ហ្វាង។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ព្រះច័ន្ទគឺជាផ្កាយរណបតែមួយគត់នៃផែនដី។
Li Bai និងព្រះច័ន្ទនៅជិត។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចក្លាយជាផ្កាយរណបតែមួយគត់របស់អ្នកបានទេ?
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ម៉េច​មាន​ពេល​ទំនេរ​ច្រើន​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ?
ដោយគ្មានភាពស្រស់ស្អាត,
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចដើរលេងជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
លោក Zheng Dao ។
យក​ខ្ញុំ​ចេញ។
វាគួរឱ្យធុញណាស់។
ជំនួយ។
អត់ចិត្តសោះ!
ជំរាបសួរ Shen Ying ។
នាយក Zheng ។
តើអ្នកបានសម្រាកល្អទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
តើ​ថ្ងៃនេះ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំនៅព្រឹកនេះ
Miranda បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយបទសម្ភាសន៍ជាមុន។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃស្អែក។
ចុះនាយក Zheng វិញ?
ស្អែកទំនេរទេ?
តើអ្នកចង់ទៅដើរលេងទេ?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំទំនេរ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
ឈប់គាត់!
ទៅ!  ទៅ!
ការពារ!  ប្រញាប់ឡើង!
ថត​បាន​ល្អ!
ឆាប់​ឡើង!
ឈប់គាត់!
ចាំមើលគាត់។
អស្ចារ្យ!
ស្អាត។
លាហើយ។
-លាហើយ។  -លាហើយ។
មកទីនេះសម្លាញ់។
អ្នក​ជា​នរណា?
កម្ពស់ ១,៨ ម៉ែត្រ។  ពាក់កូបេ។
គឺ​អ្នក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកចង់ចាប់បុរសម្នាក់
ពេលថ្ងៃភ្លឺ?
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
WHO?
ខ្ញុំមានបងស្រីដ៏កាចសាហាវម្នាក់។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចអ្នក,
នាងអាចផ្តួលពួកគេដប់នាក់។
ពិតជា?
តើនាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យឈប់ឥឡូវនេះ។
ហើយប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
មិនអីទេ ឈប់ឆ្កួតទៅ
ខ្ចប់ហើយទៅ។
ទេពូ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នករុញច្រានទេ?
ខ្ញុំលើកទឹកចិត្តអ្នកឱ្យប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ហៅខ្ញុំថាបងប្រុស។
ហេ ក្មេង​តូច
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​បុរស​ខ្លាំង​ម្នាក់​ឲ្យ​មក​ទទួល​អ្នក។
បងប្រុស Fan Jian?
ទេ
វាមិនសំខាន់ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គាត់ស្លៀកឈុត
ហើយតែងតែរក្សាមុខមាត់។
អ្នកគឺជាកំពូល...
ប្រុសស្អាត បងស្រីខ្ញុំប្រាប់អ្នកណាមកយកខ្ញុំមែនទេ?
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ចប់ហើយទៅ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
កុំធ្វើជាមនុស្សឆ្កួតនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ឡាននៅទីនេះហើយ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
សូមអរគុណ។
នេះ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់ Shen Ying?
ប្រុសស្អាតអី។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ស្អាតអី?
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Duo ។
សួស្តី ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Shen Ying ដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយនោះទេ។
ដើម្បីមានប្អូនប្រុសតូចគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទៀតទេ។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
កុំខ្មាស់អៀន។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង។
កុំខ្មាស់អៀន។
ថ្ងៃនេះអ្នកគឺជាបងប្រុស Zheng Dao ។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកបានផ្លាស់ទីទៅកម្រិតបន្ទាប់។
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ឈប់​និយាយ។
អ្នកត្រជាក់ខ្លាំងចំពោះខ្ញុំម្តងទៀត។
ដូចអ្វីដែលបុរសធម្មតាធ្វើ។
ពេលគេមានគូស្នេហ៍ថ្មី
ពួកគេនឹងភ្លេចអ្នកចាស់របស់ពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីប្រធានបទអ្វីសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ?
អញ្ចឹង...
កុំស្តាប់ពាក្យសំដីរបស់គាត់។
គាត់ចូលចិត្តលេងសើច។
ចុះ Xinyi?
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះនាង?
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ,
ចាំចិញ្ចឹមនាងទាន់ពេលទេ?
ខ្ញុំមិនចង់យកអ្នកចេញទេ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នកយូរបន្តិច។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
បញ្ជូនខ្ញុំទៅគ្លីនិកនៅពេលក្រោយ។
ឈប់នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីខាងមុខ។
អ្នកត្រូវធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ។
បញ្ជូន​បង​ប្រុស​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ល្អ
ជំរាបសួរ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
ឆ្លើយអ្វីដែលខ្ញុំសួរ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​យោបល់​អំពី​គ្រា​របស់ Shen Ying ទេ?
គ្រា?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនអាន Moments ទេ។
តើអ្នកមិនទទួលស្គាល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាសាធារណៈទេ?
សំណល់អេតចាយ។
នឹង​អ្នក
នាំនាងទៅជួបមិត្តរបស់អ្នក?
តើ Xu Duo រាប់ទេ?
ចំពោះអ្នកផ្សេងទៀត,
ពួកគេគឺជាមិត្តរួមរបស់យើង។
ជាទូទៅនាងស្គាល់ពួកគេទាំងអស់។
បុរសនោះទើបតែពេលនេះ?
មែនទេ...
គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក?
ការក្លែងបន្លំអាពាហ៍ពិពាហ៍?
តើអ្នកនឹងទិញអំណោយឱ្យនាងទេ?
អំណោយ?
ខ្ញុំមិនល្អក្នុងការទិញអំណោយសម្រាប់ក្មេងស្រី។
ចាក់សាំង!
កូដកម្ម។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
បាល់បោះ។  ខ្ញុំបាននិយាយអំពីបាល់បោះ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
កុំទៅ។
សួស្តីលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​គឺ Zheng Dao។
ឳពុកម្តាយជាទីគោរព!
វាជារឿងបន្ទាន់។
កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​បាន​ជួប​មនុស្ស​ឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងសត្រូវនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើងឥឡូវនេះ។
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
អ្វី?
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងកើតហេតុដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
គ្មានការភ័យស្លន់ស្លោ។