[ស្នេហាឆ្ងាញ់]
[ភាគទី៧]
យីង
តើស៊ុបក្តៅនេះល្អទេ?
វាល្អណាស់។
ដោយវិធីនេះ Bai,
អ្នក​ត្រូវតែ​ដឹង
ចុងភៅណាជាអ្នកបង្កើតវាមែនទេ?
ត្រូវតែជាមួយ។
អ្នកដែលចូលចិត្តអ្នក ពិតណាស់។
គេ​ជា​នរណា?
វា...
តើក្មេងស្រីតូចដឹងអ្វីខ្លះ
អំពី "ការចូលចិត្ត"?
មែនទេ?
តោះ​មក​ផឹក។
Shen Ying សូមបន្តជាមួយស៊ុបរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយ។
អរគុណ Chubby ដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
មានអ្វីកើតឡើង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អូនជាសង្សារវ័យកុមារ
ផ្ញើអំណោយរបស់គាត់ជារៀងរាល់ឆ្នាំដោយមិនខកខាន។
បាទ
គាត់ផ្ញើអំណោយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែមិនមានវត្តមានទាល់តែសោះ
ចាប់តាំងពីគាត់បានទៅបរទេស។
យ៉ាងហោចណាស់វាជាសញ្ញានៃក្តីប្រាថ្នាដ៏ល្អរបស់គាត់។
នរណាម្នាក់កំពុងជូរបន្តិច។
ប៉ុន្តែ Zhuang
ប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកមិនមានអ្វីធំជាងនេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គ្មានត្រីក្រហមទេ?
ជាក់ស្តែង Zhuang,
ដូចនារីម្នាក់នេះដែរ។
តស៊ូ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែចូល?
គាត់មើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ផង​ដែរ​?
តើអ្នកមិនឃើញទេ។
វាគ្រាន់តែជាក្មេង
លេងជុំវិញ?
គាត់មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្អក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
គ្រាន់តែត្រជាក់បន្តិច។
តោះ​ដូរ​ឆ្នាំង​ក្តៅ​អី​ទៀត​យប់​នេះ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងមិនមាន
ធុងទឹកក្តៅនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ!
- នាយក Zheng ។  - សំណាងអាក្រក់ទៅឆ្ងាយ!
- គោះឈើឥឡូវនេះ!  - មិនមែននៅថ្ងៃកំណើតទេ!
ខ្ញុំនឹងគោះឈើរបស់អ្នក។
នាយក,
តើអ្នកចង់ពិសាជាមួយយើងនៅយប់នេះទេ?
ខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
យើងនឹងឃើញ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអធិរាជឬអ្វី?
សួស្តីមិត្ត។
ផ្ញើ​ការ​អញ្ជើញ Shen Ying នៅ​យប់​នេះ។
ប្រាប់នាងថា ភោជនីយដ្ឋាន ស៊ី កំពុងផ្ដល់ជូននូវឆ្នាំងក្តៅដោយឥតគិតថ្លៃតែម្តង
ដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អតិថិជន។
ភោជនីយដ្ធាន ស៊ី ផ្តល់ឆ្នាំងក្តៅ?
តើខ្ញុំឮអ្នកនិយាយត្រូវទេ?
ធ្វើករណីលើកលែង។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
លោក Fang ។
ធ្វើឆ្នាំងក្តៅ?
តើអ្នកនឹងចំអិនរសជាតិមូលដ្ឋានទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរៀបចំគ្រឿងផ្សំ។
ចុងភៅ Dong នឹងធ្វើម្ហូបអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្វី?
អ្នកកំពុងមានស្នេហា។
តើខ្ញុំអាចមានស្នេហាដោយរបៀបណា?
អ្នក​កំពុង​តែ​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណា។
បើអ្នកធ្វើឆ្នាំងក្តៅឲ្យនាង
អ្នកនឹងមិននិយាយទេ។
"រីករាយថ្ងៃកំណើត" ដល់នាងដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេនៅពេលក្រោយ។
អ្នកកំពុងមានស្នេហា។
អ្នកមានចិត្តទូលាយណាស់លោក Fang ។
យើង​មិន​ដែល​ផ្តល់​អាហារ​ក្តៅ​នៅ Si.
ថ្ងៃនេះគឺជាករណីលើកលែងមួយ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
វាត្រូវការការងារដើម្បីចំអិនរសជាតិមូលដ្ឋាន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
រីករាយ។
Shen Ying,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអត្ថបទ
នៅពេលដែលអ្នកមានទំនាក់ទំនងបែបនេះនៅ Si?
ហាក់ដូចជាត្រី។
តើចៅហ្វាយមានរឿងសម្រាប់អ្នកទេ?
លោក Fang គ្រាន់តែមានចិត្តល្អប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាមេចុងភៅ។
ឬហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្តល់ជូន
ម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា​ដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​គាត់​ផ្ទាល់​ដែរ។
កុំបង្កើតរឿង។
[អាហារឆ្ងាញ់ៗជាអំណោយដល់ជីវិត។]
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
តើ​អ្វី​ជា​អាហារ​ដំបូង​ដែល​ត្រូវ​បាន​បរិភោគ​ក្នុង​ឆ្នាំង​ក្តៅ?
ត្របែក!
ជីក​ឬ​ស​គល់!
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានដំបៅ,
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ជា​ពិធី​ទាំង​អស់​នេះ?
អ្នកត្រូវការអារម្មណ៍នៃពិធី
ដើម្បីរស់នៅប្រកបដោយគុណភាព។
Yu Sicheng,
នេះជាអ្វីដែលអ្នកគួររៀន
ពីអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
មួយ​ពីរ​បី...
អ្នកគឺជាអ្នករៀនលឿន។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ។
តើអំណោយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ឯកឧត្តម
យើងមិនអាចទទួលបានព្រះច័ន្ទទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចជួយអ្នកឱ្យក្តៅ។
សាច់គោ, នំប៉ាវបង្គា, ត្របែក, ឫសផ្កាឈូក, សាឡាត់,
ដំបងក្តាម បង្គា បង្គា អ័រតា និងផ្សិតអ៊ីណូគី។
សូមអរគុណ។
រឿងកំប្លែងមួយឡែក
នេះគឺជាអំណោយរបស់យើងសម្រាប់អ្នក។
បើកវានៅពេលក្រោយ។
អ្នកគឺល្អបំផុត Zhuang ។
វាមកពីយើងទាំងពីរ។
អរគុណ Fan ។
ដាក់វានៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត Ying ♪
រីករាយថ្ងៃកំណើត Shen Ying ។
ឡូយ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកទេ!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Ying ។
សូមអរគុណ។
រ៉ូមែនទិកណាស់។
សង្ហាណាស់។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកសម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាតាមអ្នក។
កុំបារម្ភអីសម្លាញ់។
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
អំណោយរបស់អ្នកបានមកទាន់ពេលជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ដែលខ្ញុំគិតថា
គឺសំខាន់ជាង
ជាងអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
រង់ចាំ។
"សម្លាញ់"?
បាទ។
មិត្តភក្តិតាំងពីកុមារភាព។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នេះ...
គឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំមកពីម្តាយផ្សេងទៀត។
អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេ។
របៀបដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
នៅពេលដែលយើងនៅតូច។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
មិនបាច់ណែនាំទេ។
យើងដឹងថាអ្នកធំឡើងជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចរក្សាទុកការណែនាំ។
មិនអីទេ។
ផ្លុំទៀនចេញ។
យល់ព្រម។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំ​គឺ Ye Zhiqiu។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានចូលរួមជាមួយអ្នក
ក្នុង​ការ​ប្រារព្ធ​ខួប​កំណើត​ទី 27 របស់ Shen Ying ។
ខ្ញុំចង់ជូនពរ Shen Ying
ទំនាក់ទំនងស្នេហាបំផុត។
នៅក្នុងឆ្នាំថ្មីនៃជីវិតរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អង្គុយហើយញ៉ាំ។
មកយឺត អង្គុយចុះ។
អង្គុយ​ចុះ។
នេះគឺឆ្ងាញ់។  សាកល្បង​វា។
មែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកណែនាំ
មាននេះ។
អរគុណ ប៉ុន្តែ...
- យ៉ាងម៉េចហើយ?  - ចានរបស់ខ្ញុំពេញ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ​គេ​ចូល​ចិត្ត​ឆ្នាំង​ក្តៅ​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
វារំឭកខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួនឆាប់ៗនេះទេ
Shen Ying នឹងត្រូវបាននិយាយសម្រាប់។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ឱ្យ​លឿន។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
- Miranda ។  - Miranda ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Shen Ying ។
សូមអរគុណ។
ពិតជាកោតសរសើរ។
អោយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
អ្នកមានការប្រជុំអាជីវកម្ម
អំពី "បង្អែមប្រចាំថ្ងៃ"
ហើយមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
វា​ជា​ការពិត។
- ដាក់វានៅទីនោះ។  - មនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងជួប
គឺនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
សុភាពបុរសនេះនៅក្បែរ Shen Ying
គឺជាចុងភៅបង្អែម
ដែលនឹងសហការជាមួយយើង។
លោក Ye Zhiqiu ។
គាត់បានសិក្សានៅប្រទេសអ៊ីតាលី
និងទទួលបានពានរង្វាន់អន្តរជាតិជាច្រើន។
មួយក្នុងចំណោមការសន្យាបំផុត។
ចុងភៅបង្អែមវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃនេះ។
Zhiqiu
សូមស្វាគមន៍ជាមុន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងឆាប់
ប្រភេទនៃបុគ្គលិក Isen ។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
- ប្រាកដ។ -Zhiqiu បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់គឺជាមិត្តដ៏ល្អរបស់អ្នក។
ដូច្នេះយើងសម្រេចចិត្ត
មានកិច្ចប្រជុំរបស់យើងនៅទីនេះ។
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​មក​ពិធី​ខួប​កំណើត​របស់​អ្នក​បាន។
នាយក Zheng ។
នាយក បានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
នៅឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅសួរ...
Zhuang Yan,
សម្ភារៈដែលខ្ញុំសុំតើអ្នក...
សម្ភារៈ?
សម្ភារៈ។
MM...
សម្ភារៈ?
បើមិនទាន់រួចរាល់ទេ
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ឥឡូវ​នេះ​បើ​ឯង​អត់​ទោស...
នាយក Zheng ។
តាំងពីអ្នកមក
ចូលរួមជាមួយយើង ហើយមានអ្វីម្យ៉ាង។
បាទ
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
-ឆាប់​ឡើង។  -យល់ព្រម។
ហើយនេះគឺ...
-គាត់... -សួស្តី ខ្ញុំគឺ Ye Zhiqiu។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំជាឧត្តមរបស់នាង
លោក Zheng Dao ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
អ្នកដឹកនាំរឿង Zheng ល្បីខ្លាំង
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មភោជនីយដ្ឋាន។
បើ​អាច​ទៅរួច,
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកដំបូន្មានរបស់អ្នក។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ថាអ្នកដ៏ទៃគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយអរិយធម៌។
បរិភោគ។
ឆាប់​ឡើង។
Shen Ying,
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​ទៅ​ងាយ​ស្រួល​លើ​របស់​ហឹរ​ទាំង​នេះ។
ជាមួយនឹងការឈឺបំពង់ករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឆ្នាំង​ក្តៅ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ក្រៅពីនេះ
តើខ្ញុំអាចទប់ទល់នឹងការបោះពុម្ពមានកំណត់នេះដោយរបៀបណា
Si-exclusive hot pot?
អ្នកពិតជាស្រលាញ់កន្លែងនេះណាស់។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់វាណាស់។
ជឿខ្ញុំ
ចុងភៅនៅទីនេះពិតជាពូកែធ្វើម្ហូបណាស់។
សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
ជា​ការ​ពិត។
កន្លែងនេះមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ។
ហើយអ្នកអាចប្រាប់បាន។
ថាមេចុងភៅពិតជាគ្មានការប្រឹងប្រែងទេ។
ញ៉។
នាយក អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង​ការ​កំប្លែង​ល្អ​។
បាទ?
ដូច​ធម្មតា។
មានខ្លះទៀត។
យល់ព្រម។
វាពិតជាល្អណាស់។
តាមពិតទៅ
អ្នក​ពិតជា​មិន​អាច​លាង​ជម្រះ​ជាតិ​ខ្លាញ់​ចេញ​ដោយ​ទឹក​បាន​ទេ​។
បន្ថែមនៅក្នុង mint មួយចំនួន
នឹងកាត់បន្ថយការហឹរ
ហើយល្អសម្រាប់បំពង់ករបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកនាយក។
វាល្អណាស់ដែលនៅក្មេង។
នាយក Zheng
យើងចែករំលែកទំនួលខុសត្រូវរបស់យើងនៅកន្លែងធ្វើការ
ពេលខ្លះជៀសមិនរួច
យើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគំនិតរបស់យើង។
ជួរឈរ Gourmet កំពុងដំណើរការល្អណាស់។
អ្នកបានបង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
ចំណែក​លោក Shen Ying
នាងគឺជាកូនជាងដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងរីកចម្រើនលឿនជាងមុន
ក្រោមការណែនាំរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ Miranda ។
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រុញខ្លួនឯងលើគូ
ដែលធ្លាប់ជាសង្សារកាលពីកុមារភាព។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Shen Ying?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នាយក Zheng?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ស្ត្រី?
នេះគឺជាបន្ទប់បុរស។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
- តោះចេញពីទីនេះ។  - ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ប្រយ័ត្ន!
សេនយីង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មួយ...
Fan Jian និង Zhuang Yan បានចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅផ្ទះ។
Shen Ying,
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំនឹងនៅមាត់ទ្វារ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
នោះគឺទាំងស្រុង
មិនចាំបាច់។
អ្នកនៅតែសើចដាក់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ
ឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
ទេ
អ្នកប្រហែលជានាំខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារ
ហើយធ្វើអ្វីៗមកខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្វី?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
វីដេអូនេះអាចបញ្ជាក់បាន។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ...
ដូច្នេះអ្នក...
កុំនិយាយពីវីដេអូនោះទៀត។
ហើយ...
នាយក Zheng
តើខ្ញុំពិតជាមិនទាក់ទាញមែនទេ?
Shen Ying,
ចូរយើងចេញពី
បន្ទប់បុរសនេះជាមុនសិន។
ផ្លូវ​នេះ។
អ្នក...
តើអ្វី...
ឡូយ?
នាងស្រវឹងហើយចូលទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញផ្ទះរបស់នាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
មិន​សម​នឹង​ជន​ចម្លែក​មក​មើល​ផ្ទះ​របស់​នាង​ទេ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
- ខ្ញុំនឹង ... - តោះទៅ។
ចាំ...
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
អ្នក​ប្រាកដ?
តោះ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
ឆាប់​ឡើង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តោះទៅផ្ទះ។
ស្តាប់ ចុយប៊ី
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
យល់ព្រម។
ចូលក្នុងឡាន។
ដើរតាមឡាននោះ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យីង
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នក​ជា​នរណា?
មកផ្ទះវិញមើលទៅដូចខ្លាំងណាស់
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ?
វាពិតជាអ្នកមែន។
យីង
ម៉េចក៏ហ៊ានមកជួបខ្ញុំទៀត!
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ប្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
យីង!
តោះ​ទៅ!
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីនាង។
នាងជាអ្នកកុហក។
នាងបាននិយាយកុហក។
នាងមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
លោក។
-ទីបំផុតខ្ញុំដឹងហើយ... -សូមទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
វាគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ចូរយើងរៀបការ។
តោះចាប់ផ្តើមឡើងវិញ យល់ព្រមទេ?
លែងខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ!
អ្នក​ជា​បុរស​នោះ​មែន​ទេ?
អ្នក​បោះ​ចោល​យីង
នៅក្នុងពិធីភ្ជាប់ពាក្យ,
ហើយបានចាកចេញទៅជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។
ហើយបុរសនេះជានរណា?
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីលើកមុនទេ។
បុរសអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ពន្យល់ទេ។
ស្តាប់។
វង្វេងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
មានអ្នកផ្សេងទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
សង្ឃឹមថានឹងបង្កើតជាមួយអ្នក។
ប្រែថាខ្ញុំខុសចំពោះអ្នក។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ហ៊ាន
ធ្វើបាប Shen Ying ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
ស្តាប់
លីវ យូ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលមិនចង់បាន ឬមិនស្រលាញ់
បុរសណាដែលនៅជុំវិញខ្ញុំគឺល្អជាងអ្នក។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
ចេញពី​ទីនេះ!
ស្តាប់
កុំឆាប់ខឹងពេក។
ស្ត្រីនេះ។
នឹងចាប់អ្នកមិនយូរមិនឆាប់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅទីនេះ។
លោកអើយ តោះទៅ។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
ដោយស្មោះត្រង់ ទោះជា
អ្នកបាននិយាយរឿងឆ្កួត ៗ មួយចំនួន
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខឹង។
ខ្ញុំសុំទោស Chubby ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់។
ប្រសិនបើអ្វីៗផ្សេងទៀតបរាជ័យ
យើងអាចធ្វើជាមួយគ្នាបាន។
ឈប់។
ធាត់,
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ស៊ីនយី
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ,
តើ​អ្នក​ធ្លាប់
មានអារម្មណ៍តឹងតែងនេះ។
នៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក?
វាដូចជាពេលដែល...
អាហារដែលអ្នកចង់បាន
ត្រូវ​បាន​សត្វ​ឆ្មា​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ញញួរ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅទេ?
អ្វី?
វាយឆ្មានោះ?
ទេ
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អ។
ហើយកុំឈ្លោះជាមួយក្មេងដទៃទៀត។
យល់ព្រម?
សេនយីង។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវលេខ។
តើ Ye Zhiqiu មានឡានប៉ុន្មាន?
តើផ្ទះ សមាជិកគ្រួសារ និងហិចតាប៉ុន្មាន?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​ទាំង​នេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងថាកូនឆ្កែប៉ុន្មានក្បាល
ឆ្កែរបស់គាត់មាន។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
បាទ។
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់។
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបម្រើទឹកទឹកឃ្មុំឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យស្ងប់។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
យ៉ាងណាមិញ
បុរសម្នាក់នេះអាចក្លាយជា
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
យើងត្រូវធ្វើការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរ៉ឹងលើគាត់។
ការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ប្រុសៗ
Ye Zhiqiu គឺគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់
សម្រាប់អ្នកណា
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ដៃ​គូដណ្តឹង​កាល​ពី​តូច។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
គាត់ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់ការផ្គូរផ្គងដែលមិនបានអញ្ជើញរបស់អ្នក,
យល់ព្រម?
"Super-duper"?
"ល្អ"?
-ពិតជា​ល្អ​ណាស់!  -ពិតជា​ល្អ​ណាស់!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជិះ​ពាស​ដែក​ដ៏​ភ្លឺ​ស្វាង​របស់​គាត់!
តើខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់យ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
និយាយអ្វីដែលអ្នកនឹង,
ប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
វា​ជា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​មិនមែន​ជា​ពាក្យ​សម្ដី
នោះពិតជារាប់។
វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​វា,
របៀបដែល Ye Zhiqiu ធ្វើសកម្មភាពនៅជុំវិញអ្នក។
មិន​ខុស​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ពី​របៀប​ដែល​មិត្ត​ប្រុស​នឹង​ប្រព្រឹត្ត។
នោះជាសិទ្ធិ។
បងប្អូនជាទីរាប់អាន!
មានភាពខុសគ្នាខ្លាំង
រវាងមិត្តភ័ក្តិ និងមិត្តប្រុស យល់ព្រមទេ?
ក្នុងនាមជាពូរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែឱ្យអ្នកយល់ពីរឿងនេះ។
ប្រែក្លាយមិត្តទៅជាសង្សារ...
វាងាយស្រួលជាងអ្នកគិត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
Zhuang,
ខ្ញុំចង់បានទឹកខ្លះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
លោក យូ ជា​អ្នក​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ដ៏​សំខាន់​បំផុត​របស់​អ៊ីសិន។
មានហាងបង្អែមជាច្រើន។
នៅក្នុង Shengshi Group ។
មានលទ្ធភាពនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនាពេលអនាគត។
Thirty Degrees South Latitude មានភាពល្បីល្បាញនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
លោក យូ
អ្នកស្រី លីន។
ជំរាបសួរ។
នេះជាចុងភៅបង្អែមថ្មីរបស់ Isen
យី ជីឈីវ។
សួស្តីលោកយូ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​លោក​យាយ
បានត្រលប់មកពីប្រទេសអ៊ីតាលី។
សន្យា
ទេពកោសល្យវ័យក្មេងនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ
នឹងត្រូវបានណែនាំ
ទៅម្ចាស់នៃ thirty Degrees South Latitude ។
អូ
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
វិធីនេះសូម។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
អ្នកស្រី លីន
សូមអរគុណ។
ពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់។
សម្រាប់​ការ​ណែនាំ​ទេពកោសល្យ​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ​ដល់​ខ្ញុំ។
មានទំនាក់ទំនងយូរអង្វែងរវាង Isen និង Shengshi ។
វា​ជា​ធម្មជាតិ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​លោក​យូ។
លោក។  គឺ
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
យើងគួរតែធ្វើការឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
ដោយមានជំនួយពី Isen
យើងនឹងឈ្នះទីផ្សារប្រទេសចិនទាំងមូល។
ប្រាកដណាស់ លោក យូ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ជួរ​ឈរ Gourmet
បានបើកដំណើរការនាពេលថ្មីៗនេះដោយ 30 Degrees South Latitude ។
វាពិតជាគម្រោងដ៏ល្អមួយ។
ប៉ុន្តែ...
គ្មាន​ប៊ូតុង។
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកធ្លាប់លឺ
នាយកដែលទើបតែងតាំងថ្មីរបស់យើង។
នាយក Zheng ទទួលបន្ទុក
នាយកដ្ឋានសារព័ត៌មានថ្មី។
គាត់ទាក់ទងដោយផ្ទាល់ជាមួយទីស្នាក់ការកណ្តាល។
សំណើរបស់យើងអាចនឹងបរាជ័យក្នុងការទទួលបានភ្លើងខៀវ។
អ្នកស្រី លីន
យើង​ប្តេជ្ញា​ថា​នឹង​ឈ្នះ
ទីផ្សារចិនធំជាង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​បែប​នោះ។
ការ​ស្នើសុំ
នឹងត្រូវទទួលបានភ្លើងពណ៌បៃតង។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
សូមអរគុណលោកយូ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
លោក។  គឺ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងនឹងមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រីករាយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក,
ចុងភៅបង្អែម
ល្បីល្បាញ ហើយនឹងសហការជាមួយ Isen,
លោក Ye Zhiqiu ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំ​គឺ Ye Zhiqiu។
សង្ឃឹមថាពួកយើងទាំងអស់គ្នានឹងរីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយគ្នា។
Zhiqiu ក៏នឹងដែរ។
ចូលរួមក្នុងដំណើរការរចនាបង្អែមរបស់ក្រុមហ៊ុន Shengshi Group,
សហការជាមួយ Shengshi's
ហាងបង្អែមដ៏លេចធ្លោបំផុត 30 Degrees South Latitude ។
ទឹកកកទា
នឹងទទួលបន្ទុកផ្សព្វផ្សាយ។
ដូច្នេះ ជួរឈរ Gourmet នឹងរាយការណ៍អំពីវា។
នៅក្នុងបញ្ហាបន្ទាប់។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់គំនិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមាន។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
យើង​អាច​អញ្ជើញ​តារា​ល្បីៗ​មក​សហការ​ជាមួយ​លោក​យាយ
ដូច្នេះបង្អែមរបស់យើងនឹងទទួលបានជោគជ័យភ្លាមៗ។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ Zhiqiu?
ខ្ញុំចង់សហការគ្នា
ដរាបណាវាដំណើរការ។
ជាការពិតណាស់វានឹង។
ការយល់ព្រមពីតារាល្បី
ពិត​ជា​នឹង​ជួយ​យើង​ឱ្យ​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ការជំទាស់។
មុន​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​គាំទ្រ​ពី​តារា​ល្បីៗ
ផ្ញើសំណើ
ដោយមិនបានធ្វើការស្រាវជ្រាវវាលណាមួយឡើយ។
មិនអនុលោមតាម
ជាមួយនឹងនីតិវិធីស្តង់ដារ។
វាជារឿងបន្ទាន់។
យើងអាចទុកនីតិវិធីស្តង់ដារមួយឡែក
សម្រាប់ពេលនេះ។
បើសាមសិបដឺក្រេ រយៈទទឹងខាងត្បូង និងលោក យ
ទាំងពីរគឺអស្ចារ្យណាស់,
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​គួរ​ចាប់​ផ្តើម​កិច្ច​សហការ​នេះ​ទេ។
នៅក្នុងវិធីនេះ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
សម្រាប់បញ្ហាបន្ទាប់។
នាយក Zheng និងខ្ញុំបាន
ស្រាវជ្រាវលើគម្រោងតូបលក់ដូរតាមដងផ្លូវ។
ប្រសិនបើយើងពិតជាផ្លាស់ប្តូរវាទៅជា 30 Degrees South Latitude,
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅតែត្រូវការ
ស្រាវជ្រាវដំបូង។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​គួរ​ទម្លាក់​ស្តង់ដារ​របស់​យើង​ទេ។
ដើម្បីបំពេញតាមឆន្ទៈរបស់អ្នកសហការ។
យើងត្រូវតែឈរយ៉ាងរឹងមាំ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
យើង​បាន​និង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើ​គម្រោង​តូប​តាម​ផ្លូវ
អស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកមានពេលបីថ្ងៃទៀត។
ដើម្បីធ្វើការលើសំណើទាំងពីរនេះ។
មុនពេលអ្នកបង្ហាញពួកគេ
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងបោះឆ្នោត។