ដូចជាផ្កានៅក្នុងខ្សាច់
ខ្ញុំនឹងទៅហ្វឹកហាត់។  កុំរំលងអាហារពេលព្រឹក។
កាលខ្ញុំនៅតូច មនុស្សតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា
"អ្នកត្រូវតែឯកោ, Du-sik" ។
"ឯងត្រូវតែអផ្សុកណាស់"
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ពេល​ឯកា​ឬ​ធុញ​ទ្រាន់​ពេល​នោះ​ទេ។
- ឈឺណាស់!  -ជា​ដំបូងបង្អស់,
ខ្ញុំមាន Kim Baek-du ដែលខ្ញុំបានដើរលេងជាមួយ។
- ចាំ!  - ពេញមួយថ្ងៃ។
អូ ឌូស៊ីក!
- អ្នកមិនបានសិតសក់ទេ - វាមិនអីទេ។
រង់ចាំ។  ញ៉ាំនេះ។
-ខ្ញុំ​ល្អ។  - ញ៉ាំមួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំក៏មាន Jin-su ដែរ។
-ហេ បេកឌូ។ -ជីនស៊ូ!
ហេ ក្មេងៗ។
កុំភ្លេចសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នក។  តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​លំហាត់​របស់​អ្នក?
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។  - កាន់នេះ។
ទំពាវាឱ្យបានល្អ។
ហើយកុំបរិភោគអ្វីដែលធ្លាក់លើដី។
- មិនអីទេ។  - ចាំ!
គ្មានការប្រយុទ្ធ!  អត់ទំនេរទេ!
អ្នកដូចជាក្មេងប្រុស។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុស។
- ខ្ញុំក៏មាន Seok-hui ដែរ។  - តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ?
តើអ្នកភ្លេចវាទេ?
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហាជាច្រើន។
តើ​មាន​ចម្លើយ​អ្វី?
វាគឺមួយ។
- ខ្ញុំដូចជាយាយ។  - មិន​អ៊ីចឹង​ទេ!
ខ្ញុំក៏មាន Mi-ran ដែរ។
ពួកគេ​មើល!
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
វគ្គទី 10 - មានការច្របូកច្របល់ឥតឈប់ឈរ ជាប់ទាក់ទងគ្នាយ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួន
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
ដូច្នេះ…
អ្នកកំពុងនិយាយ
ដែលអ្នក…
- មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?  - បាទ។
-ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។  -ត្រឹមត្រូវ។  ជេស។
ឈប់និយាយទៅ។
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
យល់ព្រម។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
អ្នកពិតជាមានជំនាញមែន
នៃការធ្វើឱ្យខ្ញុំងឿងឆ្ងល់។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ពេលដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
- ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដែរ - Gosh សូម​!
ឈប់និយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ជូរចត់ពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ហេ។
បាក-អ្នក។
-ខ្ញុំ---មិនទាន់ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ចម្លើយ​របស់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នក​មិន​ចង់​ឮ​វា​?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយវា?
ដូចខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ការ​សោក​ស្តា​យ​ណា​មួយ​។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីម្តងទៀត
ហើយគ្រាន់តែឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ
បន្ទាប់មកលើកនេះ
វានឹងមិនមាន 20 ឆ្នាំនៃការសោកស្តាយ។  ខ្ញុំនឹងស្តាយក្រោយ ២០០ឆ្នាំ!
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
មែនទែនទៅ Baek-du កូនកំលោះនោះ
ធ្វើ​ឱ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​លិច​គ្រប់​ពេល។
ថ្ងៃនេះ IMMA ស្រវឹង!
ថ្លើមរបស់អ្នកនឹងលិចមុន។
Jeez អ្នក​នឹង​ស្តាយ​ក្រោយ​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ពេលព្រឹកស្អែកភ្ញាក់ឡើង…
ហ្គោស។
ហ៊ីយ៉ុនចា។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពី Du-sik ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ក្មេងៗធ្លាប់ដើរលេងជាមួយគ្នាគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគិតអំពីនាងម្តងម្កាល។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងនៅឯណា?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី
ហើយប្រសិនបើនាងរៀបការ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្វីមួយតែងតែមាន
ថ្លឹងទម្ងន់លើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Du-sik ក្មេងស្រីនោះ
មានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹង Baek-du ប៉ុន្តែនាងមានពន្លឺជាង។
នាង​មើល​ទៅ​ខាងក្រៅ​រឹងប៉ឹង ប៉ុន្តែ​ខាងក្នុង​នាង​ទន់ជ្រាយ។
ត្រូវហើយ។
នាងត្រូវតែជា
ពិតជាឈឺចាប់នៅពេលនោះ។
Gosh, ឈប់។
- ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។  - ឱ្យខ្ញុំចាក់មួយកែវ។
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ ជាក់ស្តែង មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតអំពីនាង 100 ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីពេលខ្លះវាបានក្លាយជា 50 ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកបន្តិចក្រោយមក ដប់ដង ប្រហែលតិច។
បន្ទាប់មកថ្ងៃខ្លះ
ខ្ញុំក៏មិនគិតពីនាងដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។  នោះហើយជាអ្វីដែលពេលវេលាធ្វើ។
ឃើញហើយ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ បាកឌូ…
អ្វី?  អូ​អ្នក…
ត្រលប់មកវិញ
បន្ទាប់ពី Du-sik ចាកចេញបែបនេះ
គាត់យំពីរបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកគាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ភ្លេច​នាង។  ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ភ្លេច​ព្រោះ​គាត់​នៅ​ក្មេង។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ជួប​រឿង​អ្វី​ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំជាម្តាយដែលអាក្រក់បំផុតក្នុងពិភពលោក។
ធ្ងន់ធ្ងរ…
- Jin-suk ។  - នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
- កុំនិយាយអញ្ចឹង។  - ហ្គោស។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​រស់​នៅ?
ជេស។
-យល់ព្រម។  -តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ឈប់ផឹក។
សុខ.
សេចក្តីល្អ។  សួស្តី
- Jin-suk ។  - រង់ចាំ។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
បុរសម្នាក់នេះមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
តើខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅឯណា?
- អូខ្ញុំ។  -Gosh ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
វាគ្រាន់តែថា…
ថ្ងៃនេះនាងខឹងបន្តិច។
Jin Suk
អញ្ចឹង…
Baek-du បាននិយាយនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
-Du-sik--- ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែកប្រជាជន
Baek-du ប្រហែលជាហាក់ដូចជាខឹង
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់គាត់អាចមើលឃើញ
តើគាត់ខូចចិត្តប៉ុណ្ណា។
ហេ។
Kim Tae-baek ។
អ្វី?
យើងជាមនុស្សពេញវ័យ…
បានធ្វើខុសច្រើន។
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
មនុស្សពេញវ័យពិតជាធ្វើខុសច្រើនណាស់។
Gosh ខ្ញុំហត់ណាស់។
ហេ ប៉ា។  មានរឿងអី?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាពាក្យបានរីករាលដាលរួចហើយ។
លឿន​ប៉ុណ្ណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា យើង​មិន​គួរ​ទុក​ឲ្យ Du-sik ទៅ​បែប​នោះ​ទេ។
ហើយថាយើងគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
អញ្ចឹងហើយ…
បាក-អ្នក។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ក្នុង​ជីវិត,
មានពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ហើយខ្ញុំមិនតែងតែធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមស្វែងរកចម្លើយដ៏ល្អបំផុត
នៅក្នុងស្ថានភាពដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
ហើយបន្ទាប់មក,
នោះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំបានដឹង
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាចម្លើយត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​គិត​ពី​យប់​នោះ​ញឹកញាប់​ប៉ុណ្ណា?
ហើយ​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ប៉ុណ្ណា?
"ខ្ញុំគួរតែរត់ឱ្យលឿនជាងនេះ។"
"ខ្ញុំគួរតែហៅឈ្មោះរបស់អ្នកឱ្យខ្លាំងជាង" ។
"ខ្ញុំគួរតែរត់ចេញពីផ្ទះមុន"
ទេ "ខ្ញុំគួរតែយកតម្រុយ
ពេល​អ្នក​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ»។
ខ្ញុំបានសោកស្តាយវារាប់រយពាន់ដង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់សោកស្តាយអ្វីទៀតទេ។
កាលនោះខ្ញុំនៅក្មេងពេក
ធ្វើអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។  ខ្ញុំត្រូវតែឱ្យអ្នកទៅ។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
ទេ ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ព្រះ​អើយ!
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់ ឬ​អ្វី​មួយ។
Gosh ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ថាក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកផឹកច្រើនកាលពីម្សិលមិញ។
កន្លែងណា?
ភោជនីយដ្ឋាន Jin-su ។  ឯណាទៀត?
មែនទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Gosh ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
យប់មិញខ្ញុំមកផ្ទះម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើ Hyeon-ja នាំខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នក​មិន​មាន​សិទ្ធិ​ណា​មួយ​ដើម្បី​ញុះញង់​អំពី​ទម្លាប់​ផឹក​របស់ Baek-du ទេ។
ពួកគេច្បាស់ជាមកពីអ្នក។
ហេ ផ្លាស់ទី។
ចេញពីផ្លូវ។
ជា​ការ​ពិត អ្នក​មិន​គួរ​ជេរ​គាត់​អំពី​ទម្លាប់​ផឹក​ស្រា​របស់​គាត់​ទេ។
Gosh ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?  តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
ប៉ាបានដឹកអ្នកទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញ។
គាត់លាបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
- ត្រូវហើយ។  - គាត់ដាក់បំណះលើខ្នងរបស់គាត់
ហើយពួកវាស្ទើរតែមើលទៅដូចជាក្បឿង។
ត្រូវហើយ។
និយាយអីញ្ចឹង ព្រឹកនេះ ពួកយើងទៅដើរលេង។
យើងបានឮអ្វីដែលចម្លែក។
យើងបានឮថា Baek-du និយាយអំពី Du-sik នៅចំពោះមុខមនុស្ស
ហើយពិតជាខឹងកាលពីម្សិលមិញ។  តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Baek-du នៅឯណា?
គាត់បានចេញទៅក្រៅនៅព្រឹកនេះ។
គាត់ត្រូវតែខ្មាស់អៀន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីវា។
ត្រឹមត្រូវ។  សូម​មើល។
ត្រូវហើយ។  Baek-du បានខឹងសម្បារកាលពីម្សិលមិញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ខឹងទេ។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
គាត់បាននិយាយថា ពួកយើងមិនជឿគ្រួសាររបស់ Du-sik ហើយបានបណ្តេញពួកគេចេញ។
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់។
- អ្វី?  ពិតទេ?  - បាទ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​យក Du-sik ឡើង​ភ្លាម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  នៅពេលម្តាយរបស់គាត់សួរ
ប្រសិន​បើ​គាត់​បាន​ណាត់​ជួប​នឹង​នារី Yu-gyeong នេះ
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបាត់បង់វា។
-ពិតទេ?  - បាទ។
វាស្តាប់ទៅមិនដូចគាត់ទេ។
-ខ្ញុំ​ដឹង។  - គាត់ជាក្មេងប្រុសល្អ។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?  - ជេស។
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់វាទេ។
នោះជាការបំផ្លើស។
ត្រឹមត្រូវ។
ចូរយើងដាក់សៀវភៅមួយឡែក ហើយគិត។
មានសញ្ញានៃការច្របាច់កនៅលើ Choi និងបានផ្តល់កាលៈទេសៈ
មនុស្សចុងក្រោយដែលហៅ Choi
ពីលេខដែលចាប់ផ្តើមដោយ 056,
ហាក់ដូចជាជនសង្ស័យសំខាន់របស់យើង។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិក្នុងការគិត
Choi បានទៅជួបមនុស្សនោះមុនពេលគាត់ស្លាប់។
មែនទេ?  ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ…
ចុះបើលេខ
ដូចគ្នា​នឹង​លេខ​ទូរសព្ទ​ក្នុង​ប្រវត្តិ​ហៅ​របស់ Coach Yeon?
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ដែល​សុំ Yeon ជួសជុល​ការ​ប្រកួត។
ហើយគិតអំពីរឿងចុងក្រោយដែល Choi និយាយទៅកាន់ម្ចាស់ហាងកាហ្វេ។
"អ្នកដែលសម្លាប់ Joo Cheol-yong គឺនៅទីនេះ។"
ស្តាប់ទៅមិនដូចនោះទេ។
បុគ្គល​នោះ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧបទ្ទវហេតុ​ពី​អតីតកាល?
Yu-gyeong?
សូមអភ័យទោសផង លោកស្រី Oh Du-sik ។
កុំលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះផ្តោតអារម្មណ៍។  ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែអ្នក។
អ្វី?  ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
តើអ្នកបានឮអ្វី?  តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
ឃើញទេ?  អ្នកបានកំណត់តំបន់ចេញ។
Yu-gyeong ប្រសិនបើអ្នកមានមនសិការ…
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានលាបក្រែមលាបមាត់ទេ?
Blusher?  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហ៊ឺ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឃើញ​អ្នក​ដោយ​ទឹកមុខ​ស្រពោន។
សួស្តី ស៊ូ ចាន់។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីភ្នាក់ងាររថយន្តប្រើរួច។
ពួកគេលក់ផ្លាកលេខក្លែងក្លាយ។
ពិតទេ?
ចុះលេខរបស់ Choi Chil-seong វិញ?
យើង​ក៏​ប្រហែល​ជា​អាច​រក​ឃើញ​វា​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​រូបថត​របស់ Choi ដល់​ម្ចាស់ ហើយ​គាត់​បាន​ស្គាល់​គាត់។
ពេលទទួលបានលេខ
ខ្ញុំនឹងសួរក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទ និងកំណត់ហេតុ GPS ។
យល់ព្រម។  ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។  លាហើយ។
មានរឿងអី?  តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរកឃើញលេខទូរស័ព្ទរបស់ Choi ។
ពិតទេ?  យ៉ាងម៉េច?
គាត់បានរកឃើញអ្នកដែលលក់ចានក្លែងក្លាយឱ្យគាត់។
បន្ទាប់មក នៅពេលដែលយើងទទួលបានកំណត់ហេតុហៅទូរសព្ទ យើងនឹងរកឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហ្គេមនឹងចប់ហើយ។
យើងមិនដែលដឹងទេ។  ប្រសិនបើគាត់មិនបានប្រើលេខនេះយូរទេ
យើងប្រហែលជាមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
នៅតែ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរកឃើញអ្វីមួយ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។  - កុំរំលងអាហារ។
ហេ Jin-su ។
អង្គុយនៅទីនេះមួយភ្លែត។
ហេតុអ្វី?  ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។  មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។  ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
Jeez ឈប់​រវល់​ទាំង​អស់។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ម្សិលមិញ Baek-du-- - បាទ!
អ្នក​បាន​លឺ?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
យើងក៏ជាមិត្តរបស់ Du-sik
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​លើក​ឡើង​ថា​ឥឡូវ​នេះ?
មែនហើយ នោះជា…
គាត់​មិន​ចង់​និយាយ​ពី Du-sik ទេ។
ឃើញគេនិយាយដើមគេ
ប្រហែល​ជា​រំឭក​គាត់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​នាង។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Baek-du កំពុងប្រើ Du-sik ដើម្បីបញ្ឆោតយើង។
អ្វី?
អ្នកស្រី លឹម
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ជា​ច្រើន​ដង​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បរិភោគ​ស៊ុត​ហៀរ​ទេ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ហៀរ​ទឹក​អស់​រយៈ​ពេល 30 ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
រយៈពេល 30 ឆ្នាំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​បាន​ស៊ុត​ចៀន​សម្រាប់​បង្អែម​បន្ទាប់​ពី​បៅ​កូន​រួច។
ធ្ងន់ធ្ងរ ស៊ុតចៀន?
ល្អ  ខ្ញុំនឹងទៅចៀនវាបន្ថែមទៀត។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំគិតថា Baek-du កំពុងប្រើ Du-sik ដើម្បីបញ្ឆោតយើង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយបិទ។
ឥឡូវនេះ អ្វីៗបានធ្លាក់ចូលកន្លែង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
អ្នកឃើញ…
ការ​ហ្វឹកហាត់​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្ដើម​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ។
ហេ អ្នកមក។
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។  អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ផឹកខ្លះទេ?
ទេ អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
ដូច្នេះ…
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់បានចម្លើយទេ។
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។  មិនមែនជាការសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំទេ...
អ្ហា៎ នៅស្ងៀម។
មនុស្សអាចលឺអ្នក។  រក្សាវាចុះ។
មិនមែន​វា​ទេ។
ម្សិលមិញ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក។
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
អូ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
- បាទ។  -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកកំពុងចាកចេញឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។  អ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ហេ វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
មិនចាំទេថាអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំសួរ Beom-su
អំពីអ្នកណាដែល Coach Yeon ឈ្លោះជាមួយនៅថ្ងៃប្រកួត។
ហើយ... តើមានអ្វីទៀត?
ដុងស៊ក!
ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ស្តាប់​ព័ត៌មាន​សំខាន់​ពី Dong-seok នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?  មានច្រើនទៀត។
វីដេអូរបស់ Han-ra ។
ខ្ញុំអោយអ្នកមើលរឿងទាំងអស់នោះ។
- ដូច្នេះអ្នកមិនអាច --- ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីពីវាទេ។
- ភ្នែកខ្ញុំហត់។  - នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ?
អ្នក​ត្រជាក់​ណាស់​អ្នក​ដឹង។
ដូច្នេះអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកពិតជានឹងមិនមែនទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើនៅពេលណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍បែបនេះនៅពេលណា?
-ផ្លូវ​នោះ?  - បាទ។
អូ!
ហេ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ដូច​ជា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ពាក្យ​ហាមប្រាម ឬ​អ្វី​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយពាក្យ "ចូលចិត្ត"?
ត្រឹមត្រូវ។  អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
អញ្ចឹង…
ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយពេលយូរម្លេះ?
អញ្ចឹង… ប្រហែល 30 ឆ្នាំ?
អ្វី?
ឥឡូវនេះយើងមានអាយុ 32 ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។  ចាំទេ
៣១ឆ្នាំហើយ។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
អ្នកឃើញ…
នៅថ្ងៃមុន Baek-du បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់ត្រូវបានចាប់ដោយក្មេងស្រីអាក្រក់។
ស្រីអាក្រក់ខ្លះ?
ហើយខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំងថាតើនោះអាចជានរណា
ហើយវាជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីនាងផ្លាស់មកទីក្រុងនេះ
Baek-du បានមកដល់ស្ថានីយ៍របស់យើងនៅពេលព្រឹក
ហើយ​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ​ពិនិត្យ​ប្រវត្តិ​របស់​នរណា​ម្នាក់​។
ពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ?
គាត់បាននិយាយថា គាត់គិតថាអ្នកចាត់ការថ្មីគឺ Du…
Du-sik ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែមើល។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកគិតថាការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយងាយស្រួលទេ?
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលរូបថតកុមារភាពរបស់នាង។
ហើយវាមិនមែនជារបស់នាងទេ។  អ្នកទាំងពីរមិនអាចជាមនុស្សដូចគ្នាបានទេ។
ពួកគេមិនមានអ្វីដូចគ្នាទេ លើកលែងតែពួកគេមានភ្នែក ច្រមុះ និងមាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Baek-du ពិតជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង។
ហើយ​បិទ​មាត់​មនុស្ស​ដែល​ចោទ​គាត់
គាត់បាននាំ Du-sik ឡើងដោយចៃដន្យ។  ហេតុអ្វី?
ព្រោះវាធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ឈប់និយាយទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយវា?
ហេតុអ្វីមិនសមហេតុសមផលដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។  ឈប់និយាយទៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?  តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បញ្ឈប់​វា។
យើងមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
- អ្នកពិតជារំខានណាស់។  - តើមានអ្វីខុសដែលចូលចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?  វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពច្របូកច្របល់។
- ម៉េចមិនអោយខ្ញុំនិយាយ?  - កុំនិយាយ។  គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​។
ហេតុអ្វីមិនសមហេតុផលដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។  ឈប់និយាយទៅ។
Gosh នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែសុំការបម្រុងទុក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅ Yu-gyeong និង Hyeon-uk មកទីនេះ?
ការស៊ើបអង្កេតបញ្ជីឈ្មោះនេះគឺជាអាទិភាពចម្បងរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ពួកគេមិនដឹងថាអ្វីដែលគួរមកមុន។
តើកំណត់ត្រានៅឯណាបន្ទាប់ពីឆ្នាំ 2020?
-២០២០?  ឆ្នាំ ២០២០…
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
អូ ត្រូវហើយ។  អ្នកត្រូវតែមានវា។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកំណត់ត្រាថ្មីៗបំផុត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
រង់ចាំ។  ប្រធានក្រុម។
យើង​បាន​ទទួល​កំណត់ហេតុ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី​ទូរសព្ទ​ដុត​របស់ Choi។
ហៅចូលកំណត់ហេតុ
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
ជីអូសាន!
មួយ ពីរ... - តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  រត់!
ប្រាំពីរ​ជុំ​ទៀត​ត្រូវ​ទៅ។  ឆាប់​ឡើង។
បើ​អ្នក​ភ្លាត់ស្នៀត អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​នរក!
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- អ្នកនឹងទៅនរក។  - នរក។
ជីអូសាន!
លេខគឺ 056-255-4005 ។
វា​ជា​លេខ​ដូច​គ្នា​នឹង​លេខ​ពី​លេខ​ទូរសព្ទ​របស់ Yeon។
Choi ក៏មានការហៅទូរសព្ទជាច្រើនពីលេខនេះផងដែរ។  ហើយវាជាការហៅចុងក្រោយ។
សូមសំណាងល្អ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
ជីអូសាន!
Snowball ត្រូវតែរត់ចេញម្តងទៀត។
ជេស។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Du-sik ទេ?
ខ្ញុំ?
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ ប៉ុន្តែអ្នកសម្រេចចិត្តនៅជាមួយនាង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំ​ដឹង។  ខ្ញុំមើលទៅត្រជាក់ ក្រអឺតក្រទម…
ហើយតើខ្ញុំអាចដាក់វាដោយរបៀបណា?
មិនអាចចូលទៅជិតបានបន្តិច។  ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមើលទៅដូចនោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​ខាង​ក្នុង​ទេ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​មុខ​មាត់​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ស្មោះ​ត្រង់​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ
- និងទទួលខុសត្រូវ - - ខ្ញុំឃើញ។
យល់ព្រម។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ស្គាល់ Choi Chil-seong មួយរយៈនេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា Choi ថា​ពិរុទ្ធជន​ពី 20 ឆ្នាំ​មុន​គឺ​នៅ​ទីនេះ​។
និងការហៅទូរស័ព្ទពីថ្ងៃនោះ។
ទូរស័ព្ទរបស់ Choi មានការហៅចូលជាច្រើនដងពីលេខនោះ។
មាននរណាម្នាក់ហៅគាត់ពីទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់នៅម៉ោងនោះ។
វា​មាន​ន័យ​ថា​ទំនង​ជា​អ្នក​ភូមិ​ម្នាក់។
ហើយនោះមានន័យថា អ្នកភូមិម្នាក់បានស្គាល់ Choi ហើយបានហៅគាត់។  មែនទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​វា​នឹង​បន្លឺ​កណ្តឹង​ណា​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​។
ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ទៅ។  -ឆាប់​ឡើង។
Beom-su ជាអ្វី?
បាក-អ្នក។
ខ្ញុំមិនសួររឿងនេះទេ ព្រោះខ្ញុំឆ្ងល់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកមែនទេ?
និងលោកស្រី អូ…
-លោកស្រី  អូ… - ចុះអ្នកនាង អូ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
-លោកស្រី  អូ… - ហេ។
ថយចេញ។  Gosh អ្នកកំពុងខកចិត្ត។
Baek-du ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកដោយចំនុចទទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងអូទេ?
លោកអើយ...
វាហាក់ដូចជាអ្នកធ្លាប់ទៅហើយ
- ស្តាប់រឿងពីមនុស្ស។  - "វត្ថុ"?
ដូច្នេះមាន "វត្ថុ" កើតឡើង?
តើ​យើង​បាន​ឮ​អ្វី​ខ្លះ?
អ្នកឃើញវាមិនពិតទេ។
-មិនមែន​ទេ?  -ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​លើ​អ្នក​ផ្សេង។  វាជា Du-sik!
អ្នក-ស៊ីក?
- ខ្ញុំចូលចិត្ត Du-sik ។  - ស៊ីក?
- ស៊ីក?  - ស៊ីក?
ដូច្នេះ​មិនមែន​លោកស្រី​អូ​។
- បន្ទាប់មក… - វាជា Du-sik ។
តើគាត់កុហកយើងទេ?
ដូច្នេះគាត់មិនត្រង់ទេ។
Du-sik ជា​បុរស​ឬ?
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
តើ​ឆ្កែ​អាច​ដោះ​ខ្លួន​នាង​បាន​គ្រប់​ពេល​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងមិនទំពារវាទេ។
នាងបញ្ចេញខ្លួនយ៉ាងរលូន។
គ្រួសារខ្ញុំទាំងអស់ឆ្លាត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្តល់កំណើតឱ្យនាងទេ។
អំពី Snowball…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងបញ្ចេញនាងដោយចេតនា។
អ្វី?
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ម៉េច​ក៏​ឆ្កែ​ដោះ​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​រលូន​ដូច​រាល់​ដង?
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដោះលែងនាង។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីប្លែក?
ហេតុផលឡូជីខលបំផុតសម្រាប់មនុស្សម្នាក់នេះដើម្បីដោះលែងឆ្កែ
ទុកនាងខ្លួនឯង ឬលក់នាង។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គេ​ធ្វើ​គឺ​ដោះ​ឆ្កែ​ចេញ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេកំពុងធ្វើដូច្នេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?  ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។  ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​រត់​ចេញ​ដោយ​សម្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរត់ចេញ?
- អ្នកណាដឹង?  - មើលពួកគេទាំងអស់រំភើប។
ពួកគេច្បាស់ជាស្លាប់ដើម្បីនិយាយអំពី Du-sik គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា Baek-du ក្មេងនោះគឺជានិន្នាការនៃទីក្រុង។
ទីក្រុងទាំងមូលកំពុងមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងរឿងរបស់ Du-sik ឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើដូចនោះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
យើងក៏មិនអាចនិយាយអំពី Du-sik ដែរ។
តាមពិតយើងមិនបាននិយាយអំពីវាទេព្រោះវាមានអារម្មណ៍ចម្លែក
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាបានចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីវា។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់ Du-sik ពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​រត់​គេច​ដោយ​សម្ងាត់?
ព្រោះ​គេ​ស្អប់​ក្រុង​នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ ប៉ុន្តែស្រមៃមើលថាតើវាគួរឱ្យសោកស្ដាយប៉ុណ្ណា។
ពួកគេត្រូវបានដោះលែងជាផ្លូវការ
ក្រោយការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស
ហើយមនុស្សនៅតែទៅបរបាញ់មេធ្មប់។
ជេស ឯងឮខ្លួនឯងទេ?
សុំទោស ស៊ុក ហ៊ុយ។
អ្នកក៏ជាអ្នកប្រមាញ់មេធ្មប់ម្នាក់ដែរ។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  -ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលផ្តួចផ្តើមអ្វីនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺងក់ក្បាលពេលមនុស្សនិយាយដើមគេ។
ភាពខុសគ្នាដូចគ្នា។
ហេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកបានឮអំពីរឿងផ្សេងទៀតទេ?
រឿងអី?
ខ្ញុំចាំបានថាឮពាក្យចចាមអារ៉ាមខ្លះបន្ទាប់ពីគ្រួសាររបស់ Du-sik បានចាកចេញ។
- ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?  -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកដែលសម្លាប់ Cheol-yong...
បាទ?
… គឺជាមិត្តចាស់របស់ Cheol-yong ។
មិនដឹងថាអ្នកណានិយាយបែបនេះទេ តែខ្ញុំលឺថាគិតច្រើនពេកគឺមិនល្អទេ។
គំនិតច្រើនពេកគឺអាក្រក់។
តើអ្នកដឹងទេថាសុភាសិតដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ?
"ដៃជាច្រើនធ្វើឱ្យការងារស្រាល" ។
ជាក់ស្តែង នេះជាពាក្យដ៏ឈ្លាសវៃបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
មានន័យថា យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្គាល់កម្ពស់របស់អ្នកនៅលើជញ្ជាំងរបស់យើង?
អ្វី?  ម៉េច​អ្នកដឹង?
កាលយើងនៅក្មេង យើងធ្លាប់សម្គាល់កម្ពស់របស់យើង។
នៅលើជញ្ជាំងជារៀងរាល់ខែដើម្បីមើលថាតើយើងរីកចម្រើនប៉ុណ្ណា។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឃើញ​ជញ្ជាំង
ហើយអ្នកបានសម្គាល់កម្ពស់របស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
- នោះហើយជា --- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកអាចធ្វើវានៅលើជញ្ជាំងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
ឃើញខ្ញុំធំឡើងប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ​បាន​ស្រមៃ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​បាន​កើន​ឡើង​ប៉ុន្មាន​។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
នៅពេលយើងនៅក្មេង ក្មេងស្រីលូតលាស់លឿនជាងក្មេងប្រុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែសម្គាល់កម្ពស់របស់អ្នកខ្ពស់ជាងខ្ញុំបន្តិច។
ពេលនោះខ្ញុំមានអាយុប្រហែល ១៧ឆ្នាំ។
ការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺ Du-sik
ជាងពីរម៉ែត្រ។  ពីរម៉ែត្រ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលទៅអ្នកដូចនេះ។
ខ្ញុំ…
ចង់​រក​ជន​ល្មើស​មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្វី?
ដូចជារបៀបដែលអ្នកបានគិត
អំពីយប់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ
ខ្ញុំបានគិត
អំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញពីទីក្រុងនេះ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុស និងខកចិត្ត។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកការពិត
ហើយយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកវិញ។
ឆយ ឈីល-សុង
គឺ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ជួសជុល​ការ​ប្រកួត​ដែល​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដេញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់ក៏មានគេហទំព័រលេងល្បែងខុសច្បាប់ផងដែរ។
តើ Choi Chil-seong ជានរណា…
អូ បុរស 40,000 វ៉ុន?
ប្រហែល​ពីរ​ខែ​មុន
គាត់ចាប់ផ្តើមទៅលេង Geosan គ្រប់ពេល។
បន្ទាប់មកគាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ហើយសូម្បីតែមានសញ្ញានៃការលេងខុស។
ដូច្នេះ Seok-hui មិនខុសទាំងស្រុងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​ទាំង​នេះ​ឥឡូវ…
ពិតទេ?
ពិតទេ?  តើខ្ញុំពិតជាអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
ព្រះអើយ!  ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។  ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំល្អ។
ខ្ញុំដឹងព័ត៌មានទាំងអស់។
- ខ្ញុំ… - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ, យើងកំពុងនិយាយ។
តទៅទៀត។  ចូរនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ។
ចាំខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អញ្ចឹង…
អ្នកដឹងទេមុននេះ…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
អត់ទោស។
ដល់​ពេល​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​សេអ៊ូល​វិញ​ហើយ​ឬ?
អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។  ផ្ទះមានទំហំតូចល្មម។
ខ្ញុំមិនអាចទុកប្រពន្ធខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។  ខ្ញុំនឹងនឹកនាងខ្លាំងពេក។
- ហេតើអ្នកលឺទេ?  -Gosh នេះយើងទៅម្តងទៀត។
នេះគ្រាន់តែជារឿងចម្លែក...
ហេ មកផ្ទះឥឡូវ។
- ទៅ។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ?
ព្រោះអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនរស់នៅទីនេះ។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់?  លា​សិន​ហើយ។
ហេ!  បន្ទាប់មក…
កាហ្វេ​មួយ​ពែង។
ឱ្យខ្ញុំផឹកកាហ្វេមួយកែវ។  យល់ព្រម?
- រង់ចាំ។  - ហេ។
ពិតទេកាហ្វេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឆុងកាហ្វេអោយគាត់?
តើអ្នកបិទទ្វារពេលគេងទេ?
ទោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល ក៏​គាត់​មិន​ចូល​ដែរ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកបើកវាទេ?  នោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកត្រូវដាក់សោនៅលើទ្វារ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមិនអាច។  នេះជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប៉ូលីស។
ម្យ៉ាងទៀត កុំភ្លេចយកទូរស័ព្ទមកពេលអ្នកចូលបន្ទប់ទឹក។
ដូច្នេះអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ទម្លុះចូល។
អ្នកត្រូវការទូរស័ព្ទដូច្នេះ ...
បន្ទាប់មក មន្ត្រី Cho Seok-hui នឹងមករត់។
បញ្ចប់កាហ្វេរបស់អ្នកហើយចាកចេញ។
យើងត្រូវនិយាយអំពីករណីនេះឥឡូវនេះ ហើយអ្នកមិនគួរឃើញរឿងនេះទេ។
បាទ?  ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលវាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​អំពី​អ្វី​ដែល​វា​និយាយ​អំពី។
ម្យ៉ាង​ទៀត យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ដូច​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងទាំងនេះទាំងស្រុង។  មែនទេ Du-sik?
តើគាត់មានន័យយ៉ាងណា ក្រុមដូចគ្នា?
ហ្អេ៎ នរណា​ធ្វើ​បែប​នេះ​វា​ច្របូកច្របល់?
Yu-gyeong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់បានជួយយើងច្រើនរួចទៅហើយ។
គាត់ទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Beom-su និង Lim Dong-seok។
- ត្រូវហើយ។  - វីដេអូរបស់ Han-ra ផងដែរ។
គាត់​បាន​ទទួល​យើង​ទាំង​អស់​នោះ។  ចាំទេ?
ប៉ុន្តែ​នៅតែ--
មានច្រើនទៀត។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញរួចមកហើយ។
- គាត់មានភ្នែកមុតស្រួច។  - ត្រូវហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថាខ្ញុំជា Du-sik ភ្លាមៗ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំមានភ្នែកមុតស្រួច!
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង…
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានភេសជ្ជៈដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក?
ផឹក?  ទេ មិនមែនទៀតទេ។
ចុះវាវិញ?  វាជាប្រពៃណីក្រុមរបស់យើង។
ចាំថាអ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុងនៅពេលខ្ញុំចូលរួមក្រុមនេះជាលើកដំបូង?
សុំទោស។  ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
- ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនអាចផឹកបានទេ - - តោះធ្វើវា។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
ប្រាកដ។  ស្តាប់ទៅស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំស្រេកទឹកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Jeez តើ​អ្នក​ទាំង​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោក។  Kim Baek-you ។
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
ខ្ញុំបានលឺថា សូម្បីតែស្រាមួយកែវក៏អាចធ្វើឲ្យអ្នកខ្មៅបានដែរ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។  ខ្ញុំ…
នេះ…
ជេស។
Yu-gyeong ខ្ញុំដឹងថាគាត់ចូលរួមជាមួយពួកយើងជាបណ្ដោះអាសន្ន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់
អ្នកណាខ្លះមិនអាចចាំបាន?
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ប្រមាថ​ដល់​ក្រុម​ស៊ើបអង្កេត​ទី 3 ដ៏​មាន​មោទនភាព​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​មាន​ទម្លាប់​ផឹក​ស្រា​គួរ​ឱ្យ​គោរព​ខ្លាំង​ពេក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ជេស អ្នកខ្សោយពេក។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកជាមួយអ្នកបានទេ។
តើអ្នកខ្ជះខ្ជាយពីដបមួយនេះទេ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ហេ អ្នកជាអ្វី... - ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកឱ្យគាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងផឹកឱ្យគាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  Du-sik អ្នក...
អ្នកគឺល្អបំផុត។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ហេ ខ្ញុំស្ទើរតែឈ្នះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលឥឡូវនេះ?
អ្នកបានសន្យា។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ គាត់នឹងចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង។
អស្ចារ្យ។
អ្នក​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​វា​ជា​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​អាច​?
Yu-gyeong។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្វីជាមូលហេតុពិតប្រាកដ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មូលហេតុដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Kim Baek-du ចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេតនេះ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
ត្រូវតែមានហេតុផលមួយទៀត។
ទេ វាមិនមានទេ។
បាទ​មាន។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
សុំទោស។
Yu-gyeong។
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Kim Baek...
ហេ។
តើអ្នកបានដេកលក់ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​សម្រេច​ចិត្ត​ឲ្យ​គាត់​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍ខុសនោះទេ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
គាត់សោកស្តាយថ្ងៃនោះជាយូរណាស់មកហើយ។
គាត់មានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង។
ត្រឹម​តែ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
Jeez តើអ្នកបានដេកដូចនោះពេញមួយយប់ទេ?
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
អ្វី…
Jeez តើបុរសនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ ក្មេងប្រុស។
តើអ្នកអាចដេកលើពោះរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងគ្រឿងស្រវឹងបានល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
ជេស។
អ្នកត្រូវតែជាទម្ងន់ស្រាល។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
កាល​ពី​យប់​មិញ អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកមិនបានលាយ makgeolli របស់ខ្ញុំជាមួយសូដាទេ...
គ្រប់គ្រាន់។
យើងពិតជាមិនមានពេលច្រើនទេឥឡូវនេះ។
អ្នក សូមពិនិត្យមើលជាមួយក្រុមអំពីព័ត៌មានថ្មីៗនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហើយអ្នក។
មាន​លេខ​ទូរសព្ទ​នៅ​ចុង​ផ្សារ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ថា​តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្រើ​វា​។
-យល់ព្រម។  - រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមធ្វើការជាមួយគាត់ទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?  គ្មានផ្លូវទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​លុយ​ទាំង​អស់​ដាក់​ក្នុង​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក បើ​អ្នក​ប្ដូរ​ចិត្ត។
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយថា "មិនអីទេ" ។
លេខកូដ 0528 ។
អ្នកគួរតែមក
ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំពេលខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវយិនស៊ិនក្រហម។
អ្នកឃើញទេ អ្នកត្រូវយកវាច្រើន ដើម្បីមើលផលប៉ះពាល់។
ប៉ុន្តែ​វា​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​ត្រលប់​មក​វិញ​នូវ​ការ​ចង​ចាំ​របស់​អ្នក។
-ខ្ញុំ​សូម​ធានា​អ្នក។  -ឆាប់​ឡើង។
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
យើងគួរដឹងគុណដែលមានជំនួយ។
យល់ព្រម?
-ញ៉។  - អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
ឯង​ហត់​ណាស់ សូម្បី​តែ​ញ៉ាំ​រ៉ាមយ៉ុន​ក៏​មិន​បាន។
អ្នកស្រី​សូម​ពិចារណា​បង្កើត CCTV នៅ​ទីនេះ​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។  ចាំ​មើល​ថា​ជា​មនុស្ស ឬ​ជា​ខ្មោច?
ដែលត្រូវបានដោះលែងនាង។
ឆាប់​ឡើង។  នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ដរាបណានាងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
កុំរវល់នឹងវា។
បន្ទាប់មកកុំរាយការណ៍ថានាងបាត់។
រាល់ពេលដែលនាងបាត់ អ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម ហើយអង្វររកនាង។
ស្រីស្អាតអី។  ញ៉។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងពីការរត់ទាំងអស់។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងដោយរបៀបណានៅថ្ងៃនេះ?
តើនាងនៅឯណា?
នៅខាងមុខអាងស្តុកទឹក។
ម្តងទៀត?
នាងបន្តទៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរកសាក្សីនៃឧបទ្ទវហេតុអាងស្តុកទឹកទេ?
បាទ។  ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នេះ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ស្គាល់ហាងពូកទេ?
- បាទ។  - ម្ចាស់ហាងបាននិយាយ
យប់នោះ គាត់បានឮឆ្កែព្រុសនៅក្បែរអាងស្តុកទឹក នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់វិញ។
ពីពិធីបុណ្យសពមិត្តរបស់គាត់។
- ព្រុស?  តើវាអាចជា Snowball ទេ?  - ជាក់ស្តែងវាគឺជា។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ការ​ចង់ដឹង​ចង់​ឃើញ​ហើយ​មើល​ជុំវិញ​។
បន្ទាប់មក Snowball បានបង្ហាញខ្លួន។
នោះធ្វើឱ្យ Snowball ក្លាយជាសាក្សីមែនទេ?
អញ្ចឹងទេ?
ជេស ខ្ញុំ​ជក់​ស្រា។
- ហេ ធ្វើអីយូរម្ល៉េះ?  - ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ។
ហេតុអ្វីបានជា Baek-du ចេញពីផ្ទះនោះ?
- វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។  - ហេ។
តើអ្នកតែងតែងូតទឹកទេ?
សម្រាប់មួយ…
- អត់ទេ ពីរម៉ោង?  - សែសិបនាទី។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើបន្ទប់ទឹកអស់រយៈពេល 40 នាទី។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកញឹកញាប់ម្ល៉េះ?
ដោយសារតែខ្ញុំផឹកទឹកច្រើន។
អ្នកផឹកស្រា មិនមែនទឹកទេ។
ហេ សក់​របស់​អ្នក​ខូច​ទាំង​អស់។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចលាងវាបាន។
កុហក។  អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺកុហក។
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅត្រជាក់។
អ្នកកំពុងស្នើសុំអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចេញពីផ្ទះដូចគ្នា?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្រលាញ់​គ្នា?
ចុះពេលនេះ?
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Baek-du និងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកប្រាកដជាមានអ្វីកើតឡើង។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ទាយមើលថាខ្ញុំទើបតែឃើញ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរចេញពីផ្ទះតែមួយ។
ចេញ​ពី​ផ្ទះ​តែ​មួយ​ព្រឹក។
តើអ្នកគិតថាមានន័យដូចម្តេច?
មួយវិញទៀត សក់របស់ Baek-du ទាំងអស់ត្រូវបានខូច។
ឥឡូវនិយាយថាខ្ញុំខុសម្តងទៀត។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​ឡើង​?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​យើង​កំពុង​ដើរ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ។
យើងគួរតែធ្វើគ្រប់បែបយ៉ាងដើម្បីបញ្ឈប់ភាពឆ្កួតនេះ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ហេ Kwak Jin-su ។
ហេ។
ស្អីហ្នឹង?
គាត់បានព្យួរខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Gosh តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចចំពោះ Baek-du?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជា Baek-du ស្រាប់តែនាំ Du-sik ឡើង?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?  អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបាននិយាយគឺជាការពិត។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​ប៉ូលិស​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​នោះ​ទេ។
- ត្រូវហើយ។  - នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ទេ ពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​រត់​ចេញ?  វាមិនចម្លែកទេ?
តើអ្នកនៅតែគិតថា Jun បានធ្វើបែបនេះដាក់ Cheol-yong មែនទេ?
ជេស។  ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អំពី​វា​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ
ហើយជាក់ស្តែង ពួកគេមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​ឮ​រឿង​នេះ។
ទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯង។  ពួកគេនឹងឈប់នៅទីបំផុត។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​និយាយ​ខុស​គ្នា​ដែរ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ដឹង។
អញ្ចឹងទេ?  តើពួកគេនិយាយអ្វី?
បើ​អ្នក​ស្តាប់​ពិត​ប្រាកដ វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
អ្នកខ្លះថា Cheol-yong
ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម​កំហែង និង​សុំ​ឲ្យ​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ខ្លះ។
ហើយ​ខ្លះ​ទៀត​និយាយ​ថា​ពិត​ជា​បាន​ឃើញ
មនុស្ស​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​ងងឹត​មក​លេង​កន្លែង Cheol-yong ជា​ញឹក​ញាប់។
និយាយពីការច្នៃប្រឌិតមែនទេ?
ជេស។  នោះគ្រាន់តែជា…
ហើយទាយអ្វីដែលពួកគេនិយាយមកខ្ញុំ។
ពួកគេ…
គេ​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចុងក្រោយ​ដែល​ឃើញ​គាត់​នៅ​រស់​ឬ​អត់?
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Cheol-yong ទេនៅថ្ងៃនោះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។  ខ្ញុំបានគិតថាវាគឺជាអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើវាជាខ្ញុំទេ?  វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​,
ខ្ញុំមិនចាំវាទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។  សូម្បី​តែ​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​អតីតកាល​ដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចចងចាំវាដោយរបៀបណា?
បុរស, មនុស្សគ្រប់រូបជាពិសេសស្រឡាញ់សណ្តែកបណ្តុះនៅថ្ងៃនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទៅ​ធ្វើ​មួយ​ចំនួន​ទៀត…
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ​។
គោមួយ?
ចាំនៅទីនេះ មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើខ្លះទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
អ្នកដែលសម្លាប់ Joo Cheol-yong គឺនៅទីនេះ។
មាននរណាម្នាក់បានទាក់ទង Yeon Sang-cheol និង Choi Chil-seong
ពីទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់នៅក្នុងទីក្រុង។
ហើយ Choi Chil-seong បានស្លាប់បន្ទាប់ពីទទួលបានទូរស័ព្ទនៅថ្ងៃនោះ។
បើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ស្គាល់​លេខ​របស់ Choi
នោះមានន័យថា ពួកគេទំនងជាស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មានន័យថា ជនល្មើស
គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ទីក្រុង​នេះ​ដែល​បាន​ស្គាល់ Choi Chil-seong ។
1 សារមិនទាន់អាន
ទីតាំងនៃឧបករណ៍ដែលបានស្នើសុំ
ទីតាំងឧបករណ៍ដែលបានស្នើសុំ៖ 1106-6, JUNGANG-RO, GEOSAN
Jungang-ro នៅ Geosan?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
លាយវាជាមួយអ្វីដែលអ្នកបានរៀន។  វានឹងមានតុល្យភាព។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
អីយ៉ា វាជាការពិត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងញ៉ាំតែជាមួយគ្នា។
ឆាប់​ឡើង។  វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានតែពែងជាមួយមិត្តរួមការងារ។
មើល។  តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ពិសា​តែ​មួយ​ពែង​ជាមួយ​មិត្ត​រួម​ការងារ​ស្រី​ដែរ​ឬ​ទេ?
Gosh ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តនឹងគាត់ណាស់។  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិផ្សេងទៀត។
មានមួយមក។
ជីនស៊ូ!
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
អ្នកត្រលប់មកវិញមុន។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
យល់ព្រម។
ហេ!  ក្វាក ជីនស៊ូ!
ហេ!
លឺខ្ញុំអត់?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - មានអីខុស?
អ្នក​បាន​ព្យួរ​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- សេក-ហ៊ុយ។  - អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
អ្នកគ្រប់គ្រងពិតជា Du-sik ។
ទេ មិនមែនមួយនេះទេ។  នេះ​គឺជា…
ត្រឹមត្រូវ។  ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ តោះចាប់ផ្តើម...
រង់ចាំ។  តើអ្នកបានចាក់សោទ្វារទេ?
កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។  យើងមិនមានអតិថិជនទេ។
- សូម្បីតែនៅពេលយើងបើក។  - ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែប្រាកដ។
Mi-ran ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកប្រើគ្រាប់កាហ្វេចាស់ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាកាហ្វេមានក្លិនស្អុយ?
គ្រាន់តែផឹកវា។
តើនោះជាសោ?  ខ្ញុំនឹងចាក់សោវា។
- ទេ។  - ខ្ញុំប្រាកដ។
អ្នកគួរតែធុំក្លិនវា។
តោះបោះឆ្នោតដើម្បីសម្រេច។
- តើមានកូនសោទេ?  - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
-នេះ... -Jeez ។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
ព្រោះវាធុំក្លិន…
- ក្បាលខ្ញុំឈឺ។  -សាកល្បង​វា។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?  តើវាជាជំងឺគ្រុនក្តៅទេ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនបានឃើញនាងមួយរយៈ
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​អាច​បំភ្លេច​មុខ​មិត្តភ័ក្ដិ​បាន…
ត្រូវហើយ។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​រូបថត​នេះ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ពាក្យ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់ Baek-du។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ចង់​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្មាស់គេមែនទេ ដែលគិតថាគេជាមនុស្សដូចគ្នា?
នាងមើលទៅដូចជានាង។
កន្លែងណា?
តើផ្នែកមួយណាដែលមើលទៅដូចគ្នា?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នាង​ជា Du-sik ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​នាង​ដូច Du-sik។
Gosh ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ម៉េច​យើង​មិន​ទៅ​ពិនិត្យ?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
តោះទៅសួរនាង។
តោះ​សួរ​នាង​ថា​តើ​នាង​ជា Oh Du-sik ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
នរណាម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងនេះមានទូរស័ព្ទរបស់ Choi Chil-seong ។
អ្វី?  តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ពេល​នេះ​ទូរសព្ទ​របស់ Choi បាន​បើក​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា…
ហេ តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេ!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?  ហាងកាហ្វេបិទហើយ។
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងហាងកាហ្វេ?
ជាមួយមនុស្សទាំងនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគួរតែចាក់សោទ្វារ។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។  ហាងកាហ្វេបិទហើយ។  ទៅ។
- ទៅឥឡូវនេះ។  -ថយចេញ។
- ថ្ងៃនេះ - ហេ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ?
បាទ អ្នកនាង Oh Yu-gyeong។
ហេ អ្នកអាចសួរនាងដោយឯកជននៅពេលក្រោយ។
ទេ ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ បើមិនដូច្នេះទេ យប់នេះខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?  ចេញមកជាមួយវា។
តើអ្នកជា Du-sik មែនទេ?
- អ្វី ... - ឆ្លើយខ្ញុំ។
តើអ្នកជា Oh Du-sik ដែលធ្លាប់រស់នៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកមិនមែនទេ?  ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
សំណួរស្តាប់ទៅដូចជាល្ងង់សូម្បីតែខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ស្គាល់ Du-sik ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ដឹង​ថា​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​។
មិនចង់និយាយពីអ្នកណានៅពីក្រោយខ្នង
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយកវាមក ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីនាងបន្តិច។
Seok-hui អ្នកប្រហែលជាមិនចាំបាច់និយាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ដូច្នេះមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ មានមនុស្សម្នាក់ឈ្មោះ ឌូ ស៊ីក រស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកដឹងទេ,
ប៉ុន្តែ​នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ចំបាប់ ssireum ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Oh Jun។
នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាក្មេងស្រី ប៉ុន្តែនាងមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែនាងអាក្រក់។
ខ្ញុំដឹងថាមិនមែនមនុស្សស្រីទាំងអស់ត្រូវតែស្អាតនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​សិស្ស​ចាស់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ Du-sik គឺ​មិន​ពេញ​លេញ​។  នាង​ជា​ករណី​ធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅថ្ងៃដែលអ្នកផ្លាស់មកទីនេះ
Baek-du បាននិយាយថា អ្នកប្រហែលជា Du-sik
និយាយថាអ្នកមើលទៅដូចជានាង។
នោះជាការប្រមាថមនុស្ស។
ប៉ុន្តែនោះជា Baek-du ។
គាត់និយាយមិនសមហេតុសមផលគ្រប់ពេល ដូច្នេះខ្ញុំយល់។
ថ្ងៃនេះ សូម្បីតែ Jin-su ក៏និយាយដូចគ្នាដែរ។
លោកស្រី អូ.
អ្នកគួរតែប្តឹងពួកគេពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
នៅពេលដែលចៅក្រមបានឃើញរូបថតរបស់ Du-sik ពួកគេម្នាក់ៗនឹងត្រូវជាប់គុកដប់ឆ្នាំ។
- សេក-ហ៊ុយ។  -បាទ?
អ្វី?
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចសោះ។
អត់ទោស?
អ្នកតែងតែរត់មាត់របស់អ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន
ដរាបណាខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាម្តងម្កាល។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
Jeez នាងស្តាប់ទៅដូចជា Du-sik ឥឡូវនេះ។
នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។  អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
មក អ្នកមិនមែនជា Du-sik ទេ។
តើអ្នកជា Du-sik?
- សូមកុំ។  - រង់ចាំ។
-អ្នក!  -Du-sik កុំ។
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?  - កុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។  - ហេ Du-sik ។
- និយាយថាអ្នកសុំទោស។  - ហេ ចូ ស៊ុកហ៊ុយ!
ហើយបន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំ
យើងនៅតែនៅជាមួយគ្នា។
និយាយថាអ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- សូមទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។  -មក​នេះ!
ដូចជាផ្កានៅក្នុងខ្សាច់
- អ្វី?  -ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់នៅក្នុងទីធ្លារបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​រក​ឃើញ​ថា​ជា​នរណា​ដោយ​ការ​ប្រៀប​ធៀប​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ទីក្រុង​នេះ។
ជាមួយវីដេអូ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Joo Cheol-yong។
គាត់បានស្លាប់នៅទីនេះកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​នាង​ជា​នរណា​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sunyoung Baek