LIKE FLOWERS IN SAND
Oh Du-sik.
Lahir pada 23 Ogos 1992.
Dia anak perempuan tunggal Jaguh Oh Jun
yang terkenal pada tahun 80-an dan 90-an.
Du-sik ada keistimewaan sendiri.
- Apa itu?
- Tolong pegang sekejap.
Kenapa mesti saya?
Dia ketua geng budak-budak kampung kami.
Dia terkenal kerana sifatnya
yang lincah dan lasak.
- Mungkin dia dapat tangkap cicak.
- Cicak?
- Awak tangkap cicak?
- Nak tengok.
Tapi yang paling utama, dia sangat berani.
"Mari pergi ke hutan.
Mari mengutip cebisan bintang di hutan."
Penyajak Yoon Dong-ju
sentiasa bermuhasabah diri.
Tolong beri dia.
Beliau malu kerana beliau
lebih aktif bergiat
dalam gerakan kemerdekaan
ketika Korea dijajah oleh Jepun.
Keinginannya untuk merdeka
- dan muhasabah…
- Hei.
Awak nampak hodoh pada waktu siang.
Dan dia panas baran.
Semua budak lelaki di kampung
pernah dibelasah oleh Du-sik.
Sudahlah, Du-sik. Berhenti.
Dan…
Hei, Kim Baek-du.
Jangan kalah dengan perempuan.
Buat malu saja.
- Hati-hati. Dia handal.
- Ayuh, Du-sik!
Du-sik!
- Du-sik!
- Du-sik pasti menang!
Ayuh, Du-sik!
Dia pemain ssireum terbaik
antara kami semua.
EPISOD 2
ADA SESUATU TENTANG OH DU-SIK
Betul, bukan?
Awak Oh Du-sik.
Betulkah awak Du-sik?
Du-sik, awak…
Hei! Sampai hati awak buat saya begini?
Lama saya tunggu khabar daripada awak!
Awak sepatutnya tinggalkan nota
sebelum pergi
atau hubungi saya!
Awak tahu alamat dan nombor saya.
Awak boleh hubungi saya kalau awak mahu!
Sampai hati awak menghilang begitu saja?
Tergamaknya awak.
Tapi awak kembali.
Itu lebih penting, bukan?
Selamat kembali.
Kenapa, Du-sik?
Kenapa tak ada reaksi langsung?
Awak tak gembira jumpa saya?
Awak tak rindu saya?
- Saya…
- Saya sangat rindu awak.
Du-sik perempuan?
Ya.
Kenapa saya sangka dia lelaki?
Tiada siapa pun cakap Du-sik lelaki.
Betul juga.
Saya sangka dia lelaki
kerana namanya Du-sik.
Ya, nama dia macam lelaki.
Dan dia selalu buat kacau, jadi…
Begitu rupanya.
- Jadi Du-sik perempuan.
- Ya.
Sebab itulah dia asyik
sebut-sebut nama Du-sik hari itu.
- Apa?
Tak ada apa-apa.
Jadi apa cerita Du-sik?
Cakaplah.
Awak tak nak cerita sebab saya orang luar?
Bukan sebab itu.
Saya tak tahu sangat apa yang terjadi.
Pak Cik Tae-baek, Pak Cik Jun
dan Du-sik saja tahu.
Jadi jangan cakap tentang Du-sik
di tempat lain.
Kenapa?
Sebab ia bukan hal yang baik.
Saya bukan dia.
Apa awak cakap, Du-sik?
Saya cakap saya bukan dia.
Apa maksud awak?
Rasanya awak salah orang.
Saya bukan Oh Du-sik.
Apa? Tunggu dulu. Hei.
Awak bukan Oh Du-sik?
Jadi awak siapa?
Maaf.
Cik ini siapa?
Perlukah saya beritahu?
Tolong pergi dari sini.
Awak dah dikira menceroboh.
Apa?
Tapi…
Saya pasti dia Du-sik.
Putih.
Putih?
Putih, mana awak?
Putih.
Awak ada di sini? Putih?
Putih!
Ada sesuatu yang mencurigakan, bukan?
Bau apa ini?
Ada najislah.
- Tak guna.
- Jijiknya.
Tentu Putih menyorok di sini.
Saya maksudkan kes di takungan.
Banyak hal yang mencurigakan.
Sudahlah.
Rohnya tentu tak tenang sebab awak.
Kalau rohnya tak tenang,
tentu sebab dia dianiaya,
bukan sebab saya.
Sebab kematiannya tak dipedulikan.
Aduhai.
Awak tak rasa pelikkah?
Kenapa dia mati di kampung
yang tiada kaitan dengan dia?
Dan kenapa dia lemas dalam takungan
yang kebanyakan penduduk tak tahu pun?
Hei, ajal dan maut di tangan Tuhan.
Apa yang peliknya?
Jangan merepek lagi dan cepat cari Putih.
Macam mana dengan CCTV?
Pegawai dari Seoul ambil semua
rakaman CCTV di kampung.
Kenapa? Bukan ada apa-apa
yang menarik di sini.
Saya pasti
ada kisah di sebaliknya.
Ini bukan kemalangan.
Kalau bukan pun?
Apa yang awak boleh buat?
- Saya akan siasat.
- Aduhai.
Walaupun rakaman CCTV dah tiada,
saya akan cari jalan lain.
Jangan buat hal.
Saya tak nak buat kerja remeh macam
mencari anjing hilang…
Putih!
Hei. Kejar!
- Putih!
- Cepat!
Aduhai.
- Dia memang bagus.
- Hei, datang sini balik!
Putih!
Rumah itu?
Bukankah rumah itu dah lama kosong?
- Ya. Tapi saya dengar…
- Putih!
ada penghuni baru malam tadi.
Malam tadi?
- Aduhai.
- Tengoklah.
Apa dia?
Lari, Putih!
- Anjing itu melatih dia.
- Lari!
Awak kejar Putih lagi?
Berhenti!
Hei!
Jadi dia akan masuk pasukan mana?
Entahlah. Khabarnya dia dapat
banyak tawaran.
Dia akan pilih gaji tinggi.
Tapi tentu En. Hong tak mahu dia pergi.
Taklah.
Tentu dia seronok sekarang.
Dia dah lama nak bubarkan
pasukan ssireum itu.
Dia tak bubarkan selama ini
sebab Lim Dong-seok.
Maknanya pasukan ssireum itu
mungkin akan dibubarkan?
Apa kata awak pergi bincang
dengan En. Hong?
Rasanya tak patut kalau saya suruh
dia tolong pasukan anak saya…
Tapi Baek-du dah bersara.
Apa? Dia sendiri yang cakap.
Dia cakap dia akan bersara
kalau dia tak menang kejohanan kali ini.
Ramai tak setuju dengan keputusan juri.
Boleh kata Baek-du yang menang.
Apa pun, dia kalah. Itu hakikatnya.
- Hei!
- Apa awak cakap?
Apa khabar Baek-du? Dia okey?
Tentu dia sedih.
Dia masih berselera makan?
Tentulah dia kecewa.
Saya pasti dia tak ada selera.
Suruhlah dia datang ke sini.
Saya belanja daging…
Baek-du makan besar selepas perlawanan
dan keluar awal pagi tadi.
Bolehkah rahsiakan identiti begini?
Tak guna.
Kenapa datang pagi-pagi begini?
Hei, Seok-hui. Boleh tak…
Hei, ada bau najislah.
Awak buang air dalam seluar?
Cakaplah awak nak apa.
Saya penat berlari-lari.
Berdiri pun tak larat.
Seok-hui, saya cuma nak tanya…
kalau awak boleh…
- tolong saya…
- Baliklah.
Apa? Saya tak habis cakap lagi.
Cakaplah cepat.
Yang kamu biasa buat di sini…
Tunggu.
Selidik latar belakang.
- Boleh buat tak?
- Selidik latar belakang?
Kenapa tiba-tiba saja?
Saya…
- Awak kena tipu?
- Tak, bukan begitu.
Saya dah agak awak
akan jadi mangsa penipu.
- Bukan sebab itulah.
- Bukan?
Jadi sebab apa?
Awak boleh buat atau tidak?
Tak boleh, kami cuma boleh buat
untuk membantu siasatan.
Kenapa? Awak nak selidik
latar belakang siapa?
Perempuan itu?
Awak nak tahu kalau dia Du-sik atau bukan?
Ya.
Perlukah selidik latar belakang?
Tengok saja pun dah tahu.
Yakah?
Jadi apa pendapat awak?
Awak gilakah?
Dia tak seiras Du-sik langsung.
Apa? Itu bukan dia?
Awak dah lupa muka Du-sik?
Mereka seiraslah.
Aduhai, awak dah gila agaknya.
Hei, dia banyak kali belasah saya
semasa kecil sebab cakap dia hodoh.
Kita selalu rindu masa silam,
tapi ini dah tahap mengubah masa silam.
- Jadi itu bukan dia?
- Mestilah bukan.
Cuba awak fikir.
Kalau awak Du-sik…
awak mahukah kembali ke sini?
Awak tahu tak?
Du-sik lebih hodoh pada waktu siang.
Betulkah itu bukan dia?
Pergi.
Tolonglah pergi.
Helo?
Ya.
Belum lagi. Saya baru sampai.
- Sedapnya.
- Sedap betul kimchi ini.
Beom-su, letak di meja kita.
Baik.
Cepatlah hantar daging.
Daging dah sampai.
- Terima kasih.
- Tambah lagi.
Dia tak jawab telefon.
Dia cakap dia sibuk.
Katanya dia jumpa kawan lama
dan perlu buat sesuatu.
Buat apa?
Jadi Dong-seok dah pindah
ke pasukan Seongwon?
Jangan tanyalah.
Sebaik saja perlawanan tamat,
dia terus pergi.
Tak ucapkan selamat tinggal pun.
Biadab betul.
Kecil hati saya, tahu tak?
Dia patut tunggu
sekurang-kurangnya setahun
untuk balas budi jurulatih.
- Ya.
- Betul tak?
Dia cuma lepasan sekolah tinggi biasa.
Dia berjaya kerana jurulatih.
Hei, jangan cakap begitu.
Kesudahannya, duit lebih penting.
Betul.
- Kejamnya kamu semua.
- Hei.
Hei, balikkan daging. Hangitlah.
- Sedap, bukan?
- Nah.
Hei, kamu tahu tak?
Tempoh hari,
- saya nampak…
- Beom-su.
Ambil daging lagi.
Sampai penuh pinggan, okey?
Okey.
Ini bufet, jadi tak ada had.
Ambil banyak.
- Daun bawang juga.
- Dan kimchi.
- Garam juga.
- Ya.
Tanya kalau ada salad.
- Daun bawang.
- Pergi.
Oh ya, saya tak nampak jurulatih
sejak perlawanan lepas.
- Awak ada nampak dia?
- Tidak.
Saya pun sama. Awak?
Tidak.
Apa yang berlaku?
Entah-entah dia ikut Dong-seok
pindah ke pasukan Seongwon?
Mereka tiada jurulatih.
- Apa?
- Tidak.
Saya dengar Kwak Jin-su
jurulatih baru mereka.
- Kwak Jin-su?
- Jin-su?
Dari Restoran Jin-su?
- Aduhai.
- Dia ada bakat.
Saya tak boleh semak daftar kediaman dia.
Apa nak buat sekarang?
Aduhai, pening betul.
Hei, Kim Baek-du.
Kenapa tutup pintu kereta?
Pergi sajalah. Jangan dekati saya.
Hei. Awak nak keluar?
Ya. Ada perjumpaan pasukan.
Okey. Hati-hati.
Hei, betul awak berhenti ssireum?
Saya sangka awak bergurau saja.
Awak peduli apa?
Kenapa? Awak malu nak tarik balik
kata-kata awak?
Tahan sajalah rasa malu itu.
Awak nak buat apa selain ssireum?
Itu bukan urusan awak.
Hei, Kim Baek-du.
Apa?
Perlawanan semalam…
Kenapa?
Tak ada apa-apalah.
Apa dia? Cakaplah.
Dia memang suka sakitkan hati saya.
Apa yang dia nak cakap?
Dia lambai saya?
Dia buat apa di atas sana?
Aduhai.
Aneh betul.
Kenapa dia asyik bawa payung?
Tunggulah enam bulan lagi.
Saya pasti
dia akan pindah dari Geosan
enam bulan lagi.
Muka dia macam orang bandar yang sombong.
Betul tak?
Nampak macam gadis
yang tinggal di kota besar seumur hidup.
Saya takkan layan orang bandar
dengan baik lagi.
- Kenapa?
- Kamu tak ingatkah?
Pengantin baru
pindah ke sini sebab ingin jadi petani.
Saya ingat.
Saya layan mereka dengan sangat baik.
Ingat tak?
Saya kasihan kerana mereka tentu
tak tahu apa-apa selepas pindah ke sini.
Saya banyak tolong mereka.
- Ya.
- Nak bertani konon.
Mereka tahu beranak saja.
Kemudian mereka pindah ke Seoul.
Tapi tanaman mereka memang subur.
Bukan tanaman yang subur.
Mereka yang subur.
- Asyik beranak saja.
- Nakal betul.
Mereka tak habis-habis buat anak.
Patutkah kita ajak dia
hadir ke mesyuarat tetangga?
- Tak payahlah, buat apa?
- Tak perlu.
Helo.
Boleh saya tahu mesyuarat tetangga
akan diadakan di mana?
Cuba buat bentuk bulat.
- Banyak sangatlah.
- Apa?
Banyak sangat.
Sebab itu bentuknya tak bulat?
Abang pakai apa? Lapik dada?
Kamu berdua buat apa?
Ada mesyuarat tetangga hari ini.
Pergi cuci tangan dan tolong kami.
- Hei!
- Saya…
Jangan makan lagi.
Abang siap buat satu, kamu makan dua.
Kalau begini, bila kerja nak siap?
Semua sebab abang. Waktu abang dan Baek-du
makan ginseng merah,
saya cuma makan doraji.
Abang.
Ingat tak Du-sik, kawan kita semasa kecil?
Du-sik?
- Anak Pak Cik Jun?
- Ya, betul.
Kamu berguraukah?
Mana mungkin abang lupa dia.
Jadi abang boleh cam
kalau abang jumpa dia sekarang?
Hei.
Siapa tak cam muka hodoh…
Maksud abang, muka unik dia?
Sekilas pandang saja abang boleh cam.
Yakah?
Sebenarnya, tempoh hari…
Sebut nama Du-sik, abang teringat sesuatu.
Kamu ada nampak perempuan
yang pindah ke rumah lama Du-sik?
Ya.
Orang kata cantik.
- Apa?
- Abang pasti?
Ya.
Betul?
- Pasti?
- Tepilah.
Mesyuarat tetangga hari ini.
Semua jiran wanita kita akan datang?
KIM TAE-BAEK
Hei. Awalnya awak datang.
Hei, baru sampai?
Hai, semua.
Maaf saya lewat.
Hei.
Ramai pelanggan datang tadi.
Wah, banyaknya makanan.
- Jemput makan.
- Makanlah.
Terima kasih.
Saya harap kamu suka.
Baek-du buat apa di sini?
Terima kasih.
Kalau ada lebih, bawalah balik.
Makanlah.
Hei.
Siapa nama awak?
Saya?
Oh Yu-gyeong.
Tak dengarlah. Cakaplah kuat-kuat.
- Oh Yu-gyeong?
- Yu-gyeong?
Oh Yu-gyeong.
Apa kamu cakap?
Kenapa kamu tanya?
Kenapa kamu nak tahu
keluarga dia dari mana?
Hei, Yu-gyeong.
Kenapa awak pindah ke sini?
Sebab…
- Sebab kerja.
- Kerja? Awak kerja apa?
Saya cuma…
penjawat awam.
Mana keluarga awak? Awak dah kahwin?
Awak pindah seorang diri?
Hei.
Awak tanya soalan peribadi.
- Sudahlah.
- Apa?
Dia jiran baru kita.
Kenal sikit-sikit dulu cukuplah.
Jangan terburu-buru. Okey?
Itu tak penting.
Biar saya beritahu
agenda mesyuarat hari ini.
Kamu semua tahu Seongdo-eup,
kampung sebelah, bukan?
Saya dengar ada orang dilanggar kereta
sampai cedera parah di sana semalam.
Jangan lupa kemalangan
yang berlaku di sini tempoh hari.
- Jadi saya…
- Oh, ya.
Saya lupa nak beritahu kamu sesuatu
tentang kemalangan itu.
- Apa?
- Apa dia?
Saya maksudkan kemalangan…
di mana seorang lelaki lemas
di dalam takungan beberapa hari lepas.
Saya dengar
ada orang tolak dia sampai jatuh.
Aduhai.
GEOSAN-GUN, 8 JUN, TAKUNGAN,
DIBUNUH, BUNUH DIRI
Biar betul!
Tak ada artikel langsung.
Artikel apa?
Kemalangan di takungan itu.
Tiada artikel langsung.
Ini tak masuk akal.
Awak
dirasuk hantu takungan air itukah?
Kita perlu buat upacara menghalau hantu.
Awak kenal mana-mana bomoh?
Ada bomoh yang bagus
di kampung saya, Gangwon…
Kamu tak fahamkah?
Ada orang cuba rahsiakan kes ini.
Mungkin sebab dia bunuh diri…
Tauke kedai kuih beras
yang lari dari rumah
dan balik semula pun ada artikel.
Tak masuk akal kes orang mati
tak ditulis artikel.
Saya tahu apa maknanya.
Ini kes besar.
Seok-hui merepek lagi nampaknya.
Kenapa dia buat begitu agaknya?
Awak pun tahu nama gelaran dia.
Sebab itu dia digelar otak udang.
Betul. Otak udang!
- Aduhai.
- Jangan begitu.
Kadang-kadang dia bijak juga.
Kadang-kadang saja, bukan?
Patutlah dia berkawan dengan Baek-du.
Mereka sama-sama bebal.
Memalukan sungguh.
- Ibu.
- Tapi dia begitu yakin.
Jadi saya sangka memang betul.
- Awak memang senang ditipu.
- Yalah.
Awak tak rasa ada sesuatu
yang mencurigakan, Baek-du?
Apa?
Saya tak pernah jumpa mangsa.
Siapa cakap tak pernah?
Awak orang terakhir yang nampak dia
di restoran hari itu.
- Saya?
- Dia bayar duit kepada awak.
Dia pelanggan terakhir
pada hari perjumpaan alumni kamu.
Oh, itu dia?
Ya, khabarnya itu dia.
Jadi ada apa-apa yang berlaku hari itu?
Tidak, tak ada apa-apa pun.
Yakah?
Tak kisahlah.
Apa pun, saya kehilangan
seorang pelanggan tetap.
Oh, ya.
Kedai saya masuk TV lagi minggu depan.
Saya tolong salah seorang
pelanggan tetap saya. Dia penerbit.
Leceh betul, tapi terpaksalah.
CARTA ORGANISASI PENJENAYAH
Su-chan, ini laporan autopsi
Choi Chil-seong.
Tapi keputusannya agak pelik.
Apa maksud awak?
LAPORAN AUTOPSI
CHOI CHIL-SEONG
Apa?
Ada tanda-tanda dia dicekik dan…
Jadi ada kemungkinan dia dibunuh.
Ada sesuatu yang mencurigakan
tentang Geosan.
- Terkejut saya.
- Kenapa awak ikut saya?
Saya bukan ikut awak. Saya cuma…
temankan awak balik.
Jalan ini gelap, jadi…
Biasanya ia lebih gelap.
Tadi pun awak ada di depan rumah saya.
Itu…
Saya tak berniat jahat.
Saya cuma perlukan perspektif
orang lain untuk melihat…
Untuk pastikan saya Oh Du-sik atau bukan?
Itu…
Saya dah cakap semalam.
Saya bukan dia.
Okey.
Saya bukan Oh Du-sik.
Saya tahu. Saya faham awak bukan dia.
Awak nafikan berkali-kali
dan orang kampung pun tak kenal awak,
jadi tentu saya silap.
Saya faham dalam otak saya.
Tapi entah kenapa
saya tetap rasa awak Du-sik.
Mungkin betul awak Du-sik.
- Apa hubungan awak dengan Oh Du-sik?
- Apa?
Saya cuma hairan. Kenapa awak beria-ia
cari dia sampai begitu sekali?
Du-sik kawan saya.
Dia bukan sekadar kawan.
Macam mana saya nak cakap, ya?
Orang zaman sekarang panggil…
- teman sejiwa.
- Merepeklah.
Saya dan Du-sik kawan rapat.
Ingat tak polis
yang bersama saya pagi tadi?
Nama dia Cho Seok-hui.
Du-sik selalu hempuk kepala dia
semasa kami kecil.
Dia lulus peperiksaan polis
selepas tiga tahun.
Setiap kali ulang kaji, dia cakap
kalau Du-sik tak hempuk kepala dia
berkali-kali,
dah lama dia lulus peperiksaan itu.
Du-sik lasak budaknya.
- Dia…
- Awak pemain ssireum, bukan?
Awak tak ada latihan?
Kenapa lapang sangat?
Saya dah bersara.
Jadi saya ada banyak masa.
Bersara? Awak dah bersara?
Bila?
Semalam.
Kenapa?
Saya asyik kalah dalam perlawanan
dan usia pun semakin meningkat.
Dah tiba masa saya bersara.
Kenapa awak pandang saya begitu?
Jadi,
katakanlah
saya Oh Du-sik.
- Betul awak bukan Du-sik?
- Bukan.
Saya tak rasa begitu. Awak mirip…
Cakaplah.
Kalau saya Oh Du-sik,
tentu saya dah hempuk kepala awak.
Apa? Kepala saya…
Awak boleh bersara kalau awak mahu.
Tapi macam mana dengan Du-sik?
Du-sik, kawan yang awak rindu sangat
menyokong awak dari jauh selama ini.
"Saya harap Baek-du
akan menang kejohanan kali ini.
Kalau tidak, mungkin lain kali."
Dia sabar menunggu dan menyokong awak!
Bayangkan betapa sedihnya dia
- awak bersara tanpa sebab.
- Itu dia.
Awak bercakap macam Du-sik.
Sudah tentu
saya bukan Oh Du-sik.
Tapi cara awak bercakap sama macam dia.
PEJABAT DAERAH GEOSAN
Apa ini?
Kenapa saya, penaja kejohanan,
terpinggir di tepi
tapi penggali ginseng cabuk ini
yang tiada kaitan dengan kejohanan
jadi tumpuan di tengah?
Ini akhbar mana?
Masuk.
Okey.
Tuan.
Jaguh Kim Tae-baek menunggu di luar.
Siapa? Kim Tae-baek?
Dia tak ada janji temu.
Dia nak cakap sikit dengan tuan.
Dia sangka dia boleh datang ke sini
bila-bila dia suka dan…
Biarlah. Bawa dia masuk.
- Tunggu, Kim.
- Ya?
Awak boleh dengar suara saya dari luar?
- Ayah kamu
- Cara dia bercakap…
- marah, tahu?
- Tentu dia Du-sik.
Sebab kamu kata nak bersara…
Patutkah saya cabut rambutnya?
Ayah kamu sangat kecewa.
Tapi nak banding dengan apa?
Cuba bayangkan kamu di tempat dia.
Dia asyik beri alasan.
Saya perlukan bukti kukuh…
Ibu! Sakitlah!
Kamu menggumam apa? Tak dengar ibu cakap?
Janganlah pukul saya. Sakitlah.
Hei.
Ke mana perginya seluar dalam kamu?
- Aduh.
- Junior kamu ambil?
Habis berbekas. Merah betis saya.
Kalau ibu kumpulkan semua seluar dalam
lelaki keluarga ini yang dicuri,
tentu ia setinggi gunung
belakang kampung kita.
Kenapa mereka percaya benda-benda tahayul…
Mana ada orang curi seluar dalam saya.
Sebab ia bukan seluar dalam jaguh.
Ibu tak perlu risau. Seluar dalam saya
tak berusik di gimnasium.
Yakah? Baguslah.
Ibu bangga dengan kamu.
Pergilah ambil semua barang kamu
yang tak berusik itu.
Okey. Nanti saya pergi ambil.
Saya perlukan bukti kukuh
untuk paksa dia mengaku.
Tapi apa bukti yang kukuh?
Dia asyik beri alasan.
Budak bertuah!
Pergi ambil barang-barang kamu!
Okey, saya pergi.
Anehnya. Saya pasti dia Du-sik.
Tak ada sebab untuk dia tipu saya.
Saya pasti dia Du-sik.
Tak beritahu pun nak datang.
Ada apa awak nak jumpa saya?
Sebenarnya saya nak tanya semalam,
tapi saya terlupa.
Tak apa.
Eloklah awak datang waktu saya tak sibuk.
Jadi saya datang
- kerana…
- Adakah kerana
pasukan ssireum?
Nampaknya mereka suruh awak
buat kerja susah lagi.
Mereka suruh awak datang dan larang saya
daripada kacau pasukan itu?
- Tidak, sebenarnya…
- Aduhai, orang-orang kampung ini
ada saja yang tak puas hati
dengan kerja gabenor.
Penatlah saya nak layan.
Aduhai, apa patut saya buat
dengan pasukan ssireum?
Saya pun tak tahu.
Jangan bubarkan.
Geosan perlu ada pasukan ssireum.
Jadi saya tak boleh bubarkan?
Geosan terkenal kerana ssireum,
jadi tak kira seteruk mana pun pasukannya,
gabenor patut tutup mulut
dan terus membiayai pasukan itu?
Itu maksud awak?
- Man-sik, awak…
- Adakah kerana Baek-du?
- Apa?
- Maksud saya,
kalau pasukan dibubarkan,
Baek-du akan hilang arah tuju.
Tidak.
Dia cakap dia akan bersara, bukan?
Itu rancangan yang bagus.
Kalau dah buntu,
lebih baik berhenti dan teruskan hidup.
Dia sepatutnya bersara lebih awal.
Dia tunggu lama sangat…
Tae-baek.
Jangan risau sangat.
Buat masa sekarang,
saya takkan bubarkan pasukan itu.
Lagipun, mereka kebanggaan Geosan.
LIM DONG-SEOK JUARA
KEJOHANAN SSIREUM DANO 2023
- Beom-su.
- Ya.
- Kalau dah siap, sembur air.
- Okey.
Nak saya tolong?
Kenapa ramai sangat?
Apa patut saya buat?
Tak ada orang.
AYUH, BAEK-DU!
JANGAN PUTUS ASA, USAHA SELAGI BOLEH
USAHA SEDAYA UPAYA
SEBELUM MENGHARAPKAN YANG TERBAIK
Kita berkumpul hari ini untuk menyambut
kedatangan seorang tetamu istimewa.
Jawatankuasa sukan ada menyediakan
kakitangan pengurusan,
tapi mereka menguruskan
sukan-sukan berbeza.
Gabenor kita menyuarakan kebimbangan
yang pasukan kita diabaikan.
Ada apa hari ini?
Kenapa semua berkumpul?
Jadi gabenor melantik dia
untuk membantu pasukan kita.
Dia akan menguruskan
hal ehwal umum seperti
pengurusan menyeluruh,
analisis prestasi, gaji dan kontrak.
Siapa dia?
Siapa orang baru ini?
- Sila perkenalkan diri.
- Silakan.
- Apa?
- Helo.
Saya Pengurus Besar baru
Pasukan Ssireum Geosan-gun.
Saya Oh Yu-gyeong.
Saya harap kita dapat bekerjasama.
Terima kasih.
Tepuk tangan.
Selamat datang!
Du-sik buat apa di sana?
- Gabenor Hong?
- Ya.
Kenapa dia tiba-tiba
menyokong pasukan ssireum?
Manalah saya tahu.
Dan saya dengar
dia lantik seseorang untuk pasukan itu.
Pengurus baru rasanya.
Pengurus? Aduhai.
Dia asyik cakap nak bubarkan pasukan itu.
Kenapa lantik pengurus?
Kalau seseorang tiba-tiba buang tabiat,
ada dua sebab saja.
Sama ada dia nak mati,
ataupun ada udang di sebalik batu.
Kalau nak tambah lagi, beritahu saya.
Jemput makan.
Mari kita adakan jamuan
apabila kedua-dua jurulatih hadir.
- Okey.
- Mari kita ke pejabat.
- Ya.
- Mari kita naik.
Kenapa tak cari orang yang kita perlu?
Salahkah apa saya cakap?
Lim Dong-seok dan Baek-du
dah keluar pasukan…
Hei.
Pemain kelas Taebaek cuma seorang.
Buat apa cari pengurus?
Kami akan cari pemain baru…
Itu pun satu hal.
Kenapa? Memang betul pun apa saya cakap.
Untuk menilai pemain dan mengurus kontrak,
perlulah arif tentang ssireum.
Sudahlah, Jeong-hun.
Kalau dia Du-sik,
kepala awak akan dihempuk.
Saya setuju.
Betul juga kata dia.
Awak pernah menonton perlawanan ssireum?
Tak mungkin.
Kalau dia Du-sik,
dia tahu segalanya tentang ssireum.
Awak pandai ikat satba?
- Mustahil.
- Kalau dia Du-sik,
dia lebih cekap ikat satba
berbanding rambut.
Perempuan tahu apa tentang ssireum?
Habislah awak.
Mereka main-main saja. Jangan ambil hati.
Cik.
Apa? Dia nak buat apa?
- Awak En. Yoo Jeong-hun, bukan?
- Ya.
Saya tonton perlawanan awak
dalam Kejohanan Dano lepas di Internet.
Peringkat suku akhir, Lee Gang-deuk
dari Cheongwon kalahkan awak.
Jadi?
Apabila Lee Gang-deuk terlepas satba awak
dan tangan kanannya terangkat…
Alangkah baiknya
kalau awak angkat dan humban dia begitu.
Itu pendapat saya ketika menontonnya.
Biar betul.
Dan awak kata awak bukan Du-sik?
Terima kasih.
- Selamat jalan.
- Ya.
Awak cuma terkejut, bukan?
Macam mana awak boleh leka?
Terkejut betul saya.
- Dia ada bakat.
- Dia pandang sini.
- Apa…
- Kamu buat apa?
Teruskan latihan!
- Baik, jurulatih!
- Geosan!
Aduhai.
Awak pernah bergusti ssireum?
Saya?
Teknik yang awak guna tadi
bukan teknik amatur.
Saya suka-suka cuba ssireum semasa kecil.
Kalau suka-suka, takkan sehebat itu.
Keluarga awak ada pemain ssireum?
Oh, ya. Saya tak nampak pun jurulatih.
Jurulatih?
Jurulatih kami?
Jurulatih kami…
akan datang beberapa hari lagi.
Dia pergi makan angin?
Tidak, bukan makan angin.
Ini lebih kepada cuti sabatikal.
Dulu ada pemain bernama Lim Dong-seok.
Dia pemain kesayangan jurulatih,
tapi dia berpindah ke pasukan lain
baru-baru ini.
Jurulatih bengang kerana
dia susah payah melatih budak itu,
tapi pasukan lain pula yang untung.
Jadi dia tak datang sejak Kejohanan Dano?
Kita patut telefon dia.
Saya dah telefon dia.
Saya dah cuba,
tapi sejak kejohanan berakhir,
dia tak jawab panggilan saya.
JURULATIH PARK
"Rasanya awak salah orang.
Saya bukan Oh Du-sik"?
Biar betul.
Macam mana awak tahu teknik rumit itu
kalau awak bukan Oh Du-sik?
Penipu betul.
Tak guna.
Kalau dah buntu,
lebih baik berhenti dan teruskan hidup.
Dia sepatutnya bersara lebih awal.
Dia tunggu lama sangat…
Ayah.
Ayah buat apa di luar?
Kamu dari mana?
Saya ke gimnasium
untuk ambil barang-barang
dan seluar dalam…
Ibu suruh pergi ambil.
Mari ikut ayah.
Apa?
Kita nak ke mana?
Ayah, kita nak ke mana?
Cakaplah, ayah. Ada apa?
TASIK GEOSAN - PEJABAT DAERAH GEOSAN
Itu yang terakhir.
Ketua Jurulatih Park.
Jurulatih Yeon.
YEON SANG-CHEOL
PROFIL ATLET
KIM BEOM-SU
Beom-su.
KIM BAEK-DU
Aduhai.
Bukan main lagi tersengih.
Kenapa awak seronok sangat?
Jaguh cilik suatu ketika dulu.
Apa yang terjadi kepada bakat ssireum
luar biasa Kim Baek-du?
Siapa datang?
Ayah.
Kenapa ke sini lewat malam begini?
Ayah nak buat apa?
Ayah!
Jawablah.
Kenapa?
Ambil posisi.
- Apa?
- Cepat.
Ayah dengar kamu nak bersara.
Lawan ayah dulu sebelum kamu bersara.
Biar ayah nilai sendiri
dan tentukan sama ada
kamu patut bersara atau tidak.
Pegang satba ayah.
Cepat!
Begitu cara kamu pegang?
Ya, saya dah sedia.
Aduh.
Bangun.
Sekali lagi.
Kamu tak buat betul-betul.
Macam mana ayah nak nilai kemampuan kamu?
Bangun!
Aduh.
Kamu pegang betul-betul?
Ya, saya dah pegang.
Bangun.
Sekali lagi.
Cepat bangun!
Bangun. Sekali lagi.
Ayah suruh kamu bangun.
Cepat bangun!
Kamu tak geram?
Setelah sekian lama
berlatih di atas pasir ini,
kamu tak rasa geram?
Kamu tak rasa
kamu mahu terus berusaha
dan buktikan kebolehan kamu?
- Kim Baek-du!
- Kalau saya gagal lagi?
Apa?
Macam mana kalau saya terus berusaha…
tapi tetap tak dapat
buktikan kebolehan saya?
Apa patut saya buat?
Ayah.
Ayah tahu tak?
Apabila saya cakap nak bersara,
tiada siapa halang saya.
Sejujurnya, pada mulanya,
saya mahu berpura-pura
selama beberapa hari
dan kembali kalau ada orang
cuba halang saya.
Itu niat saya pada mulanya.
Tapi…
tiada siapa halang saya.
Selepas beberapa hari,
saya rasa
saya tak boleh kembali biarpun
mereka mahu saya kembali.
Ketika itu saya sedar
saya tak bernilai bagi mereka.
Maafkan saya, ayah.
Saya saja yang tak menang.
Saya saja yang
memalukan ayah.
Saya betul-betul
minta maaf, ayah.
Budak tak guna.
Tak guna.
Si bodoh itu.
Awak buat apa di situ?
Awak buat apa terbaring di situ?
Nak saya telefon sesiapa?
- Saya pengurus…
- Saya tahu.
Saya akan balik sekejap lagi.
Jangan pedulikan saya. Baliklah.
Hari ini,
saya mahu bersendirian.
Hei!
"Hei"?
Ya. Hei.
Betul sangkaan saya.
Awak Du-sik.
Sayangya, Du-sik.
Saya gembira dapat jumpa awak,
tapi saya tak rasa
nak berbual dengan awak sekarang.
Jadi awak balik sajalah…
Jangan mengarutlah.
Apa?
Sebab awak, hancur semua rancangan saya.
Apa? Kenapa?
Apa salah saya?
Sejak bila mata awak tajam sangat?
Sejak bila awak tajam mata?
Kenapa asyik cakap saya Du-sik?
Orang lain…
Sebab awak Du-sik!
Saya bukan dia.
Berapa kali dah saya cakap?
Awak tak rasakah ada sebab
saya asyik menafikannya?
Lagi satu,
kenapa awak bersara?
Saya risau melihat awak bersara
dan terbaring di sini.
Nanti dulu. Jadi…
awak Du-sik atau bukan?
Apa?
Awak Du-sik atau bukan? Jawablah.
Awak Du-sik atau bukan?
Saya…
sebenarnya…
Sayang.
"Sayang"?
Awak di sini rupanya.
Puas saya cari awak.
LIKE FLOWERS IN SAND
"Sayang"? Awak dah kahwin?
Du-sik dah kahwin?
Helo, semua.
Awak yang pindah ke rumah Du-sik.
Du-sik?
Saya nampak mereka jalan sama-sama tadi.
Pasukan ssireum ada masalah lagi?
Du-sik cinta pertama awak?
Kalau tak, kenapa awak
asyik sebut nama dia tempoh hari?
Kita ada jurulatih baru.
Sebenarnya, saya nak syorkan seseorang.
Du-sik nak buat apa?
Terjemahan sari kata oleh Aimi Farhana