مثل الزهور في الرمال
كيم بايك-يو، أوه، أنت-سيك هو لاعب كرة قدم
لا أستطيع أن أصدق هذا.
أي نوع من الواجبات المنزلية هذا؟
قالت جدتي أنك لا تعرف أبدًا إلى أين ستأخذك الحياة.
إذًا كيف يمكنني أن أعرف كيف سأكون بعد 20 عامًا؟
فقط أكتب ما تريد.
ليس الأمر وكأن المعلم سوف يتحقق بعد 20 عامًا.
ماذا؟  هل هذا صحيح؟
يمين!
سأعيش طويلا دون الوقوف.
منتهي.
"سأصبح مصارعًا عظيمًا سيُسجل في التاريخ."
صلاح.  هذا حتى عرجاء.
لا تنظر.  سأقتلك.
استرخي، لن أنظر.
هذا واضح فقط.
ما كان ذلك مرة أخرى؟  مشهد 24 ساعة؟
أنا متأكد من أنك كتبت أنك ستصبح ضابط شرطة.
سأصبح ضابطة شرطة رائعة مثل مي سوك في مشهد 24 ساعة.
أنا على حق، أليس كذلك؟
لقد كتبت ذلك، أليس كذلك؟
انظر يا دو سيك،
سيكون الأمر مريحًا إذا لم تصبح مجرمًا.
شخص مثلك يصبح ضابط شرطة؟  في الحلم.
رتقها!
ومن الواضح ما كتبته أيضا.
أنا متأكد من أنك كتبت أنك ستصبح بطلاً للسيروم مثل والدك أو...
ماذا؟
مهلا، ما هذا؟
أرجعها!
لماذا كتبت هكذا...؟
بجد؟  هل هذا حقا حلمك؟
نعم، هذا هو حلمي.
خلال 20 عامًا، أريد أن...
الحلقة 12 مثل الزهور في الرمال
انهم يشاهدون.
ما هو الدليل الذي لديك؟
ماذا؟
لقد قلت أن لديك بعض الأدلة
هاتف تشوي تشيل سيونج؟
هذا ما لديك.
عليك اللعنة.  لم يكن هناك مكان يمكن رؤيته عندما حاولت جاهداً العثور عليه.
مي ران، أنت...
من اين حصلت عليه؟
أخبرني.
هل أنت متأكد من أنه لديك؟
هل... قتلت والدي؟
حسنا، أنا...
لم أقصد أن أقتله.
لقد كان خطأ.
فكيف يمكن أن يتراجع عن كلمته؟  لقد جعلني مجنونا.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك.
آسف، تشيل سيونج.
فجأة تراجعت عن كلمتك؟
هل أنت مجنون؟
هل تعرف كم من المال على المحك؟
تشيول يونج، هذا ليس بهذه الخطورة.
أنت وأنا نشأنا معًا.
لم أكن لأشركك لو كان الأمر خطيرًا.
تشيل سيونج.
ليس لأنه خطير.
لا ينبغي لي أن أتدخل في المقام الأول.
ذلك القليل…
نعم، قد يدر لي أموالاً طائلة.
لكن مي ران...
لا أعتقد أنني سأتمكن من النظر في عيني مي ران إذا فعلت هذا.
لذا يرجى أن تفهم، تشيل سيونج.
أنت…
هل قتلته فقط من أجل ذلك؟
حسنًا... لا، هذا ليس كل شيء.  كانت…
قلت لك، كان خطأ.
أوه لا.
أعتقد أنه كان من الممكن أن تظن أنه كان مقصودًا.
آسف.
أوه لا.
لماذا؟
لماذا كان هناك في ذلك الوقت؟
ماذا؟  ماذا فعل رجل كعكة الأرز؟
في ذلك الوقت،
لقد كان هو الرجل الذي التقط هذه الصورة لنا.
سوف آخذه الآن.
واحد، اثنان... عليك أن تبتسم.
ثلاثة.
- شكرًا لك.  - شكرًا لك.
بالتأكيد.
هنا.  بالمناسبة، من يستخدم كاميرا الفيلم هذه الأيام؟
هناك كاميرات رقمية.
ماذا تفعل يا فاسق؟  دعنا نذهب.
لقد كان يعرف تشوي تشيل سيونج بالفعل.
كل ذلك من المنطقي!
مي ران في المقهى؟
- نعم.  - دعنا نذهب.
ماذا؟  انتظر.
يو جيونج، إنها لا تجيب.  ماذا نفعل؟
- يا.  - أنت تتبعنا.
- ماذا؟  - تابعنا!
تمام.
الرقم الذي طلبته لا يستجيب.
ثم ماذا عن تشوي تشيل سيونج؟
هل قتلته أيضاً؟
هل تريد أن تعرف؟
هل أنت؟
حسنًا…
عن ذلك…
تشيل سيونج.
لدي بالفعل مدرب يدعى يون سانغ تشيول على متن الطائرة.
عرفت على الفور أنه كان واحدًا من نوعنا.
أنت تعرف،
لدي عين جيدة للأشخاص من هذا القبيل.
نظرت في الأمر،
ويبدو أنه يقامر.  عليه ديون بمئات الملايين من الوون.
إذا ماذا فعلت؟
عمولة.
أخبرته أنني سأعطيه عمولة جيدة، فأخذ الطعم.
لذا، تشيل سيونج،
لماذا لا تنضم إلى بعض الأغنياء وترفع المخاطر؟
أعني،
لقد فقدت اتصالاتي، لذا لم أحصل إلا على زريعة صغيرة...
بعد ما فعلته بـ(تشول يونج)
اعتقدت أنك توقفت عن كل هذا.
ماذا؟  أنا؟
لقد استقالت.
تشيل سيونج، سوف تتفاجأ جدًا إذا عرفت مدى صدقي الذي أعيشه هنا.
ما هذا؟
لا تقل لي
مازلت منزعجًا مما فعلته بصديقك القديم.
ولكن هذا كان خطأ حقا.
ولقد ندمت على ذلك كثيرا.
لذلك دعونا نترك ما حدث في ذلك الوقت وراءنا ...
لعنها الله!  هذا مزعج جدا!
مزعج جدا!
لماذا بحق الجحيم تستمرين بذكر الماضي؟
لقد كان خطأ!  خطأ!
لقد قلت لك بالفعل أنه كان خطأ.
أيا كان.
لقد غسلت يدي منه، لذا أنت وحدك.
أوه، كنت التسجيل.
لا عجب.
كان يسجل.
أعني أن كل ذلك كان في الماضي.
يموت بالفعل.
عليك اللعنة.
يا.
فلماذا كان عليك استفزازي؟
لماذا؟
لقد جعلتني أخطئ مرة أخرى.
عليك اللعنة.
أين هي؟
كان ذلك كذلك…
أليس هذا مجنونا حقا؟
أعني، ماذا كان يفعل هذا الكلب هناك بحق الجحيم؟
أنت تعرف،
لقد كان من الصعب حقًا مطاردة هذا الكلب اللعين للعثور على الهاتف.
يمين.  بالمناسبة ذلك الطفل...
ماذا كان اسمه؟  سيوك هوي.
يا إلهي، إنه محترف في اصطياد الكلاب.
في كل مرة أترك فيها الكلب طليقًا،
يظهر من العدم ويمسك بها ويأخذها إلى المنزل.  إله…
أنا مريض جدا من ذلك.
يمين.  على أية حال، هل لديك الهاتف؟
اعطني اياه.
اعطيها.
انهم يشاهدون؟
الهاتف!  اعطني اياه.
ليس لدي ذلك.
- ولم لا؟  - الشرطة لديها.
وينبغي استعادتها كلها الآن.
إذا كان الأمر كذلك، فقد انتهيت من الأمر.
إذا تمت استعادة ملف التسجيل، فسيعرف العالم كله ما فعلته.
هل هذا صحيح؟
يا إلهي.
مثل الأب، مثل الابنة.
سينتهي بك الأمر مثل والدك تمامًا.
استمعي يا مي ران.
إذا واصلت التصرف على هذا النحو، فليس لدي خيار سوى ارتكاب خطأ مرة أخرى.
أعني، أنتم يا رفاق تستمرون في إجباري
أن تكون رجلاً سيئًا يقتل عمدًا.
أنت قليلا…
الرجل كعكة الأرز؟  حقًا؟
ماذا؟  الأضواء مطفأة.
كانت ستتصل بنا لو أنها أغلقت الباب.
بيك-أنت!
مهلا، لماذا تركت مي ران وحدها؟
- أنت سيك.  - نعم؟
لا أستطيع الوصول إلى مي ران.
أسرع - بسرعة!
ماذا يحدث هنا؟
انهم يشاهدون.
- مي ران.  - ها هي ذا.
هل أنت بخير؟
لقد كان هو.
صاحب محل كعك الأرز.
أنا آسف.
ماذا يحدث هنا؟  ماذا حدث؟
- ماذا حدث؟  - هل أنت بخير؟
هل وجدته؟
- لا لا.
عليك اللعنة.
إلى أين هرب بهذه السرعة؟
دعونا نفترق ونبحث عنه.
- تمام.  - تمام.
هذا أنا.
ولست بحاجة لاخماد APB.
الاسم لي جيونج مون.
ستة وأربعون عاما.
تمام.
وقال أن هذا كان كل ما فعله.
لقد قال أنه قتل والدي وتشوي تشيل سيونج.
وأنه كان هناك ملف تسجيل على الهاتف.
الجاني الحقيقي في قضية مقتل مصارع السيريوم جو في جيوسان
تم الكشف عنها أخيرًا بعد 20 عامًا.
وحدة جرائم العنف في سيول
تعرفت على رجل في الأربعينيات من عمره يدعى لي
باعتباره الجاني في مقتل جو، من فريق Geosan-gun Ssireum،
الذي عثر عليه ميتا في جبل في جيوسان في يونيو من عام 2002.
تم الكشف عن أن "لي" قتل أيضًا الضحية "ج"،
الذي عمل معه في نفس عصابة الجريمة في الماضي،
والتخلص من جثته في الخزان.
ومازال لي طليقاً
وقد أصدرت الشرطة APB عليه على مستوى البلاد.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت، لكني سأفي بوعدي.
سأقبض عليه مهما حدث.
الأخبار القادمة.
حصلت الشرطة مؤخرًا على سجل حسابات وسيط للتلاعب بنتائج المباريات
الذي أدار أحد أكبر مواقع المقامرة غير القانونية.
وكشفت أسماء أكثر من 100 شخصية سياسية ومالية،
والذي من المتوقع أن يسبب تداعيات كبيرة.
…كان مفتاح حل القضية.
لقد رأيت شيئًا كهذا فقط في الأفلام.
مرحبًا، إنها المرة الأولى بالنسبة لبقيتنا أيضًا.
لم أكن أعلم أنهم أجروا تحقيقات سرية في الحياة الحقيقية.
وأنا كذلك.
لكن لماذا أتيت كمدير لفريق ssireum؟
الجاني هو أحد سكان القرية.
لماذا لم تدير محل دجاج في السوق بدلاً من ذلك؟
هذا بسبب التلاعب بنتائج المباريات مع المدرب يون...
مهلا، هل تعرفون من هو والدها؟
- من؟  - من هذا؟
يا يونيو.
- ماذا؟  - يا يونيو؟
- أنت لا تعرف؟  - يا يونيو؟
منافس كيم تاي بيك، أوه جون.
يا يونيو نعرف؟
نعم!
- مستحيل!  - حقًا؟
لا عجب.
هل تتذكر عندما رميتني؟
- بكيت طوال اليوم.  - لقد طرت.
لا، لم أفعل.
على أية حال، قبضتها كانت قوية بشكل غريب، هل تعلم؟
لن تصبح بهذه القوة إذا لم تتمرن باستمرار.
- انه يجعل عذرا.  - لا عجب.
- أشعر بالفراغ أكثر مما كنت أعتقد.  - لماذا؟
لماذا؟
لأنها كانت هنا معنا كل يوم تقريبًا.
هل لي فقط؟  ألا تشعرون بالحزن يا رفاق؟
- يا إلهي.  - صلاح.
لقد كانت هنا كل يوم في البداية.
كنا سنقيم لها حفلة وداع.
لم يمض وقت طويل بعد عودة دو سيك إلى سيول،
خطر لي فجأة
ربما تلك الفترة القصيرة التي قضتها هنا
كان مجرد حلم.
2023.8.2.  أوه أنت متأكد
ربما كانت تعلم أنني شعرت بهذه الطريقة.
وقال دو سيك...
لم يكن حلماً،
لكن الوقت الذي قضيناه معًا بدا وكأنه حلم.
أنت سيك
ماذا بها؟
هل تترك هاتفها في المنزل؟  لماذا لن ترد علي؟
يبدو الحساء لذيذًا بشكل خاص اليوم.
- رائحتها مذهلة.  - هل تحب الحساء؟
أنا أحبه.
اللقاء اليوم ؟
- أعطني الكثير من المرق.  - مهلا، ماذا عنك لا تفعل شيئا؟
يجب أن أساعد.
لكنك تستمر في تبديل الأطباق ...
اللقاء اليوم ؟
هذا ليس جيدا.
مهلا، أنت هنا.
- ماذا تفعل... - سأفعل ذلك.
- لا.  - أنت ضيف.
إذن لماذا لا تذهب وتتحدث مع أبي؟
- هل علي أن؟  - نعم، ادخل إلى الداخل.
- ماذا... - ينبغي أن يكون بهذه الطريقة.
بالمناسبة، لماذا لم تخبرني أنك قادم؟
لقد جئت دون سابق إنذار، لذلك كنت مندهشا.
أنا لم يأت دون سابق إنذار.
أنت لم تخبرني.
خلال اليوم،
لقد اتصلت بوالدتك وأخبرتها أنني سآتي لتناول الطعام.
لماذا أخبرت أمي؟  كان يجب أن تخبرني.
ولماذا تجاهلت رسائلي؟
النصوص؟
صحيح.  وفي وقت سابق، كنت…
على أية حال، لقد استمتعت بالوجبة في وقت سابق.
لماذا الأنين الآن؟
انها ليست التي.
لقد واصلت تجاهل رسائلي،
لذلك كنت قلقًا من أنك قد لا تعود أبدًا من سيول.
مهلا، ماذا ستفعل؟
ماذا تقصد؟
بمجرد عودتي إلى سيول، لن تتمكن من الاتصال بي كثيرًا.
هل ستتعب مثل طفل في كل مرة؟
بالطبع لا.  أنا لن.
يستمع.  بالحديث عن هذا الموضوع…
مهلا ، عن رغبتي ...
ماذا؟
لقد وعدتني بأمنية واحدة في المرة الأخيرة.
هل أستطيع أن أقول رغبتي الآن؟
ما هي أمنيتك؟
عن…
بخصوص عودتك إلى سيول...
يا إلهي.  هل تستخدم ذلك كرغبتك الآن في جميع الأوقات؟
- على محمل الجد، أنا... - اذهب.
ماذا؟
ننسى هذا المكان.
اذهب إلى سيول وأكمل ما كنت تفعله.
مهلا، بايك دو.
بالطبع، أنا بصراحة أتمنى أن يكون الأمر أفضل بكثير إذا بقيت هنا.
لكنني أعرف ما أردت أن تفعله طوال حياتك.
لذا،
اذهب إلى سيول
وتصبح مثل مي سوك تمامًا كما تحدثت عنه دائمًا.
يا إلهي.
أنت رائع جدًا حيال ذلك.
كنت سأعيد النظر إذا حاولت إيقافي.
فكرت في القيام بذلك،
لكن ذلك…
فقط لن يكون على حق.
ولكن عليك أن تأتي لرؤية مباراتي.
سأفوز بالبطولة في ذلك اليوم مهما حدث.
لذا تعال وأعطني إجابتك في ذلك اليوم.
ما الجواب؟
لقد اعترفت بمشاعري تجاهك.
إجابتك على ذلك.
في البداية، عارضت والدتك قيامك بالسيروم.
أنا أعرف.
ولا تزال تقول ذلك في كثير من الأحيان.
لكنني تشاجرت معها
لأول مرة وفاز.
في عيناي،
لقد بدوت أكثر موهبة من إخوتك.
لا تشعر بالاندفاع.
بعض الزهور تتفتح في وقت لاحق.
ماذا كان؟
في الخنازير الثلاثة الصغيرة
والأميرة باري،
إنه الطفل الثالث الذي يوجه اللكمة الكبيرة.
ثم يا أبي،
ربما يكون هناك طفل آخر بيني وبين هان را.
حسنا إذا.
يجب أن ألقي لكمة كبيرة أيضًا.
لا بد لي من القيام بذلك هذه المرة.
دعونا نجتمع في صالة الألعاب الرياضية الآن.
في هذه الساعة؟
قال لي أن آتي.  لماذا ليس هنا؟
جيز.
جين سو.
ماذا، هل تقومين بتصوير فيلم أو شيء من هذا القبيل؟
ماذا تفعل في الظلام؟
ماذا؟
لماذا اتصلت بي هنا؟
لماذا اتصلت بي؟
هل أنت واثق من المباراة؟
هل اتصلت بي هنا لتسألني ذلك؟
هل أنت واثق؟
أنا واثق.  لماذا تسأل؟
انا واثق.  وماذا في ذلك؟
إذن ماذا عن أن يكون لدينا مباراة؟
ماذا؟
الجولة الثالثة توقفنا عنها في المرة الماضية.  دعونا نفعل ذلك الآن.
ماذا؟  ألا تعتقد أنك قادر على الفوز؟
ماذا؟  كيف يمكن أن أكون أنا وأنت...
إنها ليست مسألة ثقة.  إنه…
حسنًا.  دعنا نقوم به.
أقول، دعونا نفعل ذلك.  حسنًا؟
مستعد.
يذهب!
ماذا قلت؟
قلت إنني واثق!
إنها 2-1.  لقد ضربتك، حسنًا؟
لا عمليات الاسترجاع.
الله، أيها الوغد.
أنت لم تسمح لي بالفوز أبدا.
جيز.
ما هو شعورك؟
ماذا يحدث هنا؟
إنه ليم دونج سيوك.
يا إلهي.
من هو، المزمار؟
بالمناسبة، سمعت أن هذا الوغد في حالة جيدة.
متى لم يكن؟
ليس مثل قبل.
سمعت أنه يتدرب مع الشباب في صف هالا.
- في صف هلا؟  - سمعت شيئا مختلفا.
إنه يتنافس في صف جيومجانج العام المقبل.
- جيومجانج؟  - بجد؟
صلاح.
إذًا يقول أنه سيطر بالفعل على صف التابيك؟
هو.  هل انا مخطئ؟
صلاح.  ليم دونغ سيوك هو وغد متعجرف.
ولم يسيطر عليه بعد.  أمامه طريق طويل ليقطعه.
لأكون صريحًا، فهو لم يهزم بايك دو حقًا.  هل انا على حق؟
أنت على حق.
هذا صحيح.  وأحيانًا يتدرب بايك دو معي أيضًا.
- يمين.  - هيا، بوم سو.
كان ذلك أشبه باللعب.  لم يكن التدريب.
على أية حال، أعتقد أن الفضل جزئيًا في ذلك هو أنصاره.  هل انا على حق؟
ينظر.  معجباته يصرخن باسمه بحماس شديد في المنصة.
فهو يساعده على السلطة من خلال.
- أنت على حق.  - أنا لست غيور.
معجبو Baek-du جيدون أيضًا.
إنهم مجرد نوع مختلف.
كل الأبطال العظماء هناك...
- لم يأتوا.  - أين؟
- هل نفعل هذا من أجل الجماهير؟  - يمين.
نحن نفعل ذلك فقط.
دعنا نذهب.
رتقها.  لا بد أنها انهارت.
سوف تستغرق وقتا طويلا؟
أنا آسف.  سوف أعتني بالأمر قريبا.
- لماذا لا يذهبون؟  - هذا امر محبط.
- انظر الى الوقت.  - لماذا هناك الكثير من حركة المرور؟
تعطلت شاحنة قلابة، لذا سيستغرق الأمر بعض الوقت.
- كسر؟  صلاح.  - كنت أعرف شيئا ما كان خطأ.
دعنا نذهب وندفعه بعيدًا عن الطريق.
توقف عن الكلام هراء.  لا يمكننا أن نفعل ذلك.
إنه منحدر، لذا فهو خطير.
- ولكن لا يزال... - قلت لا.
نصف يوم إجازة من اليوم، كيم بايك دو يفوز بالبطولة!
رتقها.
صحيح.
- قائد المنتخب.  - ماذا؟
اليوم عندي مناسبة مهمة..
قائد المنتخب.
أعتقد أننا يجب أن نذهب إلى مكان الحادث.
كيم بايك دو في الساتبا الأزرق!
إنه يتصدى لمهارة الساق الداخلية لـ Joo Jin-ho
بمهارة ساقه الداخلية ويتقدم بسهولة إلى دور الـ16!
إنها 1-0
وتبدأ الجولة الثانية من دور الـ16.
أنا عصبية جدا.
- توقف عن التململ.  - حسنًا.
كيم بايك دو، رمية الرفع!
أوه، جونغ سيونغ مو يصمد
- ويستخدم خطاف الركبة اليسرى.  - ماذا؟
هل خسر؟  هل فاز؟
أوه، كيم بايك دو!
- ماذا؟  - ماذا حدث؟
فقط قل ذلك بالفعل.  تعال.
لقد كان مذهلاً!
استخدم قوته الدورانية لتفادي الهجوم واستخدم الدفع والرمي.
ويتأهل إلى الدور ربع النهائي.
يا إلهي!  بايك دو!
- كيم بايك-أنت!  - كيم بايك-أنت!
ُخمارة
ماذا يحدث بحق السماء؟
كيم بايك دو مشتعل.
لقد تغلب بسهولة على خصومه وتقدم إلى الدور نصف النهائي.
- فاز بنتيجة 2-0.  - نعم؟
يتقدم إلى النهائيات.
تريد غرفة؟
نعم، أريد غرفة.
ما الذي أخرك؟
إنه في الطابق الثاني.
اتبعني.
هل يمكنك فتح الباب للحظة؟
هل يمكنك الخروج للحظة؟
دعنا نذهب!
يا إلهي.  في وقت سابق، كتفي…
بايك دو، أنت رائع جدًا.
كنت رائعا.  كنت رهيبة!
بطولة سيوان سيريوم السابعة والعشرون 2023
يا إلهي، هذا أمر محرج.
لماذا تستريح هنا من بين جميع الأماكن؟
كنت هنا أولا.
هل هذا صحيح؟
رتقها.  هل هذا هو المكان الوحيد للراحة؟  جيز.
يا إلهي.
بايك دو، أنت جيد.
ماذا؟
لقد شاهدت جميع مبارياتك من الخلف.
لقد شعرت بالخوف قليلاً.
مهلا، هل أنت إغاظة لي أم ماذا؟
سمعت ما قاله الرجال الآخرون في وقت سابق.
سمعت أنك ستنتقل إلى صف دراسي العام المقبل.  وأنك في حالة جيدة.
حسنًا…
لذلك هذا صحيح.
صلاح.
على أية حال، دونغ سيوك،
هل تتذكر ما قلته لك آخر مرة؟
أنني يمكن أن أكون جيدًا حقًا إذا وضعت رأيي في شيء ما،
لذلك يجب أن تكون عصبيا.
قلبي مستقر اليوم.
لأن…
يجب أن أفوز بالبطولة اليوم.
هل هذا صحيح؟
بطولة Seoan Ssireum لعام 2023 هنا في Seoan Arena.
تبقى نهائيات فئة Taebaek فقط.
نعم.  كيم بايك دو من فريق Geosan-gun Ssireum
و Lim Dong-seok من فريق Seongwon City Hall Ssireum وصلوا إلى النهائيات.
واجه الاثنان بعضهما البعض في بطولة دانو أيضًا،
وفاز Lim Dong-seok بعد مراجعة الفيديو.
مرة أخرى، يلتقي هذان الاثنان في النهائيات.
صحيح.  والفرق الوحيد
هو أن الاثنين كانا في فريق Geosan-gun في ذلك الوقت،
والآن، منذ أن انتقل ليم إلى فريق سيونج وون سيتي هول،
إنهم في فرق مختلفة.
لكن الاثنين كانا في نفس الفريق لفترة طويلة،
لذلك يجب أن يعرفوا بعضهم البعض جيدًا.
صحيح.
سوف يدخل الساتبا الأزرق أولاً.
كيم بايك دو من فريق Geosan-gun Ssireum.
سيسعى لتحقيق أول لقب له في البطولة.
يبلغ من العمر 32 عامًا وطوله 178 سم ووزنه 78 كجم.
احتل المركز الرابع في بطولة Namhang Ssireum.
نعم.  هذا المصارع لم يعد شابا بعد الآن.
لكن بالنظر إلى أدائه الأخير، يبدو أنه في حالة أفضل من أي وقت مضى.
إنه يذكرني بالأيام التي كان يطلق عليه معجزة السيريوم.
إنه يقدم عروضًا رائعة.
التالي هو الساتبا الأحمر.
ليم دونج سيوك من فريق Ssireum City Hall في Seongwon.
إنه أقوى مصارع في فئة تايبيك في الوقت الحالي.
نعم، عمره 24 سنة، طوله 185 سم ووزنه 78.2 كجم.
- فاز بتسعة ألقاب للبطولة.  - هذا هو آخر واحد.
بعد هذه المباراة
هل سيصبح بطلاً لعشر مرات؟  سنكتشف قريبا.
لا تكن عصبيا!
انتبه أيها القوس!
الركبتين إلى أسفل.
الاستيلاء على satbas.
أمسك الساتبا بقوة، بايك دو!
الساتبا!
يمسك.
- تمام!  - اخفض جسمك.
أمسك الساتبا بقوة واخفض جسمك.
الوقوف.
كيم بايك دو يرفع ليم دونغ سيوك إلى أعلى.
رفعه بسهولة.
الآن، ليم صامد!
- يدفع!  - يدفع!
سحب المأبضية!
نعم.  حاول كيم بايك دو رفع الرمي ثم السحب المأبضي.
يفوز بالجولة الأولى.
- كان سريعا جدا.  - أحسنت!
- صحيح.  - لطيف - جيد!
حاول ليم الصمود
لكن كيم كان سريعًا جدًا لدرجة أن ليم كان متفاجئًا بعض الشيء، على ما يبدو.
لقد كان مذهلاً.
أحسنت!
يرى؟  أنت عظيم.  لماذا كنت هكذا كل هذا الوقت؟
لا تتحمس كثيرا.  لقد كانت مجرد الجولة الأولى.
ابقَ هادئًا، مفهوم؟
نعم، إنه على حق.  ابق هادئا.
ابقَ هادئًا واستمر في ذلك.  أنت تقوم بعمل جيد.
الصمود لفترة أطول قليلا.  هذا كل شيء.
تحتاج فقط إلى تحريف أكثر قليلا.  والصمود لفترة أطول.
جيد.
دعنا نذهب!
اذهب، بايك دو!
كيم بايك دو في الساتبا الأزرق يتقدم 1-0.
تبدأ الجولة الثانية.
- الآن، الاستيلاء على ساتبا.  - دعنا نذهب!
بايك دو، أمسك بالساتبا أولاً.  الاستيلاء عليها أولا!
دونغ سيوك، انتبه لأكتافك!
جيد!
لطيف - جيد!
الركبتين اليسرى تصل!
- اخفض نفسك!  - الوقوف!
أدنى!
- كيم يرفع ليم لرفع الرمية مرة أخرى.  - نعم جيد!
هل سيكون قادرًا على الفوز بهذا أيضًا؟
أوه، إزالة الركبة الأمامية!
كانت حركة ليم حادة حقًا.
نعم، ليم لا مثيل له عندما يتعلق الأمر بالقوة.
بايك دو، لقد قمت بعمل جيد.  انت فعلت.
ولكن يجب عليك أن تقرب الساتبا منه إليك
والاستفادة من قوتك الأساسية.
- يفهم؟  - نعم سيدي.
والتركيز!
لقد حصلت على هذا.
دعنا نذهب!
الاستيلاء على ساتبا.
الاستيلاء على الجزء الأعمق!
بايك دو، اسحب الساتبا أقرب.  نعم!
جيد!
الوقوف!
مستعد.
رمي الرفع!
لقد رفعه!
لكن كيم يصمد!
كيم يرفع ليم هذه المرة.
اعتراض مشدود!
لقد أبليت حسنا.  لا تشعر بالضغط.  لقد كنت في حالة جيدة.
فقط ادفع.  تظاهر باللعب جنبًا إلى جنب مع هجومه وهجومه المضاد.
تمام؟  ركز.
أنت تقوم بعمل جيد.
الاستيلاء على satba أعمق هذه المرة.
وخفض جسمك.
لقد حصلت على هذا!
افعل ما تجيده.
لا تحاول التغلب عليه.  فقط افعل ما تجيده.
اذهب يا كيم بايك دو!
إستعد.
كن نفسك القديمة.
فقط تصارع كما اعتاد كيم بايك دو أن يفعل.
الاستيلاء على ساتباس!
الاستيلاء على ساتبا أعمق!  أعمق!
إصلاح كتفيك!
الركبتين اليسرى تصل!
جيد.
الوقوف!
مستعد.
رمي البطن!  يحاولون الرفع!
من الذي سيتم رفعه؟
ليم مع الاعتراض المشدود!
أوه، لقد فقد كيم قبضته على الساتبا!
يا الساتبا...
الآن، يحاول ليم استخدام خطاف الركبة اليسرى.
أوه، كيم يتصدى لرمية البطن!
نعم!
كيم بايك دو: الثاني ليم دونج سيوك: الثاني
- يبدو أن هناك إصابة.  - ما هو الخطأ؟
ماذا حل به؟
كيم بايك يو
يمشي ويتطلع إلى أن يتألم.
هل تأذيت؟
هل ستكون بخير؟
إنها الجولة الأخيرة.
- أعطيه بعض الماء.  - بايك دو.
أنت على وشك الوصول.  يمكنك الفوز باللقب!
عليك أن تأتي لرؤية مباراتي.
لذا تعال وأعطني إجابتك في ذلك اليوم.
- دعنا نذهب.  هذا هو آخر واحد.  - دعنا نذهب، بايك دو!
دعنا نذهب!
هذه هي الجولة النهائية.  ابذل قصارى جهدك.
على ركبتيك.
الاستيلاء على ساتباس!
الاستيلاء على أعمق!
لا تدع له الحصول على قبضة جيدة!
لا تعطيه السبق!
الوقوف!
ادفع ورمي!  الساق الداخلية!
- اتجه إلى يمينك!  - لا تفقد قبضتك!
يبدو أنها ستكون معركة طويلة.
من سيهاجم أولاً؟
لننتظر ونرى.
كيم بايك دو، سوبلكس!
لمست الرمال في نفس الوقت.
لا يمكن للحكم أن يقرر الفائز.
- فزنا!  - لمسه خصره في وقت لاحق!
الآن، بطولة Seoan Ssireum لعام 2023.
كيم بايك دو من فريق Geosan-gun يفوز بلقب بطولة Taebaek!
- كيم بايك-أنت!  - كيم بايك-أنت!
عدني أنك ستكون بطلاً عندما تكبر.
وعندما تصبح بطلاً،
لا تنسى أن تخبر الناس عني.
تمام؟
تهانينا لكيم بايك دو، بطل التايك
سيد كيم بايك دو، أخبرنا بما تشعر به.
أنت سيك!
لا أستطيع أن أصدق أنني أتحدث عنك بعد الفوز بالبطولة.
مهلا، أوه دو سيك.
انا احتفظت بوعدي.
لذلك عليك أن تفي بوعدك أيضًا، حسنًا؟
أنت تراقب؟
سأكون بالانتظار.
دو سيك، هل تشاهد؟
لماذا يفعل ذلك؟
يمين؟  إنه محرج.
ماذا يفعل بحق السماء على شاشة التلفزيون؟  الجميع يراقبون.
لا بد أن دو سيك يكره ذلك كثيرًا.
ليس فقط أكرهه.
إذا شاهدت هذا، فإنها لن ترانا لمدة 20... لا، 40 عامًا.
سنكون قادرين على رؤيتها عندما نبلغ السبعين.
لقد أخذ الأمر بعيدًا مرة أخرى.
ماذا؟
هناك يأتون.
حدث أمر عاجل، لذا لا أستطيع القدوم إلى مباراتك.
فقط فز بالبطولة وانتظر.
حظ سعيد!
ما الأمر العاجل؟
يجب أن أكون على رأس أولوياتها.
أعني أنه فقط
اليوم الذي قد أفوز فيه بأول بطولة لي.
وقد وعدتني.
أنا متأخر حقا، أليس كذلك؟
لم أكن أعلم أنني سأشعر بالفراغ بعد رحيلك.  أفتقدك.
أنا أيضاً.  لذلك ذهبت للتسوق واشتريت الكثير في سيول.
لكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد جئت من أجل قضية واعتقدت أنني سأزورها.
هل أتيت إلى هنا للتحقيق من سيول؟
تذهب في كل مكان!
كان من الممكن أن يأتي فريق آخر بدلاً من ذلك،
لكن أحدهم أراد القبض على الجاني بنفسها.
من؟
فعل يو غيونغ.
ثم هل جاء دو سيك أيضًا؟
نعم، لكن كان عليها أن تذهب إلى مكان ما أولاً، لذا جئت وحدي.
اه و...
طلبت مني التأكد من إخبارك بهذا.
أنها أوفت بوعدها.
لقد ألقينا القبض على لي جيونج مون في وقت سابق من اليوم.
يتم استجوابه الآن.
واو هذا رائع.
ذلك رائع.
دعونا نتناول مشروبًا.
كيف أتيت إلى هنا؟
لقد رأيتك من السيارة في وقت سابق.
لقد كنت متجهًا إلى هذا الاتجاه، لذا أسرعت إلى هنا.
لمفاجأة لك.
مفاجأة؟  من سيتفاجأ بشيء كهذا؟
انتظر.  شفايفك!
مهلا، ماذا حدث لشفتيك؟  هل ضربك أحد؟
لا تقلق.  لا شئ.
إنه ليس لا شيء!  يا.
كيف حدث ذلك؟  أخبرني.
لقد أمسكت بجيونج مون اليوم.
من؟
الرجل كعكة الأرز.
كان يختبئ في يونجسون.  لقد ألقي القبض عليه منذ فترة.
ولهذا السبب لم أتمكن من مشاهدة مباراتك اليوم.
آسف.
هل هذا مهم الآن؟
شفايفك…
مهلا، يجب أن يضر كثيرا.  لن يترك ندبة، أليس كذلك؟
هل تستطيع الأكل؟
لا تضحك.  انا جاد.
يجب أن تكون عائلتك سعيدة جدًا.
لقب البطولة في عائلتي؟
لا شيء جديد.
ولكن يبدو أن أمي
بكى في وقت سابق.  ليست كبيرة في التوصل الى اتفاق.
تخيل كم كانت قلقة عليك طوال هذا الوقت.
لقد كنت ابنًا جيدًا حقًا اليوم.
حقًا؟
يا إلهي، سيكون من الرائع لو شاهدتني وأنا أصارع.
إذن أنت لم تشاهد مقابلتي بعد المباراة أيضاً؟
ماذا؟
لا، لم أفعل.
لماذا؟
حسنًا، لقد أجريت مقابلة مع إحدى القنوات وتحدثت عنك.
يا.
لماذا تتحدث عني على شاشة التلفزيون؟
لا أستطيع أن أصدقك.
لقد أخبرتني أن أخبر الناس عنك إذا أصبحت بطلاً.
متى؟
لا تتصرف وكأنك لم تفعل ذلك.
عندما غادرت هذه المدينة في الصباح الباكر، منذ 20 عامًا،
جئت لي
وأخبرني أن أخبر الناس عنك إذا أصبحت بطلاً.
لا، كان ذلك فقط...
"هل هناك أي شخص تريد أن تشكره؟"  "نعم، أريد أن أشكر صديقي دو سيك."
عنيت بعض الشيء مثل هذا.
لم أقصد أنه يجب عليك التحدث عن وعدنا
على قناة وطنية تشاهدها الدولة بأكملها!
لذلك رأيت ذلك.
يا.
أنت رأيته.
لقد رأيت ذلك، أليس كذلك؟
نعم!  نعم فعلت.
ماذا عنها؟  ماذا تريد؟
ماذا اريد؟  أريد إجابتك.
ما الجواب؟
إلى اعترافي.  لقد وعدت بإعطاء إجابتك اليوم.
لذا؟
ما هي اجابتك؟
حسنًا، أنا أيضًا…
لقد كانت لدي مشاعر تجاهك أيضاً...
ماذا؟  لا أستطيع أن أسمعك.
أعني،
لقد فعلت أيضا
كان لديه مشاعر تجاهك
ماذا تقول؟  فقط تحدث بوضوح!
أنامعجب بك أيضا!  أنا معجب بك!  أنامعجب بك أيضا!
من في العالم يقول أنه يحب شخصًا ما بغضب شديد؟
جيز.
يا إلهي.
على أية حال، لا بد أنني مجنون.
رغم أنك قلتها هكذا..
قلبي يدق بسرعة.
كيم بايك يو…
احبك كثيرا.
دو سيك، هل تعلم ماذا؟
اليوم، أنا أسعد رجل في العالم.
بسببك.
ولكن أين يذهبون؟
أنا متأكد من أن الاثنين معًا الآن.
لقد تم ضمهم من الورك عندما كنا أطفالًا أيضًا.
يمين؟  ما الذي يأخذ بايك دو وقتا طويلا؟  ربما هو حقا معها.
صحيح.  هل تتذكر يا جين سو؟
- تذكر ماذا؟  - الواجبات المنزلية التي كانت لدينا عندما كنا صغاراً.
"ماذا تريد أن تصبح بعد 20 سنة؟"
أتذكر.
لقد أصبحنا جميعًا ما كتبناه.
ماذا كتبت؟
أراد أن يصبح مصارعًا عظيمًا في السيريوم.
ودو سيك.  من كان هذا؟
المحققة الأنثوية في مشهد 24 ساعة.
مي سوك؟  لا تخبرني أنه تشو مي سوك.
نعم!  أعتقد أنها كانت هي.
هذا هو قائدنا.
قالت دو سيك دائمًا إنها ستصبح مثل مي سوك.
واو، ما هذا؟
لقد أصبحنا جميعًا ما كتبناه.  شيء مذهل.
ماذا كتبت؟
أنا؟  كتبت
أردت أن أعيش طويلاً دون أن أتميز.
لكني كتبت ذلك من أجل المتعة.
أنت فقط بحاجة إلى العيش لفترة طويلة الآن.
مي ران، كان ذلك قاسياً جداً.
ثم ماذا عن بايك دو؟
- ما الذي كتبه؟  - بايك دو؟
والغريب أنني لا أتذكر ما كتبه.
لقد كتب شيئا طويلا حقا.
مرحبا شباب.
ها هو.  يا.
- ماذا كتبت؟  - أكتب ماذا؟
الواجبات المنزلية التي كانت لدينا عندما كنا صغارا.
"ماذا تريد أن تصبح بعد 20 سنة؟"
كان علينا أن نكتب ذلك.
ماذا؟  هل كان لدينا مثل هذه الواجبات المنزلية؟
- نعم.  - أنا لا أتذكر.
أوه، هذا.
انت تتذكر؟  ماذا كتبت؟
خلال 20 عامًا، أريد أن...
إنه سر.
أيها الشرير، لماذا هو سر؟
ثم قل لي هذا فقط.
فهل تحققت أم لا؟
فعلت.
ما هذا؟  فقط أخبرنا.
- إنه سر!  - فقط أخبرنا.
- أخبرنا.  - هل انت سكران؟
- دعها فحسب.  - ماذا حدث؟
هذا؟  لقد تأذيت في وقت سابق قليلا.
لا، هذا ليس ما قصدته.  شفايفك…
هناك شيء ما على شفتيك أيضاً، بايك دو.
- ماذا؟  - هل هذا أحمر الشفاه؟
يجب أن يكون في حالة سكر.
- يا إلهي.  - مهلا، هذا...
- ماذا؟  يا.  - هذا هو…
ماذا فعلتما؟  لا تقل لي أنك قبلت.
ماذا؟  لقد فعلوا.  لقد قبلا بعضهما.
يا إلهي، بعد كل تلك المعارك التي خاضوها عندما كانوا أطفالاً؟
لا، لا بد أنهم طوروا مشاعر لبعضهم البعض أثناء القتال.
يقولون أن يحدث!
- سيوك هوي.  - إله.
- قف.  - لقد قبلا بعضهما!
- لقد أمسك بنا.  - لقد فعلوا.
- يجب ان تتوقف.  بجد.  - كم مرة؟
- لا عجب... - مرحبًا، تشو سيوك هوي!
تعال الى هنا.  أنت…
توقف عن ذلك.
خلال 20 عامًا، أريد أن...
أريد أن أقضي وقتي مع دو سيك...
لا، مع أصدقائي كل يوم، تمامًا كما نفعل اليوم.
للأبد!
توقف عن ذلك.
في بعض الأحيان كنت أفكر في كيفية…
على الرغم من أنني تجاوزت الثلاثين من عمري، قبل أن أعرف ذلك،
كنت لا أزال كطفل يبلغ من العمر 11 عامًا من الداخل.
يمكنك أن تشرب.
هل هناك أي أماكن جيدة في سيول؟
اعتقدت أنني لن أحظى بتلك الأيام المشرقة والسعيدة والمشرقة أبدًا
مرة أخرى في حياتي
وحتى أنني حاولت عدم تذكرها.
دعنا نذهب لتناول بعض لحم الحوت.
أنا أعرف مكانا جيدا.
واحد من جانجوون.
تعال.  أسرع - بسرعة.
- هيا نركض.  - ماذا؟
- تعال.  - يا!
- لا تتبعنا!  - ماذا معهم؟
إلى أين تذهب؟
- إلى أين تذهب؟  - أنا الأسرع.
الحياة لا يمكن التنبؤ بها.
اتضح أن ألمع وأسعد وقت في حياتي
صحيح هذه اللحظة.
- مهلا، تعال إلى هنا.  - ماذا؟
مهلا، دعونا نلقي شخص ما في الماء.
- مهلا، تعال هنا لثانية واحدة.  - تعال الى هنا!
مثل الزهور في الرمال
ترجمة الترجمة بواسطة: واين ريو