LIKE FLOWERS IN SAND
Hei, Du-sik.
Sekarang pukul 4:00 pagilah.
Awak buat apa di sini?
Awak tengok perlawanan bola sepak tadi?
Ahn Jung-hwan sangat hebat, bukan?
Sejujurnya, saya sangka
kita akan kalah hari ini.
Tapi mereka main dengan sangat bagus.
Mungkin saya patut beralih
dari ssireum ke bola sepak.
Apa pendapat awak?
Tapi awak buat apa di sini
pagi-pagi buta begini?
Kenapa?
Tak dapat tidur?
Teruja nak pergi berkelah esok?
Awak nak gimbap ikan bilis?
Ibu saya buat banyak
untuk kita makan sama-sama esok.
Nak saya ambil sekarang?
Baek-du.
Janji dengan saya…
awak akan jadi jaguh dewasa nanti.
Apa?
Apabila awak berjaya jadi jaguh,
jangan lupa beritahu orang tentang saya.
Okey?
Beritahu apa?
Apa patut saya cakap?
Saya tak tahu.
Cakaplah apa saja yang awak mahu.
Saya cuma nak tengok
kalau awak masih ingat saya nanti.
Apa?
Awak cakap macam kita akan putus kawan.
Du-sik.
Apa awak cakap?
Mestilah kita akan tetap berkawan.
Jangan merepek.
Saya tahu.
Pergilah tidur.
Kalau tidak, awak penat pula esok.
Okey. Awak pun pergilah tidur.
Du-sik.
Ibu saya nak masak tteokbokki
untuk kita esok.
Datanglah selepas berkelah esok.
Datang, ya?
Okey.
Baiklah.
Jumpa esok.
Jaga diri.
Kim Baek-du.
Du-sik.
Du-sik!
Du-sik, awak nak ke mana?
Du-sik, tunggu!
Awak nak ke mana?
Oh Du-sik!
Hei, Oh Du-sik!
Awak nak ke mana?
Oh Du-sik!
EPISOD 7
HARI BAHARU, KEJADIAN BAHARU
Sebab…
itu bukan kenangan yang manis.
Sebab itu saya senyap saja.
Ada tragedi yang berlaku?
Khabarnya…
ayah saya bunuh orang.
Dua puluh tahun lepas,
ayah saya ketua jurulatih
pasukan ssireum di sini.
Salah seorang pemainnya meninggal dunia.
Orang kata
ayah saya cadangkan kepada pemain itu
supaya sengaja kalah…
Sengaja kalah?
Tapi dia enggan dan mereka bergaduh.
Kata orang, sebab itulah dia mati.
Tapi bukti tiada
dan ayah saya dibebaskan.
Tapi orang tak suka penamat cerita
yang membosankan begitu.
Saya tak pasti mereka susah nak percaya
atau tak mahu percaya,
tapi semua orang tak percaya.
Jadi kami pindah.
Sebab kami tak sanggup hidup begitu lagi.
Tidak.
Hakikatnya, kami diusir.
Jadi kenapa awak kembali?
Kita boleh hantar orang lain ke sini.
- Jadi kenapa…
- Choi ada di sini dulu.
Apa?
Saya rasa semua yang terjadi di sini
angkara Choi Chil-seong.
Du-sik, saya bertanding esok.
Hebat, bukan?
Awak bangga dengan saya?
Awak tidurkah?
Awalnya tidur?
Awak memang langsung tak berubah.
62-9 BUKNAM-DONG
BILIK 304, RUMAH INAP MAWAR
Seok-hui pernah beritahu saya,
pada kali kelima
dia menduduki peperiksaan polis
setelah gagal empat kali,
dia tiba-tiba menangis
ketika menyarung stoking.
KEJOHANAN SSIREUM NAMHANG
2 HARI LAGI
1 HARI LAGI
Lauk istimewa kami, pucuk rumpai laut.
Dulu, saya rasa
cerita Seok-hui itu memalukan.
Sekarang, saya faham.
Nantilah.
Baek-du, tengoklah.
Ini seluar jaguh abang yang terakhir.
- Mungkin hari ini, kamu…
- Kali ini…
saya tak mahu kamu semua datang.
Jangan datang sokong saya.
Apa kamu cakap?
Pengikut-pengikut abang
tak sabar nak tengok perlawanan kamu.
Pengikut? Kamu berguraukah?
Ini ibu saya.
Ibu, lambai sikit.
- Okey.
- Helo, semua.
Ayah faham.
Ayah!
Ada tenaga harimau dalam seluar ini.
Harimau…
Semoga menang.
En. Kim Baek-du mengambil langkah pertama
- Hei.
- menuju kemenangan.
Ayuh, Pasukan Ssireum Geosan!
Ayuh, Kim Baek-du!
Betul kamu tak nak kami ikut?
- Nah, ambil harimau ini.
- Yalah.
Bagus! Okey.
Tumpukan sepenuh perhatian.
Jangan lupa telefon ibu.
Kamu masuklah.
- Baik.
- Okey.
- Pergilah.
Jangan hilang fokus.
Baek-du, yakin dengan diri. Okey?
Keluarga saya sentiasa menyokong saya
walaupun saya tak pernah menang kejohanan.
Semoga berjaya!
Saya hargai sokongan mereka.
Tentu sebab itu Seok-hui menangis.
Saya pergi dulu.
Tunggu.
Saya berjaga semalaman memikirkan…
Nampak cukup tidur.
Apa pun…
awak pasti awak nak teruskan siasatan?
Apa maksud awak?
Sekarang, Kim Baek-du saja yang tahu,
tapi tak lama lagi, lebih ramai orang
akan tahu awak Oh Du-sik.
Awak suruh dia tutup mulut
sebab tak nak orang tahu, bukan?
Saya rasa orang akan tahu juga…
Asalkan awak tutup mulut.
Dan saya tak peduli kalau orang tahu.
Saya mesti siasat kes ini.
Baiklah.
Saya dah agak.
Saya cakap saja.
Saya tahu saya tak dapat halang awak.
Oh, ya.
Saya lupa beritahu awak.
Pemilik kafe itu
asyik cakap tentang Du-sik.
Pada awalnya, saya sangka
dia cuma sedikit aneh.
Tapi sekarang, saya rasa
dia mungkin sengaja.
Dia asyik cakap tentang Du-sik?
Tapi kenapa?
Ada apa dengan Du-sik?
- Hei.
- Terkejut saya.
Kenapa tak balas mesej?
Sebab…
Hei, saya tak boleh tidur
kalau orang tak balas mesej saya.
Jangan buat begitu lagi.
- Yalah.
- Sampai hati awak tak balas.
Nanti dulu.
Perangai awak makin menjadi-jadi sekarang.
Apa?
Jaga kelakuan awak.
Saya perhati.
Baik.
Du-sik, tunggu.
Jin-su cakap apa semalam?
- Jin-su?
- Ya.
Ketika awak cakap awak nak bertanding.
Kamu bergaduh?
Taklah. Dia tak bantah pun.
Dia benarkan saja saya bertanding.
Apa?
Dulu bukan main larang.
- Tiba-tiba…
- Du-sik.
Awak ikut ke kejohanan esok, bukan?
- Untuk menyokong saya, betul tak?
- Hei.
Perlukah saya ikut?
Jurulatih dan ketua jurulatih ada.
Mestilah awak perlu ikut.
Awak pengurus pasukan.
Ya, tapi…
Nanti dulu.
Saya bukan pengurus awak.
Saya…
pegawai polis.
Pegawai Unit Jenayah Berat
Jabatan Polis Metropolitan Seoul.
Jadi awak tak ikut?
Kalau boleh, memang saya nak ikut.
Kalau awak leka sikit,
saya boleh hempuk kepala awak.
Tapi,
saya baru memasuki fasa baru
dalam siasatan kes ini.
Waktu ini sangat penting.
Faham?
Tapi awak patut utamakan saya
daripada kerja, bukan?
Bukan selalu saya bertanding.
Di Namhangkah?
Kenapa? Awak nak ikut?
Tapi mana yang lain?
Yalah.
Mereka sepatutnya dah sampai. Mana mereka?
PASUKAN SSIREUM GEOSAN-GUN
BAEK-DU
Jangan laju sangat. Bahaya.
Awak biar betul.
Awak main-mainkah?
Saya tak pernah dengar
atlet ketinggalan bas pada hari kejohanan!
Macam mana awak boleh terlepas
waktu berkumpul
setelah berlatih bertahun-tahun?
Saya dah cakap saya tak lewat.
Itu waktu biasa kami berkumpul.
Saya tak tahu kenapa
mereka awalkan hari ini.
Lama saya tunggu, mereka tak ada.
Telefon tak berjawab.
Kenapa awak belum ada lesen memandu?
Semua ambil lesen selepas habis sekolah.
Awak buat apa selama ini…
Saya cuba.
Saya cuba ambil lesen memandu.
Tapi…
saya…
gagal ujian bertulis dua kali.
Saya putus asa.
Geramnya saya.
KEDAI KOPII RAN
TUTUP
Tingkah laku dia sangat mencurigakan.
Cantiknya tempat ini.
Ya.
Tunggu. Berkumpul di sini.
- Mari sini.
- Ya.
Baiklah.
Untuk memberi semangat kepada kamu
untuk bertanding,
saya tempah penginapan di tepi laut.
Jadi apa patut kamu buat sekarang?
- Buat yang…
- Ya.
Kamu mesti buat yang terbaik. Faham?
- Bagus.
Pergi ke bilik kamu
dan timbang berat dulu.
Kalau hampir dengan had berat,
jangan makan apa-apa
sebelum kejohanan. Faham?
- En. Park.
- Ya?
Mana Kim Baek-du?
Apa?
Dia pergi ke mana?
- Baek-du?
- Dia…
Kami sangka dia tak bertanding.
Jadi kami tak tunggu dia.
Ada banyak panggilan tak berjawab.
Biar saya lihat.
Aduhai.
Kenapa polis peronda itu sibuk
nak ambil keterangan
kedua-dua pihak? Buang masa betul.
Dia ingat dia Solomon? Saya dah lambatlah.
Wah, cantiknya…
Awak seronok?
Siap boleh menyanyi lagi?
Hei, Du-sik.
Apa kata kita bertolak awal lain kali
dan lalu jalan ini?
Jalan ini lebih jauh,
tapi pemandangannya cantik
sepanjang tahun.
Awak nak saya sembam muka awak ke tanah?
Kalau awak ketinggalan bas lagi,
siap awak.
- Faham?
- Oh, ya!
Kita mesti singgah di hentian rehat.
Jangan lupa.
Diamlah!
- Apa?
- Apa masalah awak?
Cantiknya tempat ini.
Aduhai.
Awak tak habis-habis buat hal.
Hai, Putih. Tentu awak dahaga.
Awak tak ada kerja lainkah?
Awak melepak dengan anjing waktu bertugas?
Saya bukannya melepak dengan Putih.
Kalau nak melepak,
saya lepak dengan Baek-du atau Jin-su.
Bukan dengan anjing.
Awak pasti?
Saya rasa awak dan Putih tak jauh beza.
Mana ada!
Ini semua salah awak, Putih.
Jangan lari lagi!
Aduhai.
Anjing itu lari lagi?
Hari ini ke mana?
Ia cuba lari ke takungan air lagi,
tapi saya sempat tangkap.
Tentu ada sebab ia asyik ke takungan air.
Hei, Lee Gyeong-mun!
Awak dari mana?
Saya suruh awak jaga kedai sekejap.
Itu pun awak tak boleh buat?
Kenapa awak asyik merayau-rayau?
Kaki gatal sangat? Tak boleh duduk diam?
- Saya…
- Awak.
Kalau nak keluar, beritahulah saya dulu.
Ada banyak kuih beras di gerai.
Senang-senang saja orang boleh curi!
Awak dah gilakah?
Putih pun ada.
- Putih.
- Lee Gyeong-mun. Hei!
Awak tak nampakkah?
Putih cakap jangan bergaduh lagi.
Gandhi, awak pencinta damai, bukan?
Dalam perjalanan ke sini tadi,
saya nampak kafe tutup.
Kafe mana? Kafe Mi-ran?
Dia buka dan tutup kedai
sesuka hatinya.
Dia tak takut rugi pun.
Yakah? Tapi tak apakah?
Terpulang kepada dialah. Itu kafe dia.
Yakah?
HENTIAN REHAT NAMHANG
Kenapa lama sangat?
Du-sik!
Dia ingat kami nak pergi berkelah?
Nanti perlu timbang berat, bukan?
Kenapa makan banyak sangat?
Saya makan banyak pun,
berat saya tak naik.
SELAMAT DATANG
Kim Baek-du, 81 perpuluhan…
dua?
Apa? Macam mana…
Hei, Kim Baek-du.
Kenapa berat awak naik?
Silap rasanya.
Semalam berat saya 79.7 kg.
Penimbang ini tak betul.
Jadi macam mana berat awak
boleh naik 1 kg sehari?
- Peliknya.
- Awak…
Awak makan apa hari ini?
Hari ini?
Tak banyak pun. Sarapan dan…
Oh, ya. Saya makan di hentian rehat.
Biskut walnut dan sate ikan.
Oh, ya. Dan beberapa biji kentang kecil…
Kentang kecil?
Awak gila? Kenapa makan banyak
sebelum timbang berat?
Berat saya tak naik walaupun makan banyak.
Awak yang beria-ia nak bertanding!
Awak dah gilakah?
Jangan tercegat saja.
Pakai baju tebal dan pergi lari!
Cepat.
Jangan berjalan! Lari!
Jeong-hun!
Maaflah menyusahkan awak pula.
Tentu awak banyak kerja.
Tak apa.
Kalau bukan sebab awak,
entah apalah nasib dia.
Awak selamatkan nyawa dia.
Aduhai, tak adalah sampai tahap itu.
Tapi lebih baik
kalau awak tak biar
dia makan banyak sangat.
Apa?
Bukan apa.
Sayanglah kalau dia tak layak
bertanding kerana terlebih berat.
Susah-susah kamu datang.
Hei, Baek-du!
Macam mana nak turun berat badan begitu?
Hei!
Lari sambil dukung kawan.
Itu lebih berkesan!
Dukung siapa?
Boleh saya tolong dia?
Tak payah.
Patah pula pinggang dia nanti.
Pergi.
Apa nak buat? Timbang berat tak lama lagi.
Kalau nak turun 1.4 kg,
dia patut dukung seseorang…
Kenapa kamu semua pandang saya begitu?
Hei, saya berat sangatkah?
Jangan main-main.
Saya tak berat sangatlah.
- Du-sik.
- Biar betul.
Du-sik.
Saya boleh rasa darah di tekak saya.
Tapi awak nampaknya cukup makan
sepanjang 20 tahun lepas,
jadi saya tak kisah.
Hei, turunkan saya.
- Hei.
- Turunkan saya.
- Jangan bergerak.
- Saya…
Saya penatlah!
Jangan bergerak.
Awak memang nak kena.
- Hei!
- Tunggu.
Saya hampir jatuh! Pegang kuat-kuat!
- Tangan awak!
- Okey.
- Aduh.
- Teruk betul.
Pasukan Geosan-gun, Kim Baek-du.
Ya.
- Baek-du.
- Ya?
Turunkan ibu jari kaki.
Lepas.
Saya lepas!
Ya Tuhan.
Saya nyaris tersingkir!
Ya!
Boleh beri dua gelas?
Terima kasih.
Saya punya, jangan makan.
Aduhai.
Baek-du.
Berat awak pun naik kalau makan banyak.
Berat semua orang naik kalau makan banyak.
Saya betul-betul lapar
sebab lama bersenam tadi.
Makanlah puas-puas.
- Awak jangan makan lagi.
- Baik.
- Makanlah.
- Baik!
Mak cik.
Ada makanan lain selain makanan laut?
Ini restoran sashimi.
Kenapa minta makanan lain?
Hari ini nak tukar selera.
Kenapa?
Awak kata awak boleh makan
sashimi setiap hari.
Kalau tak nak, biar saya makan.
Ya, awak makanlah.
Jangan ambil banyak sangat.
Ada banyak lagilah.
Ini untuk kamu berdua?
Ya.
Di mana?
Telefon awam di pasar?
Ada enam panggilan dari sana.
Kami semak semua panggilan Yeon
sejak tiga bulan lepas
kecuali enam panggilan itu.
UNIT SIASATAN 3
Tidak, bukan Choi Chil-seong.
Dia pun dapat panggilan dari sana
selepas Choi mati.
Saya rasa ada orang tengah
antara Choi Chil-seong
dan Yeon Sang-cheol.
Hei.
Awak di mana sekarang?
Namhang?
Saya suruh jadi pengintip,
bukan pergi bercuti.
Sudahlah.
Jangan buang masa lagi.
Saya dah cakap kita tak ada masa.
Tunggu, puan.
Apa?
Yang saya minta tolong dulu…
belum selesai, ya?
Hei.
Awak pun tahu dokumen rasmi memang lambat.
Tunggu saja. Beberapa hari lagi siaplah.
Okey.
Baiklah.
Hei, awak buat apa di sini?
Tak ada apa-apa.
Kenapa?
Tak banyak makanan di sini, ya?
Tak apa, saya dah makan sikit. Awak?
Awak buat apa di sini?
Awak patut makan banyak
untuk perlawanan esok.
Tak apa. Saya tak lapar sangat.
Kalau lapar nanti,
saya boleh buat mi segera.
Nak lepak…
di bilik saya nanti?
Apa?
Nak buat apa?
Borak sambil makan mi.
Nak tak?
Awak…
Awak nak buat apa?
Apa pula kali ini?
Awak biar betul.
Awak ajak saya melepak di bilik awak?
Dan makan mi?
- Dasar otak kuning.
- Hei.
Keji betul!
Apa yang awak fikir?
Dari mana awak belajar?
Hei, apa maksud awak?
Saya ajak makan mi segera.
Makan lewat malam.
Awak makan sikit saja di sini,
jadi tentu awak lapar nanti.
Jadi saya nak buat mi untuk awak.
Tiba-tiba kena pukul.
Betulkah?
Du-sik, tolonglah dengar dulu cakap saya
dan jangan fikir yang bukan-bukan.
Saya tahu umur kita dah lebih 30 tahun,
tapi ajak lepak di bilik
tak semestinya tak elok.
Bukan, saya cuma…
Aduhai.
Nyamannya bayu laut.
- Ya.
- Wah.
Sukanya.
Kenapa awak ubah fikiran?
Apa?
Kenapa ubah fikiran
dan tiba-tiba nak bertanding?
Awak tiba-tiba rasa yakin?
Awak rasa awak boleh menang?
Taklah.
Sejujurnya, saya cukup bersyukur
sebab dapat bertanding.
Apa lagi?
Kenapa jeling saya?
Awak memang tak ada cita-cita, bukan?
Apa?
"Saya nak jadi jaguh.
Saya nak jadi terkenal macam dulu.
Saya mahu dikenali lagi."
Cita-cita begitu.
Hei.
Awak tak tahukah orang tamak selalu rugi?
Dan saya dengar lawan saya
dalam peringkat saringan sangat kuat.
Cuba teka nama samarannya.
"Hercures."
Macam mana nak menang?
"Hercules" baru betul, bengap.
"Cures" atau "Cules". Sama saja.
Berapa beza berat kita sekarang?
Lebih kurang 30 kg?
Taklah. Saya dukung awak tadi.
Saya rasa berat kita sama…
Aduh.
Kenapa? Betullah.
Memang itulah hakikatnya.
Saya lebih kuat semasa kecil,
tapi awak jauh lebih kuat sekarang.
Tapi senang saja saya tumbangkan awak.
Mana adil.
Awak tiba-tiba serang…
Jadi awak pun seranglah tiba-tiba!
Takkan nak beritahu lawan dulu?
Saya hairan betullah.
Waktu kecil, awak licik
dan boleh lawan budak
yang jauh lebih besar daripada awak.
Kenapa awak takut sekarang?
Kenapa sambil lewa saja sekarang?
Kenapa tiba-tiba jadi baik pula?
Jadi macam dulu saja.
Lawan macam Kim Baek-du dulu.
Awak buat apa?
Bangunlah.
Awak nak tidur di sini?
Kenapa awak mesti cakap
saya licik?
Ini licik? Serang lawan seperti ini?
Serang mengejut?
Ini namanya licik, bukan?
Awak suruh saya…
serang…
Du-sik.
Maafkan saya.
Saya minta maaf.
- Maaf, Du-sik.
- Hei! Mari sini.
- Maaf.
- Mari sini.
- Maaf!
- Hei!
- Mari sini!
- Maaflah!
Awak dah gilakah?
Hei, janganlah.
- Jangan apa?
- Cedera nanti.
- Saya dah minta maaf!
- Hei!
Lama sangat awak dalam tandas. Keluarlah.
Maaf, saya tak boleh tahan.
Maaf.
Baek-du.
Hei, Beom-su.
Awak ke mana waktu makan malam tadi?
Saya cuma…
- pergi jalan-jalan.
- Oh, jalan-jalan.
Kenapa muka awak merah sangat?
Merahkah?
Mana ada.
Ya, merah sangat.
Cuba tengok cermin.
- Macam ada pemerah pipi.
- Mana ada.
Perut saya sakit.
Mungkin saya makan banyak sangat.
Pergilah ke tandas.
- Okey. Saya pergi dulu.
- Okey.
Sang-uk, keluarlah.
Cepatlah keluar.
- Maaf, tapi…
- Aduh…
ARENA NAMHANG
Saya rasa perlu tambah kerusi di sana.
Saya dah cakap tadi.
Mereka pergi ambil kerusi.
Oh, ya.
- Awak tahu tak?
- Apa?
Salah satu pasukan
makan malam di restoran sashimi
di tepi pantai malam tadi,
dan mereka semua keracunan makanan.
Mereka semua tarik diri.
Apa? Pasukan mana?
Pasukan mana, ya?
Ya, Pasukan Ssireum Geosan-gun.
- Geosan-gun?
- Ya.
Tak sangka boleh jadi begitu.
- Sayangnya.
- Ya.
Keracunan makanan sebelum kejohanan?
Ya, sayang sekali.
KERACUNAN MAKANAN MENULAR DI NAMHANG
Macam-macam hal.
Kenapa mereka asyik menyusahkan saya?
Tuan.
Pasukan ssireum minta jawatankuasa sukan
bayar kos rawatan mereka.
Jadi macam mana…
Aduhai. Pening kepala saya.
Kalau dah tahu perlawanan esok,
makan sajalah bekal dalam bilik,
bukan pergi ke tepi pantai
dan makan ikan mentah!
Mereka macam sengaja
nak sakitkan hati saya
dan bukan bertanding ssireum.
Saya pasti.
Pengangkutan, makanan, penginapan,
semua saya bayar.
Sekarang kos rawatan pun
saya perlu tanggung. Tak begitu?
Betul, tuan.
Kesabaran saya pun ada hadnya.
Tak guna.
Tapi mujurlah
tak semua tarik diri.
Ada seorang masih bertanding.
Mujurlah.
Siapa?
KEJOHANAN SSIREUM KEBANGSAAN NAMHANG KE-23
Aduhai.
Mana dia? Tak nampak pun.
Awak di mana?
DU-SIK
Hei, awak di mana?
Bila awak nak datang?
Di belakang, baris S.
S…
Tak payah cari saya.
Fokus dan panaskan badan.
Mana dia?
Itu dia.
Ya, puan.
Maklumat yang awak minta…
tentang pemilik kafe itu.
Ya.
Yu-gyeong.
Awak tak nak beritahu saya…
Tak apalah.
Hubungi saya
kalau awak dapat tahu apa-apa.
Okey.
Puan tahu sesuatu, bukan?
Sebab Yu-gyeong datang ke sini.
Bukan sebab itu
puan luluskan siasatan ini?
MAKLUMAT KAKITANGAN
OH YU-GYEONG
Saya tak tahu kisah hidupnya.
Kalau tak takut rugi pun,
takkan lama sangat tutup kedai.
Awak terlalu merendah diri.
Saya pasti awak boleh cari maklumat
kalau awak mahu.
Saya?
- Macam mana…
- Sebab awak polis.
Bukankah?
Apa maksud awak?
Mungkin saya silap.
Biar saya kenalkan pemain-pemainnya.
Pemain satba biru,
Kim Baek-du daripada Pasukan Geosan-gun.
Berumur 32 tahun.
Tinggi 178 cm dan berat 80 kg.
Menduduki tempat kelima
dalam kelas Taebaek
di Kejohanan Chuseok 2022.
Pemain satba merah pula
ialah Ahn Dong-min
daripada Pasukan Boeung.
Berumur 25 tahun, tinggi 185 cm
dan berat 79 kg.
Mula bertanding dua tahun lepas
dan belum pernah menang,
namun sentiasa berjaya ke peringkat
suku akhir. Amat mengagumkan.
- Dong-min.
- Ya.
Kim Baek-du tak sehebat dulu.
Tewaskan dia dengan kekuatan awak. Okey?
Baik.
Merah, biru.
Sedia.
Tunduk.
Sila ke tengah.
Kejohanan Ssireum Namhang.
Kim Baek-du dari Geosan,
Ahn Dong-min dari Boeung.
- Angkat lutut!
- Kim nampak kurang yakin.
- Mukanya merah.
- Berdiri.
Ya. Ahn Dong-min pemain yang sangat kuat,
jadi bukan mudah untuk mendahuluinya
waktu menggenggam satba.
Pusingan saringan pertama bermula.
Mireochigi!
Ahn Dong-min menang mudah pusingan ini
dengan teknik khasnya, mireochigi!
Kim Baek-du cuba bertahan
hingga ke akhirnya,
tapi gagal kerana serangan itu
dilakukan secara mengejut.
Waktu kecil, awak licik
dan boleh lawan budak
yang jauh lebih besar daripada awak.
Jadi macam dulu saja.
Lawan macam Kim Baek-du dulu.
Biru, merah!
Melutut.
Dekat lagi.
Pegang satba!
Angkat lutut!
Berdiri.
Sedia.
Ambil posisi.
Ambil posisi!
Amaran untuk biru!
Kim Baek-du lambat ambil posisi.
- Dia diberi amaran.
- Undur.
Dia lambat
menggenggam satba dalam pusingan pertama.
- Jadi dia mahu posisi baik kali ini.
- Pegang.
- Dia patut berwaspada.
- Sedia.
Pusingan kedua bermula.
Ahn Dong-min menang pusingan pertama.
Siapa yang akan menang pusingan ini?
Ahn Dong-min mengangkatnya! Deulbaejigi!
Kim Baek-du masih bertahan.
Kim Baek-du berjaya menyerang balas!
Sekarang kedua-duanya seri.
Ya. Kim Baek-du dapat menduga
serangan Ahn Dong-min
dan segera merendahkan posisi
dan mengasak Ahn
hingga dia terjatuh.
Serangan yang bijak sekali.
Humban dia selepas ini.
- Baik.
- Usaha lagi.
- Teruskan.
Biru, merah!
Melutut.
Dekat lagi.
Pegang satba.
Kedua-dua pemain
mencengkam satba lawan dengan kuat.
Nampaknya mereka sama-sama
cuba merendahkan posisi.
Bolehkah pakai satba pinggang begini?
- Rapatkan tangan.
- Ya.
Angkat lutut.
- Kedudukan satu sama.
- Berdiri.
Pusingan ketiga mula.
Pemain manakah yang akan
meneruskan perjalanan
untuk menjadi jaguh kelas Taebaek?
Bitjanggeori!
Kedua-dua pemain
mencuba teknik yang sama serentak!
Hebat sekali, Kim Baek-du!
Dia mengejar dari belakang dan berjaya
menewaskan pemain pilihan, Ahn,
dan bakal mara ke pusingan berikutnya.
Kedua-dua pemain mencuba
teknik bitjanggeori
secara serentak.
Tapi Kim Baek-du tidak berhenti di situ.
Dia menarik belakang lutut Ahn
sehingga dia terlentang.
Dia turut menggunakan teknik
ogeum danggigi.
Satu lagi serangan yang bijak.
BIRU: KIM BAEK-DU
MERAH: NOH JIN-TAE
Kim Baek-du mengangkat lawan.
Kim Baek-du menang pusingan pertama
dengan teknik deulbaejigi dan mireochigi.
KIM BAEK-DU: 1
NOH JIN-TAE: 0
Teknik deulbaejigi dan andari
melayakkan Kim
memasuki pusingan 16 terbaik!
Kim Baek-du hebat sekali hari ini.
Noh dihumban sebaik saja
dia hilang imbangan.
- Bagus!
- Dia berjaya mara?
Tengoklah kakinya!
Teknik andari yang bagus!
Hebatnya Baek-du.
Sangat hebat!
Berdiri.
Sedia.
Shin Gi-beom tumbang dengan mudah
dengan teknik japchaegi!
SHIN GI-BEOM: 0
KIM BAEK-DU: 1
Serangan batdari Shin gagal
dan Kim Baek-du dari Geosan menang!
- Baek-du.
- Hebatnya.
Kim Baek-du pantas mara
ke peringkat suku akhir
berbekalkan pelbagai teknik.
Bagus.
Syabas, Baek-du.
JANG GEUN-SU: BIRU
KIM BAEK-DU: MERAH
Kim meneruskan strategi pintarnya
dengan mengganggu imbangan lawan
dan menggunakan teknik batdari.
Kim hampir ditewaskan
oleh teknik deulbaejigi Jang,
tapi dia membalas dengan teknik lambung!
Kim amat menakjubkan hari ini.
Dia mara ke peringkat separuh akhir.
- Ya.
- Mata dia ada ketumbit?
Kenapa dia asyik terkebil-kebil?
Cuba tengok matanya.
Dia khayal.
Mungkin dia ada jemput kawan perempuan?
Kawan perempuan?
Patutlah dia berkelakuan aneh
dan tak mahu kita ikut.
Abang dah agak ada sebabnya.
Abang pasti?
Takkanlah ada kawan perempuan dia di sana.
Tentu perempuan itu lebih tua.
Awak tengok tak?
Saya hebat, bukan?
Seperti yang diduga,
Lim Dong-seok dari Pasukan Seongwon
mara ke peringkat akhir.
Baek-du.
Hei, Dong-seok.
Menang separuh akhir?
- Ya.
- Wah.
Awak memang bercita-cita tinggi
nak jadi jaguh, bukan?
Awak pun hebat hari ini.
Yakah?
Saya dah cakap.
Awak patut jaga-jaga.
Saya dengar yang lain masuk hospital.
Awak sendirian.
Nak buat macam mana?
Dah nasib kami begitu.
- Tak apa.
- Awak mesti menang.
Jumpa di peringkat akhir.
Okey, kita lawan nanti.
Teruskan usaha.
Saya dah cakap jangan tak balas mesej.
Tapi dia tak balas lagi.
ARENA NAMHANG
KEJOHANAN SSIREUM KEBANGSAAN NAMHANG KE-23
Satba biru, Kim Baek-du
daripada Pasukan Ssireum Geosan-gun.
Pemain pertama masuk.
Kim Baek-du daripada
Pasukan Ssireum Geosan-gun.
Keadaan Kim Baek-du
nampaknya sangat baik hari ini.
Prestasinya cemerlang hari ini
sehingga ke peringkat separuh akhir.
Jika diteruskan, dia mungkin akan
memenangi kejohanan pertamanya hari ini.
Pemain satba merah
ialah Ha Chang-bae
daripada Pasukan Ssireum Gyeongan-gun.
Tinggi 185 cm dan berat 80 kg.
Berumur 24 tahun.
Ini kejohanan profesionalnya yang pertama.
- Chang-bae.
- Tapi dia berjaya mara
ke peringkat separuh akhir.
Dia pemain pilihan ramai hari ini.
Ya. Kedua-duanya ingin merebut
gelaran jaguh buat kali pertama hari ini.
Siapa agaknya yang akan meraih kemenangan?
Melutut.
Pegang satba.
Mereka enggan berganjak ketika
memegang satba.
Inilah kehebatan pemain separuh akhir.
Menyukarkan lawan memegang
satba kita juga adalah satu kemahiran.
Walaupun mereka cuma bersiap sedia,
pertarungan mereka sebenarnya
sudah pun bermula.
- Mari kita lihat.
- Berdiri.
Siapakah yang akan bersaing
dengan Lim Dong-seok dari Seongwon
- yang telah mara ke peringkat akhir?
- Sedia!
Ha Chang-bae mengangkat Kim Baek-du!
Dia mencuba teknik japchaegi.
Teknik andari!
Dwitmureupchigi!
Kim menggunakan teknik dwitmureupchigi
sebaik saja
Ha hilang imbangan dan jatuh.
Dia tetap fokus
dan terus menumbangkan lawannya.
Dia sangat berpengalaman.
Kamu buat apa di sini?
En. Park suruh datang.
Kami dah sembuh sikit
berbanding yang lain.
Apa?
Tapi kamu masih nampak sakit.
Ini…
Jangan risaukan saya. Pergi ke hospital.
Kamu patut berehat.
Tidak, En. Park kasihan
melihat awak bertanding sendirian.
Jadi kami patut tolong beri semangat.
Beri semangat?
Saya yang patut beri semangat kepada kamu.
Tak sangka awak boleh sampai
ke tahap ini sendiri. Saya kagum.
Tak apa. Pengurus kita ada di sini
menyokong saya.
Itu pun dah cukup.
Pengurus? Mana dia?
Dia ada di sana…
Mana?
Di sana…
Tak nampak pun.
- Di sana, kerusi hijau…
- Oh, ya.
Cik Oh dah balik ke Geosan
sebab ada urusan penting.
Saya dengar En. Park
cakap dalam telefon dengan dia.
Apa?
Selamat…
KIM BAEK-DU: 1
HA CHANG-BAE: 0
Biru! Masuk ke gelanggang!
En. Kim Baek-du, sila ke gelanggang.
Baek-du, awak buat apa?
Baek-du, cepat masuk.
Cepat, Baek-du. Awak buat apa?
Ya, okey.
Ayuh!
Suasana begitu tegang
di antara dua orang pemain ini.
Pemilik kafe itu.
Ayahnya dulu pemain ssireum
dalam pasukan awak sekarang.
Joo Cheol-yong,
mangsa pembunuhan
yang berlaku di sana 20 tahun lepas.
Dia anaknya.
Lama tak jumpa.
Cepat betul masa berlalu.
Betul tak?
Du-sik.
LIKE FLOWERS IN SAND
Saya tak dapat tidur
kalau mesej saya tak dibalas.
Sampai tahun depanlah saya tak tidur.
Saya mengekori perempuan
bernama Mi-ran itu.
Dia bawa beg besar entah ke mana.
Du-sik! Oh Du…
Awak buat apa dengan Baek-du?
Tak ada apa-apa berlaku!
Mana mungkin ada apa-apa berlaku
antara kami.
Hei, Oh Du-sik.
Kenapa buat muka begitu?
Jangan ingat lagi!
Du-sik, saya teringat sesuatu.
Terjemahan sari kata oleh Aimi Farhana