[តួអង្គ អាកប្បកិរិយា ស្ថាប័ន និងវិជ្ជាជីវៈនៅក្នុងស៊េរីនេះគឺជារឿងប្រឌិត]
[យើង​មិន​មាន​បំណង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ព្រឹត្តិការណ៍​ណា​មួយ​ក្នុង​ស៊េរី​នេះ​]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
ទី១០?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សស្លាប់ច្រើនម្ល៉េះ?
បច្ចុប្បន្នភាពចុងក្រោយ,
បេតុង និងដំបូលបានដួលរលំ
លើកម្មករជិតមួយរយនាក់ទៀត។
ត្រៀមខ្លួនទាំងអស់គ្នា!
[Pranee Pitakjiti]
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​វេជ្ជបណ្ឌិត​នោះ​ពី​អាថ៌កំបាំង​នៃ​ព្រលឹង​អ្នក​ច្រូត​ទេ!
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់យើងទេ។
អ្នកបានបញ្ចប់នៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
បណ្ឌិត Prakan ។
ជួយ​នាង!  យកបំពង់ខ្យល់មកខ្ញុំ!
ទៅឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ពាក្យ​សុំទោស​របស់​អ្នក​!
ខ្ញុំចង់បានហេតុផល!
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរស្គាល់គ្នាច្បាស់ណាស់។
ការពិតខ្ញុំមិនដឹងរឿងអីពីអ្នកទេ!!
តើ​វា​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​លាលែង​ពី​តំណែង​?
ពេល​មាន​សេចក្ដី​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។
អឺ សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចលាក់ខ្លួននៅទីនេះពីរបីនាទីបានទេ?
អឺ ប្រាកដ។
សុំទោសដែលរំខាន។
ធ្លាប់ឃើញក្មេងរត់មកទីនេះទេ?
គឺ...
ទេ​ខ្ញុំ​មិន​មាន។
ពិតទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស។  តាមពិតវាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលគាត់មកទីនេះដើម្បីណាត់ជួប គាត់តែងតែរត់ទៅលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះណាស់។
តែងតែមានការណាត់ជួបប្រចាំខែនេះ។
គ្មានអ្វីប្រសើរឡើងទេ។
ទុកឲ្យខ្ញុំនៅផ្ទះប្រសើរជាង។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់នៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
ដូច្នេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?  តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ហើយ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​នៅ​បន្ត​ទៀត​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមានដុំសាច់ខួរក្បាល។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ ពេលខ្លះរួចទៅហើយ។
មែនហើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងចេញពីទីនេះឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកលេងជាមួយអ្នកញឹកញាប់ជាង
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនឯកកោទេ។
បងឈ្មោះអី?  ខ្ញុំឈ្មោះ Prakan ។
ខ្ញុំឈ្មោះសាន់យ៉ា។  (ពាក្យសន្យាជាភាសាថៃ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពូកែគូរម្ល៉េះ?
ព្រោះវាជារឿងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន សូម្បីតែអ្នកនៅម្នាក់ឯងក៏ដោយ។
ចុះអ្នកវិញ Prakan?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វីនៅពេលធំឡើង?
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដូច​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកដោយខ្លួនឯង!
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
-ស្រួល!  ស្រួល!  - Prakan តោះចេញពីទីនេះ។
[វេជ្ជបណ្ឌិតជាទីគោរព]
[ភាគទី៨ សំបុត្រមរណៈ]
[មន្ទីរពេទ្យ Pitakjiti]
[លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង]
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ថ្មីៗនេះ អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីសោះ។
តើ​វា​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​លាលែង​ពី​តំណែង​?
មិនដឹងហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើជាគ្រូពេទ្យទៀតទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចុះសុបិនរបស់អ្នកចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុត?
ដើម្បីដំណើរការមន្ទីរពេទ្យ ព្យាបាលមនុស្ស និងព្យាបាលមនុស្សឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
នៅពេលដែលមានការស្លាប់នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើវាទេ។
តើអ្នកមិនចង់ឈ្នះលើខ្ញុំទេ សេចក្តីស្លាប់?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ហើយ។
មន្ទីរពេទ្យដោយគ្មានម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
[មឿងរ៉ាម ពិតាជីទី នាយកមន្ទីរពេទ្យពិតាកជីទី]
ហេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវសួរអ្នក។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
លោកបណ្ឌិត  ប្រាកាន។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
មនុស្សដែលអ្នកត្រូវឈប់គឺពិតជាពីរនាក់នេះ។
តេីអ្នកទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហាអ្វី?
គឺ​អ្នក!  មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
លាលែង?  តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលដោយងាយទេ?
ឬ​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ឈ្នះ​លើ​ខ្ញុំ?
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។  អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ!
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​សិទ្ធិ​និយាយ!
ឈប់ឈ្លោះគ្នាបានទេ!
មេតា!
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​ឯង​បញ្ឈប់​គាត់ កុំ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​គាត់។
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ឈប់​បណ្ឌិត​ចាញ់​ប្រៀប​គាត់?
បើ​គាត់​ចង់​ឈប់​ឲ្យ​គាត់​ឈប់!
ពេលពូរ៉ាមត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​លិខិត​លាលែង​របស់​អ្នក​ទៅ​គាត់​ផ្ទាល់!
ល្អ!
អរគុណច្រើន
បងប្អូនជីដូនមួយ
អេ?
តើអ្នកណានឹងបង្រៀនខ្ញុំ?
ប្រធានផ្នែកវះកាត់ថ្មី,
ពិតជាអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
ព្រោះតែអ្នកម៉ែ!
អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​កំពុង​តែ​ក្តៅ​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
ម៉េចក៏និយាយជាមួយគាត់បែបនេះ!
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ចង់​អង្វរ​គាត់​កុំ​ឲ្យ​ឈប់​?
តើខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះអាកប្បកិរិយាចាញ់របស់គាត់ទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ លោកបណ្ឌិត។
ការ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ឡើយ ។
ឃ្លាន?
ខ្ញុំបានទិញគុយទាវពីហាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យ៉ាងម៉េចហើយ?
ត្រូវ​បាន​រនាំង​ដែក​ចាក់​ចំ​ពីលើ​ទ្រូង​ខាងស្តាំ​របស់គាត់ គាត់​កំពុង​ធ្វើដំណើរ​នៅទីនេះ​។
ឈឺណាស់!  ខ្ញុំ​ឈឺចាប់!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោកអើយ។  យើងបានមកដល់មន្ទីរពេទ្យហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ងប់ចិត្តលោកអើយ!
តើគ្រូពេទ្យនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
- គ្រូពេទ្យកំពុងមក។  ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។  -ឈឺណាស់!
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ណាស់!
ប្រញាប់​ឡើង!  ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
តើគ្រូពេទ្យនៅឯណា?
ប៉ា!
ណាធី!  ណាធី--ទំ
[ផ្លូវ ឬ គ្រាអាសន្ន]
កំណត់ភាពអាសន្ន ឬឥឡូវនេះ!
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
បណ្ឌិត ណាធី!
លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត តុក គី ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​ជា​ជំនួយការ​គ្រូពេទ្យ​វះកាត់​ករណី​ឪពុក?
បាទ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ប៉ារបស់អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
ហេ!
តើអ្នកដឹងពីអត្ថន័យនៃផ្កាយខាងជើងទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចខ្ញុំដឹងទេ?  វាគ្រាន់តែជាតារាប៉ុណ្ណោះ។
ផ្កាយខាងជើងមិនគ្រាន់តែជាផ្កាយធម្មតាទេ។
វាតែងតែនៅភាគខាងជើងគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់,
អ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកផ្កាយខាងជើង
ហើយអ្នកនឹងដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
តើអ្នកមានគំនិតមួយណាជាតារាខាងជើង?
អញ្ចឹង...
ប្រហែលជាភ្លឺបំផុត?
ទេ!
តើអ្នកធ្លាប់សិក្សាតារាសាស្ត្រទេ?
ក្រៅពីព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទពេញវង់។
ផ្កាយភ្លឺបំផុតគឺ Venus ។
បើ​និយាយ​ពី​ផ្កាយ​ខាង​ជើង ពួក​គេ​មិន​សូវ​ភ្លឺ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់រកវា
អ្នកត្រូវរកមើល Ursa Major ជាមុនសិន។
តើមួយណា!
Ursa Major ។
ហើយថា,
គឺ Cassiopeia ។  (តារាប្រចៀវ ជាភាសាថៃ)
ប្រសិនបើអ្នកគូរបន្ទាត់ពីផ្កាយនេះទៅផ្កាយនេះ
អ្នកនឹងរកឃើញផ្កាយខាងជើង!
ដូច្នេះ?
ពេលនេះអ្នកបាត់ហើយ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យស្វែងរកផ្កាយខាងជើង!
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានផ្កាយខាងជើងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំផឹកទេ?  ហ៎!?
ម៉េចក៏ហ៊ានមើលមុខខ្ញុំបែបនេះ!
មិនហ៊ានទេ!
កុំធ្វើបាបកូន!
គាត់ក៏ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចវាយគាត់?
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
តែ​បើ​ឯង​ធ្វើ​បាប​គាត់ ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន!
ឯង​ដេញ​ខ្ញុំ​ដាវ!?
ប៉ា!!
បាទ!
ធ្វើ​វា!  ទះខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ហើយ ដែល​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ និង​កូន​ខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀតទេ។
ម៉ាក់!
តោះ​ទៅ។  កុំរស់នៅជាមួយគាត់។
គាត់ឆ្កួតហើយ។  គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត!
ទៅ!
ធ្លាក់នរក!!
នៅទីនេះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវប្រើទៀនសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលប្រាក់នៅថ្ងៃស្អែក
ហើយខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃទឹកភ្លើងភ្លាមៗ។
ម៉ាក់!
តើអ្នកធ្វើការខ្លាំងពេកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។  ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រឡង​ពេទ្យ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចង់លាឈប់ពីការងារ ដើម្បីជួយអ្នក។
ទេ​! អ្នក​មិនអាច​ទេ!
ធី ត្រូវតែជាគ្រូពេទ្យ!
ខ្ញុំមិនយល់ទេម៉ាក់។
ទេី!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានជីវិតប្រសើរជាងមុន។
ការងារមិនច្រើនទេកូនប្រុស
ដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់ឱកាសនេះ?
សូម។
ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតសម្រាប់ខ្ញុំ Tee ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំចង់ឃើញម៉ាក់សប្បាយចិត្ត។
ហើយថ្ងៃនេះ
បុរសនោះត្រលប់មកជីវិតខ្ញុំវិញហើយ
សុបិន្តអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅតែជាផ្កាយខាងជើងរបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើសុភមង្គលរបស់អ្នកគឺជាម្តាយរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យម៉ាក់របស់អ្នកសប្បាយចិត្ត។
តែត្រូវសួរខ្លួនឯងឱ្យប្រាកដ
អ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើសពិតជាធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
ផ្កាយខាងជើងមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំរកមិនឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងក្លាយជា?
នៅទីនេះ!
នេះគឺជា Ursa Major របស់អ្នក។
អ្នកគឺជា Ursa Major!
ម៉ែ!
មានតែ Bat Star ទេដែលល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​បេះដូង។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
គេខ្លាចខ្ញុំតានតឹង
ហើយ​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទូចថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ដូច្នេះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ពួកគេ
ដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនាំខ្ញុំទៅវត្តរៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យ
ហើយអធិស្ឋានដោយសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងទទួលបានបេះដូងដែលបានបរិច្ចាគនៅថ្ងៃណាមួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីដែលល្អនៅក្នុងវា,
ពេលណាខ្ញុំគ្មានអ្នកណាទុកអោយខ្ញុំ?
ពេលអូនប្រាប់ថាគ្មានអ្នកណាចាកចេញ
អ្នកពិតជាអាចធ្វើឲ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ដោយសារអារម្មណ៍របស់ភាគីអ្នក។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ពាក្យថា "នរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក"
មិនត្រឹមតែអ្នកដែលនៅជិតអ្នកទេ
ប៉ុន្តែវាក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបានផងដែរ។
មនុស្សម្នាក់ដែលមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាម្តាយខ្ញុំជិតស្លាប់,
មិនគួរមានសិទ្ធិនិយាយបែបនេះទេ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ,
នៅពេលអ្នកទៅយកព្រលឹងម្តាយខ្ញុំ
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំទេ?
គេ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
បើ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ ចាំ​ចេញ​ទៅ!
អ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
អ្នកទើបតែចេញពីការវះកាត់។
យើងត្រូវតាមដានអ្នកឱ្យបានយូរបន្តិច។
ណាធី។
ម្ចាស់ករណីរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមានជាតិអាល់កុលខ្ពស់ក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ផឹក​ច្រើន​មែន​ទេ?
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​នេះ​កើត​ឡើង។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំជាអ្នកញៀនស្រា!
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ដូច​អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទេ!
បាទ។
អ្នកអាចជាមនុស្សឈ្លើយ
នោះមានន័យថាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​លែង​បារម្ភ​ដូច​តទៅ​ទៀត។
ណាធី។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោសកូនប្រុស។
សូមសំណាងល្អលោក។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន​ទេ​លោក​បណ្ឌិត ណុច?
អូ!
គ្មានអ្វីទេ។  វាគ្រាន់តែជា
ម្តាយ​របស់​មេត្តា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ពិនិត្យ​មើល​គាត់។
នាង​ថា​មិន​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ទាល់​តែ​សោះ។
លោក​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​ករណី​របស់​លោក​បណ្ឌិត Prakan។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចទៅផ្ទះបាន។
ថែរក្សាករណីរបស់ Prakan ទេ?
អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីគេមិនរកគ្រូពេទ្យក្រៅម៉ោង ឬពេទ្យថ្មីជំនួស?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​លោក​បណ្ឌិត មេត្តា រក្សា​លិខិត​លាលែង​នេះ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង។
ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល​នៅ​មិន​ទាន់​បាន​ដឹង​អំពី​ការ​លាលែង​ពី​តំណែង​របស់​លោក​បណ្ឌិត Prakan នៅ​ឡើយ​ទេ។
[ខ្ញុំ​សុំទោស]
ខ្ញុំទើបតែបានពិនិត្យសីតុណ្ហភាពរបស់គាត់កាលពីប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ទៅប្រាប់បុគ្គលិកជាមុនសិន។
បាទ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក នន់ ស្រ៊ី បាត់ទៅហើយ។
ម៉ាក់!
ទេី!
យ៉ាងម៉េចហើយ?
នៅតែបាត់។
តើ​លោក​មាន​គំនិត​ថា លោក នន់ ស្រ៊ី ទៅ​ណា​ទេ?
ប៉ា!
ទេ!
បណ្ឌិត ណាត គាត់មិនល្អទេ!
ស្នាមវះគឺបើកចំហ។  មានឈាមច្រើន។
ហាក់ដូចជាគាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ហៅឡានពេទ្យឥឡូវនេះ!
បាទ!
ទេ!
ត្រូវតែរស់ មិនមែន!
ប៉ា!
ប៉ា!  កុំដេក!  តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ!?
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ!
សូមលោកជួយលោកឪពុកផង។
ជួយ​គាត់!
ទេ!
ប៉ា!  ចាំអីទៀត!
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ!?
ទេ!
កុំដេកលក់។
លឺទេប៉ា!?
ទេ!
-ប៉ា!  - អត់!
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
គឺ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វី?
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង។
ហេ!
អ្នក​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ពេញ​មួយ​ជីវិត​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ​ឬ?
អ្នក!
គំនិត​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​មេតា​ស្អប់​អ្នក​ព្រោះ​គាត់​ចង់​បាន​មន្ទីរពេទ្យ,
ថាខ្ញុំនៅខាងគាត់ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​គោរព បែរ​ជា​អាត្មានិយម។
ហើយថាអ្នកមានតែម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ឬការពិតគឺដោយសារតែអ្នក។
- អ្នកណាមិនបើកចិត្តអ្នកណា?  - មានរឿងអី!?
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាមេតាកំពុងមើលរឿងរបស់អ្នកនៅពេលនេះ?
គាត់​ក៏​មិន​បាន​បញ្ជូន​លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង​ទៅ​ក្រុមប្រឹក្សា​ផង​ដែរ។
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
អ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងមិន!
ប្រាកដ។  អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែសម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
ថ្ងៃណាមួយ បើអ្នកឃើញខ្លួនឯងឯកា
សូម​ដឹង​ថា​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្លួន​អ្នក​។
ដូច្នេះ អ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​ប្ដូរ​ចិត្ត តើ​អតីតកាល​ក៏​ប្រែប្រួល​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកជំងឺម្នាក់នេះ ស្លាប់បាត់ទៅហើយ!
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះសេចក្តីស្លាប់បានទេ។  តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ!?
Prakan នៅ​តែ​អស់​ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យទៅអ្នក, Tua ។
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ល្អ​ជាង​នៅ​ទី​បំផុត​។
ប្រាកដ។
អូ!  មើល​នោះ​នែ!
គាត់​នៅ​តែ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល​របស់​របរ​របស់​ម្តាយ​គាត់​ទេ។
ប្រអប់នេះជារបស់ម្តាយគាត់។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ។
គាត់មិនដែលទទួលយកការពិតបែបនេះទេ
ហើយតើគាត់នឹងបន្តទៅនៅពេលណា?
សូមថែរក្សាគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។  ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នក។
[មេតា]
ទីបំផុតឆ្លើយហើយ!
បណ្ឌិត!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង
អ្នកជំងឺរបស់អ្នក,
អ្នក​ដែល​នៅ​ក្នុង​ការ​ដួល​រលំ​រោងចក្រ
លោក។  សត្យា
ពិតជាបានរួចជីវិតមែន!
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​មីង Pranee បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតមួយផ្សេងទៀត។
អស់ហើយ។
មនុស្សមានការភ័ន្តច្រឡំ និងចម្លែក។
សូមនៅជាមួយយើង!
ខំប្រឹងខ្លាំងណាស់ ខំប្រឹងខ្លាំងណាស់
ដើម្បីឈ្នះលើសេចក្តីស្លាប់។
ប៉ុន្តែការពិតពួកគេមិនបានផ្តល់គោលបំណងដ៏មានន័យសម្រាប់ជីវិតរបស់ពួកគេទេ
នៅពេលដែលពួកគេនៅរស់។
មនុស្សតែងតែប្រឈមមុខនឹងពាក្យ
"យឺត​ណាស់"
ព្រោះ​គេ​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​ស្លាប់​ឡើយ។
ទុកជាមុន។
កាលអ្នកនៅក្មេង
ឪពុក​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ណាស់​នៅ​ចាំ​ទេ?
គាត់​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់
ព្រោះវាជាការចាប់ផ្តើមនៃមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
វាក៏ចម្លែកដែរ
ថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ធ្វេសប្រហែសពីគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកសប្បាយចិត្ត,
អ្នករត់មករកខ្ញុំហើយនិយាយថា
ថាអ្នកចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតពេលអ្នកធំឡើង។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត,
អ្នកនឹងជួយឪពុករបស់អ្នក,
ដូច្នេះ គាត់​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
អ្នកបានប្រាប់គាត់ថាគាត់មានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់អាចប្រើដៃទាំងពីររបស់គាត់
អំណាចដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះមនុស្សស្លាប់
ហើយនាំជីវិតរបស់ពួកគេមកវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក
ជឿថាគាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុស។
ដឹង​ត្រូវ​ទេ?
បេះដូងនៅក្នុងទ្រូង, នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក,
គឺជាបេះដូងដែលគាត់មិនបានលួចវាពីនរណាម្នាក់។
បេះដូង​នោះ​ជា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងខ្លាំងជាងមុន
នៅពេលអ្នកអានសំបុត្រនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ
នឹងជួយអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
និងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុកអ្នក។
នឹងនាំមកជូនអ្នកនូវថាមពលពិសេស។
ស្រលាញ់អូនអស់ពីចិត្ត
លោកបណ្ឌិត Prakan កូនប្រុសដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
[បន្ទប់​ស​ង្រ្គោះ​បន្ទាន់]
ធី។
[ Prakan Pitakjiti ]
មាន Pneumothorax ។  (ខ្យល់​ធ្លាយ​ចូល​ចន្លោះ​សួត និង​ទ្រូង រុញ​ទៅ​ក្រៅ​សួត ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដួល​)
រៀបចំម្ជុល thoracocentesis ។  (នីតិវិធីសង្គ្រោះជីវិត ដើម្បីយកសារធាតុរាវ ឬខ្យល់ចេញពីសួតដោយប្រើម្ជុល)
-បាទ!  - ប្រាកាន!
មកវិញហើយ!
សូម​ទៅ​ឱ្យ​បាន​ស្ងប់។