Produser utama.
Halo, halo.
Ini tidak boleh masuk.
Ini sistem keanggotaan, tidak boleh masuk.
Ini peternakan putriku.
Peternakan putriku.
Tetap tidak boleh masuk.
Sayang, peluk, peluk.
Sayangku.
Kau lihat itu?
Ini putriku, Ruan Qingtian.
Pergilah bekerja.
Ibu.
Kita keluar bicara sebentar.
Aku bicara denganmu dulu.
Apa yang kau lakukan?
Ini pertanian tempat kau memenangkan penghargaan?
Kau melarangku masuk.
apakah karena sekarang kamu sudah kaya?
Kau merasa ibu kandungmu miskin?
Ibu, aku ingin bertanya dulu.
Aku meneleponmu berkali-kali,
kenapa kamu tidak angkat?
Selain itu,
di mana kau saat ayahku kecelakaan?
Aku datang untuk membicarakan ayahmu.
Pengacara itu bilang,
bisa dari pihak lain...
yaitu
pemilik rumah yang jatuh itu pergi meminta ganti rugi.
Kita bisa mendapatkan banyak uang.
Ibu, sudahlah.
Ayahku sudah meninggal.
Suami istri juga sudah mati.
untuk apa kita minta ganti rugi?
Aku sekarang
hanya ingin tahu
di antara mereka bertiga.
Pengacara bilang dia akan mencari petunjuk.
Kalau begitu, tentu saja harus minta ganti rugi.
Ayahmu melompat dari lantai atas rumahnya.
Kau...
kenapa pergi ke rumah mereka?
Benar, 'kan?
Jika mereka mati,
Dia masih punya anak.
Anak bisa menjual rumah mereka,
lalu ganti rugi uang kita.
Benar tidak? Kalau begitu,
Jika tidak,
kenapa ayahmu
melompat dari lantai atas rumah mereka?
Ayahmu meninggal dengan tidak adil.
Sudahlah, Ibu.
Aku mendengar Ibu.
Aku sudah mengurus rumah.
Ini kuncinya.
Kembali tinggal di sana.
Tapi ingat,
jangan berjudi lagi.
Aku sudah menerima uangnya.
Aku sudah memberikan naskahnya.
Ibu, aku sudah bilang.
Intinya,
Aku sudah mengurus rumah ini.
Anda pulang saja.
Terus tinggal di sana dengan murah hati.
Baik, baik, baik.
Putriku sudah dewasa.
kemampuannya juga sudah besar.
Kau tak mengizinkanku
menjadi Nenek Suri?
Ibu, dengarkan.
Masalah di peternakan ini sangat rumit.
Setelah aku selesai mengurusnya,
dan datanglah kapan pun kau mau.
Jika kau ingin menjadi Nenek Suri,
Pilihlah sesukamu.
Baik.
Aku percaya putriku
adalah orang yang paling hebat di dunia ini.
Ibu.
Aku masih ada urusan di dalam.
Lalu aku panggilkan mobil untukmu.
Di depan.
Kamu jalan dua langkah saja sudah sampai.
Aku tidak mengantarmu, oke?
Baiklah.
Cepat pulang.
Telepon aku saat sampai rumah.
Kalau begitu, aku masuk dulu.
Jangan berjudi lagi.
Baik.
Beri tahu aku saat sampai rumah, Ibu.
Baik, baik, baik.
Qiang sudah sadar.
Halo.
Aku punya bahan.
aku harus mengurusnya.
Qiang.
Qiang!
Qiang, kau baik-baik saja?
Tolong!
Aku bicara dulu.
Dokter baru saja pergi.
Dia bilang sepupuku belum siuman.
Jadi, segala kemungkinan bisa ada.
Selain itu,
aku tidak akan menjatuhkan sepupuku
pada Qingtian.
Tapi siapa dia?
Setelah dia masuk,
Qiang ada di lantai.
Siapa lagi jika bukan dia?
Aku belum pernah menyentuhnya.
Semua salahku, semua salahku.
Aku tidak menjaganya dengan baik.
Lee Hwan, tenanglah.
Jangan asal bicara tanpa bukti.
Sejak Qiang mengalami kecelakaan,
aku memasang CCTV.
Paling-paling kita lihat bersama.
Ruan Qingtian, lihatlah.
Hanya kau yang melewati kamar ini.
Siapa lagi jika bukan kau?
Jika bukan kau, apakah itu hantu?
Sudah kubilang bukan aku.
Kau berpura-pura tidak bersalah.
Kau terus berpura-pura tidak bersalah.
Sampai kapan kau akan berpura-pura?
Sungguh bukan aku.
Seseorang pasti melakukan sesuatu.
Semuanya keluar.
Bukan, bukan.
Kamu, pergi, pergi.
Aku belum selesai bicara.
Apakah ada yang ingin kau katakan padaku secara pribadi?
Aku juga ingin bertanya apakah itu kau.
Kau baik-baik saja?
Qingtian, kau baik-baik saja?
Aku membencimu.
Aku sangat membencimu.
Kamu membenciku.
Hadiah yang kuberikan padamu,
Kau membuangnya tanpa melihatnya.
Kapan kau memberiku hadiah?
Saat sekolah,
Aku akan pergi tepat waktu.
Pergi ke kantin.
Hanya ingin bersamamu.
Kemudian aku pergi ke perpustakaan
juga demi bisa bertemu denganmu.
Aku juga menulis surat cinta untukmu.
Akhirnya kamu tidak menyukaiku.
seperti lelucon.
Aku tidak akan menyukaimu lagi.
Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Sudah, sudah.
Aku membencimu.
Sudahlah, jangan menangis lagi.
Kenapa aku di sini?
Apa yang kau lakukan?
Tidak tahu semalam
siapa yang harus memelukku tidur.
Tidak mungkin.
Mungkin kau bermimpi.
Ya, kau bermimpi.
Qingtian.
Maafkan aku.
Aku tidak akan membuatmu kesal lagi.
Maksudku,
tidak akan memaksamu melakukan hal yang tidak kamu sukai.
Benarkah?
Jadi, kau percaya
apa yang aku katakan pada Qiang?
Itu...
Kakak.
Qingtian bilang
orang yang dia sukai di sekolah adalah aku.
Tapi kau bilang dia menyukaimu.
Apa yang terjadi?
Haruskah aku memercayaimu atau dia?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Benar tidak?
Apa pun yang kukatakan sekarang,
kamu tidak akan percaya padaku.
Katakan dengan hati nurani.
Sepupuku sangat menyukaimu.
Aku selalu tahu.
Sekarang aku hanya berharap
sepupuku bisa segera sadar.
Lalu...
Lalu apa?
Aku akan mengatakan yang sebenarnya ingin kukatakan kepadamu.
Itu yang ingin kukatakan saat di sekolah.
Qingtian.
Aku sudah muak dengan kemesraan ini.
Berani merebut wanitaku.
Sakit, sakit, sakit.
Xiao, Xiao, Jingxi.
Ruan, Bin, Yuan Yulong.
pembawa acara pernikahan, Du Mengyu.
Senior Wang Yifan.
Direktur panti asuhan, Liu Chaoyong.
Preman Jia, Qin, Chuan.
Pria kencan buta nomor 2, Wang Shurui.
Teman Im Haoming, Drcchen Su.
Li Xiaojun, Zhu Meiling, Wang Yuguo, Li, Li, Wang Shumei, An, Ni, Liang Xiuxiu. Zheng Guolio.
Li Jialong, Wang Junxia, Jia Yuxuan, Hu Xianbo. Jiang, Jian, Yuan, Li, Yin Mu'an, Guo Wensheng. Choi Clan.
Daftar Karyawan.
[Wakil Sutradara Aktor, Dai Xiaochen]
Tim produksi.
[Tim Keuangan, Yan Wenjing]
Kepala divisi lapangan, Li Xixi.
Tim seni.
Ahli pencahayaan, Liu Fengfeng.
Tim kostum.
Penata rias, Li Wenxia, Lu Yonghua.
Lagu Wang Jinhong.
"Xiao ketergantungan"
Vokal Wang Fan Yijia.
“Tidak Kembali”.
“Gembok Cinta”.
Lagu Jiang Mengdan.
Vokal Li Will.
Produksi selanjutnya.
Pengemasan akhir film, Yehui Wang.
Produksi audio.
Direktur audio, Zhang Yingxi.
Mixing Yin Yao.
Zhang Jianyun, Tian Yushu, Ma Quanlin, Shi Dezhong, Li Changgui, Cao Zhongzhen.
PT. Film menangkap angin Beijing.
PT. Media Mulan, Shenzhen.
PT. Teknologi Internet Lexiao Beijing.
PT. Industri perfilman Lexian Shenzhen.
PT. Media Wuyou Hangzhou.
PT. Film penangkap angin Beijing.