[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Musim bunga 2023, permulaan 'kami']
Detik antara kita
[Detik antara kita]
yang akan sentiasa diingati.
[yang akan sentiasa diingati.]
Helo, saya Kim Gyurae yang berumur 14 tahun.
[Helo, saya Kim Gyurae yang berumur 14 tahun.]
- Menari dan menyanyi...
- Menari dan menyanyi.
[- Menari dan menyanyi...]
- Separuh?
- Separuh.
[- Separuh?]
Apakah kedudukan awak?
[- Apakah kedudukan awak?
- Kedudukan C.]
Kedudukan C.
Saya akan berusaha menjadi artis dunia yang bersemangat, terima kasih!
[- Saya akan berusaha menjadi artis dunia yang bersemangat!]
Mula-mula, ia ialah impian.
[Perjalanan mengejar impian yang bersinar.]
Pelbagai jenis pemuda yang ditemui
[Pelbagai jenis pemuda yang ditemui dalam perjalanan mengejar impian.]
dalam perjalanan mengejar impian.
[Saya dah tahu semasa kali pertama kita bertemu.]
Saya dah tahu semasa kali pertama kita bertemu.
Kita boleh saling menjadi kewujudan khas
[Kita boleh saling menjadi kewujudan khas]
masing-masing.
[masing-masing.]
Sebab kita saling menemani,
[Sebab kita saling menemani,]
[Pemuda berkumpul seorang demi seorang.]
barulah kita boleh menangis bersama,
[barulah kita boleh menangis bersama,]
[Mencipta memori yang tak terhingga.]
Sangat kacak.
barulah kita boleh ketawa bersama.
[barulah kita boleh ketawa bersama.]
[Cerita 'kami' yang penuh dengan air mata dan kegembiraan.]
Jadi, sila ingat
[Jadi, sila ingat]
[semua detik kita yang paling riang dan bersinar.]
[semua detik lama kita yang paling riang dan bersinar.]
['Perjalanan terakhir' para pemuda yang pernah riang mulai sekarang.]
[MBC Dream Center, Ilsan, siaran langsung khas]
[Fantasy Boys]
Siaran langsung Fantasy Boys, After School Excitement Season 2
di MBC Dream Center, Ilsan.
[MC Max Changmin]
Selamat datang ke pertandingan akhir.
Saya MC Max Changmin.
Pusingan terakhir debut.
Fantasy Boys yang akan menyambut misi pertandingan akhir dalam siaran langsung.
Selepas persaingan yang sengit, ia akan dijalankan sekarang
bersama 20 orang Fantasy Boys.
Malam ini, termasuk Korea dan Jepun,
semasa Fantasy Maker di seluruh dunia menonton siaran langsung,
kumpulan debut terakhir Fantasy Boys akan dibentuk.
[TOP12 kumpulan debut akhir akan dibentuk pada malam ini!]
Mulai sekarang,
pengundian SMS dalam siaran langsung
untuk menentukan 12 orang dalam kumpulan debut terakhir
sudah bermula.
Beritahu kalian cara mengundi untuk Fantasy Boys melalui SMS masa nyata.
[Fantasy Boys, After School Excitement Season 2.
Cara mengundi melalui SMS masa nyata.]
[Langkah pertama: Masukkan nombor #0500 di muka depan mesej telefon bimbit.]
Masukkan nombor #0500 di muka depan mesej telefon bimbit.
Selepas masukkan nama Fantasy Boys yang ingin diundi,
[Langkah kedua: Selepas masukkan nama Fantasy Boys yang ingin diundi,
hantar mesej. (Caj penggunaan data: 100 won)]
hantar mesej sahaja.
Tak boleh mengundi seorang Fantasy Boys yang sama secara berulang.
[*Perkara yang perlu diperhatikan*
Undian berulang bagi seorang Fantasy Boys takkan dikira dalam statistik.]
Undian berulang
[*Perkara ke-2 yang perlu diperhatikan*
Undian berulang untuk Fantasy Boys yang berbeza adalah dibenarkan.]
untuk Fantasy Boys yang berbeza adalah dibenarkan.
[Memperkenalkan 20 orang Fantasy Boys yang memasuki pertandingan akhir]
Kang Daehyeon.
[#0500 Kang Daehyeon]
Kang Minseo.
[#0500 Kang Minseo]
Keum Jinho.
[#0500 Keum Jinho]
Kim Gyurae.
[#0500 Kim Gyurae]
Kim Wooseok.
[#0500 Kim Wooseok]
Ling Qi.
[#0500 Ling Qi]
Moon Hyunbin.
[#0500 Moon Hyunbin]
SANTA.
[#0500 SANTA]
K-soul.
[#0500 K-soul]
Oh Hyeontae.
[#0500 Oh Hyeontae]
Yuma.
[#0500 Yuma]
[#0500 Yu Junwon]
Yu Junwon.
[#0500 Lee Hanbin]
Lee Hanbin.
Kaedan.
[#0500 Kaedan]
[#0500 Taeseon]
Taeseon.
Ha Seokhee.
[#0500 Ha Seokhee]
Hong Sungmin.
[#0500 Hong Sungmin]
Hwang Jaemin.
[#0500 Hwang Jaemin]
[#0500 Hikaru]
Hikaru.
Hikari.
[#0500 Hikari]
Pengundian SMS bermula sekarang.
[Pengundian SMS bermula sekarang.]
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Pengundian SMS bermula.
[Pengundian SMS bermula.]
Antara 20 pemuda yang memasuki pertandingan akhir,
[Mentor Kang Seungyoon, Mentor Soyeon]
mula-mula,
kumpulan yang ahlinya tak banyak, hanya 7 orang,
namun mereka bersemangat sehingga saat terakhir.
Kumpulan Hong Sungmin yang diketuai oleh
wakil Kedudukan C Fantasy Boys, Hong Sungmin.
[Kumpulan Hong Sungmin]
Kumpulan yang bersaing dengannya ialah
kumpulan yang menang dalam semua aspek dari segi pemilihan lagu,
pemilihan kumpulan dan bilangan ahli.
[Mentor Jinyoung, Mentor Wooyoung]
Kumpulan Yu Junwon yang diketuai oleh
Yu Junwon yang mara ke pertandingan akhir sebagai tempat pertama.
[Kumpulan Yu Junwon]
Menuju ke pusingan terakhir debut,
misi pertandingan akhir dalam siaran langsung,
kumpulan Yu Junwon dan kumpulan Hong Sungmin akan bersaing.
[Sebentar lagi, misi pertandingan akhir dalam siaran langsung.
Persembahan kumpulan Yu Junwon vs kumpulan Hong Sungmin ditunjukkan!]
Kemenangan kedua-dua kumpulan
akan ditentukan oleh markah pengundian Fantasy Maker di sini
[Cara pengiraan undi individu secara langsung:
1. Penonton, seorang 10 undi, 2. Mentor, seorang 10 undi.
Kira jumlah undi 2 acara.]
dan para mentor.
Disebabkan bilangan ahli kedua-dua kumpulan berbeza,
jumlah undi setiap ahli akan dikira
[Cara pengiraan mata tambahan pertandingan akhir:
1. Selepas persembahan setiap kumpulan tamat, undian langsung antara Fantasy Maker dan mentor akan dijalankan (※Boleh mengundi secara berulang untuk semua pemuda).
2. Selepas mengira jumlah undi individu setiap pemuda dalam kumpulan,
mata tambahan akan diberi kepada kumpulan yang mendapat markah purata lebih tinggi sebagai ganjaran.]
dan dapatkan markah purata untuk menentukan kemenangan.
Tambahan pula, kumpulan yang menang akan mendapat mata tambahan.
Mata tambahan dan markah undian langsung individu.
[]
Mata kebajikan kumpulan dan markah undian langsung individu]
jumlah pengundian dalam talian dan jumlah pengundian khas luar talian,
[
Markah pengundian global dan pengundian khas luar talian]
serta jumlah pengundian SMS dalam siaran langsung yang sedang dijalankan.
[
Selepas pengiraan markah pengundian SMS dalam siaran langsung...]
Selepas mengira semua markah di atas,
12 pemuda di kedudukan atas yang mendapat markah tinggi
akan menjadi ahli debut akhir Fantasy Boys.
Fantasy Boys, After School Excitement Season 2 yang disiarkan secara langsung.
Pada masa ini, mari mengumumkan tempat ke-10 hingga ke-12
[Suka Hikaru]
pengundian global dalam talian
[Hong Sungmin, Hong]
yang berada di sempadan kumpulan debut.
[Mengumuman calon tempat ke-10 ~ ke-12 pengundian global dalam talian!]
Urutan pengumuman tak berkaitan dengan kedudukan.
Ia berdasarkan huruf Korea.
Calon pertama,
Kang Minseo.
[Calon tempat ke-10 ~ ke-12 pengundian global dalam talian, Kang Minseo]
Calon kedua,
Kim Gyurae.
[Calon tempat ke-10 ~ ke-12 pengundian global dalam talian, Kim Gyurae]
Calon terakhir,
Moon Hyunbin.
[Calon tempat ke-10 ~ ke-12 pengundian global dalam talian, Moon Hyunbin]
Pengundian global yang dijalankan dalam talian.
Sekarang, pemuda tempat ke-10 hingga ke-12 sudah diumumkan.
Disebabkan pengundian SMS dalam siaran langsung dijalankan pada masa nyata,
jadi siapa yang boleh menjadi kumpulan debut akhir?
[Cara pengundian SMS dalam siaran langsung:
Selepas masukkan nama pemuda, hantar ke #0500. (Caj penggunaan data: 100 won)]
Tiada sesiapa yang dapat meramalkan keputusan ini sekarang.
Hantar SMS ke #0500 untuk mengundi sekarang.
Misi pertandingan akhir dalam siaran langsung Fantasy Boys.
Sekarang tiba masanya untuk melihat persembahan kedua-dua kumpulan.
Pertama sekali, kumpulan yang menghadapi krisis
kerana separuh bilangan ahli kumpulannya disingkirkan.
Persembahan kumpulan Hong Sungmin, mari saksikan sekarang.
[Misi pertandingan akhir dalam siaran langsung sebentar lagi, persembahan kumpulan Hong Sungmin  akan ditunjukkan!]
Tempat pertama ialah Hong Sungmin.
[Fantasy Boys, After School Excitement Season 2.
Orang terhebat, Hong Sungmin]
Hong Sungmin.
[Hong Sungmin yang mendapat tempat pertama tiga kali berturut-turut dalam Semester Kedua, Ketiga dan Keempat.]
Tahniah, Hong Sungmin.
Akhirnya, Junwon mungkin akan tewaskan Sungmin.
[Akhirnya, Junwon mungkin akan tewaskan Sungmin.]
[Minggu lepas, upacara pengumuman kedudukan pertandingan separuh akhir]
Tempat pertama ialah Yu Junwon.
[Yu Junwon yang kalahkan Hong Sungmin dan dapat tempat pertama buat kali pertama.]
[Sekarang tak dapat meramalkan keputusan kedua-dua orang pemuda ini.]
Memang bukan Yu Junwon,
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Bukan Yu Junwon, tapi seperti orang gila]
tapi seperti orang gila
yang bercadang menunjukkan kebolehan diri sepenuhnya.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon:
yang bercadang menunjukkan kebolehan diri sepenuhnya.]
Tak mahu membayangkannya.
[Tak mahu membayangkannya.]
Anggap kumpulan kami tewaskan mereka saja.
[Kumpulan Hong Sungmin, Kang Minseo:
Anggap kumpulan kami tewaskan mereka saja.]
Sebab kumpulan kami juga sangat hebat.
[Kumpulan Hong Sungmin, K-soul: Sebab kumpulan kami juga sangat hebat.]
[Ha]
Mesti menang.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Mesti menang.]
Mesti menang tempat pertama.
[Kumpulan kami paling hebat, mesti menang tempat pertama!]
Semasa tengok koreografi, saya sangka itu Sun Wukong.
[Teruja.
Kumpulan Yu Junwon, Hikaru: Persembahan kumpulan kami paling hebat. Semasa tengok koreografi, saya sangka itu Sun Wukong.]
Kami akan tewaskan kamu dengan mudah dan menang.
[Kami akan tewaskan kamu dengan mudah dan menang.]
Tak berminat.
[Tak berminat.]
Kali ini perlu bertanding.
[Siapakah pemenang perlawanan kumpulan?]
Berusahalah!
[Berusahalah!]
- Berusahalah!
[Kumpulan Hong Sungmin yang berkumpul selepas memilih kumpulan.]
Saya jadi ketua bukan atas niat saya kali ini.
[Hong Sungmin yang membentuk kumpulan dalam pertandingan akhir.]
Tak ramai orang di sini pernah berkumpulan dengan saya.
[Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Tak ramai orang di sini pernah berkumpulan dengan saya.]
Rasanya, Hyeontae tahu.
[Rasanya, Hyeontae tahu (?)]
Hyeontae, cuba awak cakap apakah gaya latihan saya.
[Nak cakap gaya latihan Hong Sungmin?!]
Tolong beri keterangan.
[Tolong beri keterangan.]
[Ingin tahu]
Pertama sekali, Abang Sungmin...
[Pertama sekali, Abang Sungmin...]
takkan berakhir selagi tak menari dengan kemas.
[takkan berakhir selagi tak menari dengan kemas.]
Rasanya begini.
Selagi seseorang membuat kesilapan,
[Kumpulan Hong Sungmin, Oh Hyeontae: Selagi seseorang membuat kesilapan,]
semua perlu buat semula.
[semua perlu buat semula.]
[Ah~]
Cakap satu lagi keterangan.
[Seterusnya, menambah keterangan.]
Contohnya, K-soul.
[Kumpulan Hong Sungmin, Ha Seokhee: Contohnya, K-soul.]
Bukankah K-soul selalu senyum semasa berada di Kumpulan ?
[Kumpulan Hong Sungmin, Ha Seokhee:
Bukankah K-soul selalu senyum semasa berada di Kumpulan ?]
Dia memang sentiasa senyum.
Semasa saya berada di Kumpulan ,
saya tak pernah nampak K-soul senyum.
[Semasa berkumpulan dengan Sungmin dalam latihan , senyuman hilang!]
[Q. Adakah ini benar?]
[... Haha]
Saya rasa Sungmin perlu pakai topi merah lain kali.
[Pembantu pengajar: "Berdasarkan persembahan kamu,
mungkin akan menjadi bidadari atau syaitan."]
Berdasarkan persembahan kamu,
mungkin akan menjadi bidadari atau syaitan.
Saya rasa kata ini betul.
Gaya saya memang begitu.
[Itulah sifat pembantu pengajar]
Sebab pemikiran saya adalah kalau tak boleh, buat sampai boleh.
[Kepercayaan: Kalau tak boleh, buat sampai boleh!]
Memang perlu membuat persembahan yang sempurna.
[Matlamat hanya persembahan yang sempurna.]
Mari kita menari satu demi satu dengan kemas.
[Mari kita menari satu demi satu dengan kemas.]
- Mari mulakan begini.
- Baik.
Satu, dua, tiga, empat. Semasa buat pergerakan ini,
[Kumpulan Hong Sungmin, masa latihan berkumpulan.]
dua jari ini perlu kuatkan tenaga.
[Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin:
Jari tengah, jari manis. Dua jari ini perlu kuatkan tenaga.]
[(Begini)]
Dua jari ini.
Lebih kurang 20 darjah di sini.
[Kumpulan Hong Sungmin: Sini, perincian, kira-kira 20 darjah.]
Dua puluh darjah.
[Buat 20 darjah dengan kemas.]
Empat puluh lima.
Empat puluh lima darjah.
Sepuluh darjah, 45 darjah.
Sangat terperinci.
[Kumpulan Hong Sungmin, Kang Hyunwoo: Sangat terperinci.]
Sepuluh darjah, 45 darjah.
[Pergerakan kaku sejak permulaan.]
Abang K-soul! Sepuluh darjah!
[Abang K-soul! Sepuluh darjah!]
Bukankah ada 4 set?
Kira-kira 4 set.
Sangat letih.
[Sangat letih...]
Lelaki lemah, K-soul.
[Lelaki lemah, K-soul]
Apabila letak ke bawah, sudut...
[Apabila letak ke bawah, sudut...]
Betul tak? Abang K-soul? Kaedan?
[(Tengok sekejap) Betul tak? Abang K-soul? Kaedan?]
Sudut inikah?
Pijak, sentuh dengan segera.
[Pijak, sentuh dengan segera.]
Aduhai.
[Goyang]
Kaedan, mari sini.
[Kaedan yang ditangkap]
[terpilih untuk belajar di barisan depan 1:1.]
Seperti ia persembahan pertandingan akhir,
[Kumpulan Hong Sungmin, Kaedan: (Memimpin kumpulan) seperti ia persembahan pertandingan akhir,]
saya rasa inilah arah yang baik untuk kumpulan kami.
[Kumpulan Hong Sungmin, Kaedan: saya rasa inilah arah yang baik untuk kumpulan kami.]
Cuba mendekati kesempurnaan.
[Kumpulan Hong Sungmin, Kaedan: Cuba mendekati kesempurnaan.]
Saya harap semua orang boleh melakukan yang terbaik.
[Kumpulan Hong Sungmin, Kaedan: Saya harap semua orang boleh melakukan yang terbaik.]
Rasa macam sedang menghias boneka.
[Sendi tertentu, rasa macam sedang menghias boneka.]
[Kaku]
Sudah sampai tahap itu?
Hias boneka.
[~Kelas menghias boneka Hong Sungmin~]
Ini kelas menghias boneka.
- Badan ke belakang sedikit.
- Bukankah begini?
Lebih ke belakang daripada ini.
Tahap ini.
Ini dia.
[Oh Hyeontae bantu Hong Sungmin mengajar ahli kumpulan.]
Rapatkan siku dan turun ke bawah sedikit.
[Rapatkan siku dan turun ke bawah sedikit.]
Sebab saya tahu
[Kumpulan Hong Sungmin, Oh Hyeontae: Sebab saya tahu]
cara Abang Sungmin,
[Kumpulan Hong Sungmin, Oh Hyeontae: cara Abang Sungmin,]
jadi saya rasa saya juga boleh membantu di sebelah.
[Kumpulan Hong Sungmin, Oh Hyeontae: jadi saya rasa saya juga boleh membantu di sebelah.]
Selepas ini, pusing ke belakang dan kembali.
[(Watak pembantu)]
Kemudian, tengok depan.
Hyeontae!
[Hyeontae!]
Awak nak duduk di sana atau datang ke sini?
[Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Awak nak tengok di sana atau tengok di sini?]
Saya akan sertai dan menari bersama.
[Kumpulan Hong Sungmin, Oh Hyeontae: Saya tengok di sini.]
Yakah?
Orang yang menari dengan betul boleh berehat semasa orang lain menari.
[Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Orang yang (koreografinya) betul boleh berehat apabila orang yang buat salah menari.]
[Saya sedang melihat.]
Bahagian ini, dua jari ini perlu kuatkan tenaga.
[Fokus koreografi:
1. Jari tengah, jari manis perlu kuatkan tenaga.
2. Sudut pergerakan mesti selaras dan tepat.]
Dua puluh darjah.
Empat puluh lima darjah, 10 darjah, 45 darjah.
[Sangat tenang.]
Hyeontae, Ling Qi, Hayato, kamu keluar. Yang lain tinggal di sini.
[Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin:
Hyeontae, Ling Qi, Hayato, kamu lulus! Yang lain tinggal di sini.]
Mula!
[(Di mana ini?) (Siapa saya?)]
Selagi salah menari, terus menari dari awal.
[Kumpulan Hong Sungmin, K-soul:
Selagi salah menari (walaupun sedikit), terus menari dari awal.]
Menari semula memang bagus,
[Kumpulan Hong Sungmin, K-soul: Menari semula memang bagus,]
tapi menari bahagian yang salah saja...
[tapi harap boleh menari bahagian yang salah saja.]
rasanya dah boleh.
Betul tak?
♫Keraguan, Go away, apa-apa pun♫ 7, 8.
[Sungmin masuk, bermula semula tanpa berhenti.]
Bagus.
Lima, enam, tujuh, lapan!
[Berlatih berulang kali tanpa had.]
Okey.
[Serius]
[(Dah buat sedaya upaya)]
Sayangnya.
Baik, usaha yang bagus!
[Selepas latihan tamat]
Usaha yang bagus!
SWITCH!
[Berlatih sehingga larut malam, dah kehabisan tenaga.]
[Lena.
Para pemuda yang tidur dengan manis.]
Oh.
Selesanya.
[Ah~ Selesanya (?)]
[Hong Sungmin yang selesa.]
[(Apa yang patut saya guna...?)]
Saya nak guna yang ada wangian bunga.
[Saya nak guna yang ada wangian bunga.]
[Kecantikan, dipasang]
[Bau wangi melimpah.]
[(Menghidu)]
Wanginya.
[Wanginya!]
Apa bau ini?
[Kumpulan Hong Sungmin, Ling Qi: Apa bau ini?]
[Berjalan ke arah bau wangi.]
Wanginya.
[Wanginya.]
[Sedang berdandan dengan bau wangi]
Bagusnya.
Saya suka wangian pudina.
[Wanginya, semua orang sibuk sapu serum.]
- Helo.
- Berusahalah.
[Kelas pengajaran Mentor Seungyoon dan Mentor Soyeon]
- Helo.
Adakah kamu kumpulan Sungmin?
[Mentor Seungyoon: Adakah kamu kumpulan Sungmin?]
- Ya!
Boleh saya tengok sekarang?
[Mentor Soyeon: Boleh saya tengok sekarang?]
Baik.
Kuat lagi.
[Cemas]
Ayuh.
[Shut off!]
Wah!
[Wah!]
[Sangat tenang.]
Oh, Kaedan.
[Oh, Kaedan.]
Comelnya.
[Comelnya!!]
- Wah, bagusnya tarian Ling Qi!
- Tarian Ling Qi sangat bagus.
[- Mentor Seungyoon: Wah, bagusnya tarian Ling Qi!
- Mentor Soyeon: Tarian Ling Qi sangat bagus.]
- Wah, bagusnya Hyeontae.
- Hyeontae sangat bagus.
[Mentor Seungyoon: Hyeontae sangat bagus.]
Hei.
[Menari dengan sangat bagus (Gembira)]
[Wah!]
[Sangat mempesonakan.]
[Tepuk tangan pada pengakhiran dengan selaras.]
Oh, wah!
Sangat bertenaga.
[Memuji bersama]
Bunyi langkah kaki juga sangat kemas.
[Terlalu hebat~ Perincian bunyi langkah kaki juga sangat kemas.]
- Benar-benar hebat.
- Ya.
Bagaimana kamu berlatih dengan begitu baik?
[Mentor Soyeon: Bagaimana kamu berlatih dengan begitu baik?]
Adakah kerana ketua kumpulan?
[Adakah kerana ketua kumpulan?]
[(Jawapan yang betul)]
Benarkah? Wah!
[Sungmin berasa lega.]
Kamu buat dengan baik.
[Memuji Sungmin~]
- Bagus.
- Ya.
Ketua memang hebat.
[(Terima kasih)]
Berusaha sedaya upaya demi kumpulan kami.
[Kumpulan Hong Sungmin, K-soul: Berusaha sedaya upaya demi kumpulan kami.]
Memang paling hebat.
[Ketua kami paling hebat!]
Mengakui.
- Helo.
[Seterusnya, kelas Vocal Mentor Wooyoung dan Mentor Jinyoung.]
[K-soul] ♫Oh my gosh♫
[Kaedan]♫Ready action, call the ambition♫
[Kaedan] ♫Grade dari dimensi yang berbeza♫
[K-soul] ♫Oh my gosh♫
[Hong Sungmin] ♫Fantasy kau dah bermula ♫
[Jin Myungjae] ♫What you want on your mind♫
[Jin Myungjae] ♫And look your mind♫
[Ling Qi] ♫View yang mungkin akan lebih jelas♫
Berlatih dengan bersungguh-sungguh.
[Mentor Wooyoung: Berlatih dengan bersungguh-sungguh.]
Pertama sekali,
kumpulan ini, Sungmin buat dengan baik, pilih ahli kumpulan yang betul.
[Mentor Jinyoung: Sungmin buat dengan baik, pilih (ahli kumpulan) yang betul.
Benar.
Saya memang berfikir begitu.
[Dari tarian hingga Vocal, terima banyak pujian.]
[Terima pujian dua kali berturut-turut membuat dia gembira.]
Saya rasa Sungmin memang memilih ahli kumpulan untuk menang.
[Mentor Wooyoung: Saya rasa Sungmin memang memilih ahli kumpulan untuk menang.]
Betul.
[Namun]
[Semasa pengumuman kedudukan pertandingan separuh akhir]
Pemuda yang tak lulus hari ini
takkan dapat berdiri di pentas pertandingan akhir.
[K-soul, Daehyeon, Junwon] [Tujuh daripada 14 orang dari kumpulan Hong Sungmin tersingkir.]
Saya yang pilih mereka, jadi saya ingin terus bersama mereka.
[Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Saya yang pilih mereka, jadi saya ingin terus bersama mereka.]
[Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: (Tak dapat terus bersama.) Air mata mengalir keluar.
Air mata mengalir keluar.
Walaupun saya tahu kami semua tak mungkin bersama selamanya....
[Kumpulan Hong Sungmin, Kang Minseo: Walaupun saya tahu kami semua tak mungkin bersama selamanya....]
Jangan menangis.
[Kumpulan Hong Sungmin, Kang Minseo: Namun saya memang sangat sedih ketika saat tersingkir.]
Namun saya memang sangat sedih ketika saat tersingkir.
Sejujurnya,
[Kumpulan Hong Sungmin, Oh Hyeontae: Saya dah agak]
Saya dah agak kami akan ada lebih ramai orang yang tersingkir
[Kumpulan Hong Sungmin, Oh Hyeontae: kami akan ada lebih ramai orang yang tersingkir
daripada kumpulan Abang Junwon,]
daripada kumpulan Abang Junwon,
tapi orang yang disingkirkan lebih banyak daripada yang dijangkakan.
[Kumpulan Hong Sungmin, Oh Hyeontae: tapi orang yang disingkirkan lebih banyak daripada yang dijangkakan.]
Mestilah ada keputusan yang baik.
[Kumpulan Hong Sungmin, Kim Daehui: Mestilah ada keputusan yang baik.]
[Hari kedua]
Ke mana semua orang pergi?
[Ke mana semua orang pergi?]
Hyeontae.
[Jurulatih Vocal, Kwon Woongmin: Hyeontae~ Abang Hyunwoo pergi ke mana?]
Abang Hyunwoo pergi ke mana?
Dia dah pergi.
[(Sudah pergi)]
[Jurulatih Vocal, Kwon Woongmin: Di mana Abang Seunghyun pula?]
Di mana Abang Seunghyun pula?
Dah pergi.
[Dah pergi...]
Mana Hayato?
[Jurulatih Vocal, Kwon Woongmin: Mana Hayato?]
[Semua tersingkir...]
Dah pergi.
Di mana kawan awak, Irang?
[Jurulatih Vocal, Kwon Woongmin: Di mana kawan awak, Irang?]
Dah pergi.
[Irang pun dah pergi...]
Kawan saya, Myungjae juga pergi.
[Jin Myungjae dan Park Hyeonggeun juga tersingkir.]
Hyeonggeun juga pergi.
Separuh orang dah pergi.
[Dalam keadaan separuh ahli kumpulan tersingkir, kumpulan Hong Sungmin bersedia untuk pentas.]
Orang yang tertinggal perlu bersedia untuk pertandingan akhir.
[Jurulatih tarian: Semasa ada 14 orang, walaupun tak kemas pun tak jelas]
Semasa ada 14 orang, walaupun tak kemas pun tak jelas,
tapi kamu tak boleh ada kelemahan sekarang.
[Tak boleh ada kelemahan]
Lagipun, masa tak cukup.
[Masa pun tak cukup]
[Haha...]
[Dalam keadaan yang teruk, ketua kumpulan yang tertekan, Sungmin.]
Secara jujurnya, dengan situasi semasa kumpulan kami,
[Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Secara jujurnya, dengan situasi semasa kumpulan kami,]
bolehkah kita memenangi kumpulan Yu Junwon dengan keadaan semasa?
Saya rasa gelisah.
[Semua ahli kumpulan juga dalam keadaan tak tenang.]
[Kumpulan Yu Junwn ada 13 orang, manakala kumpulan Hong Sungmin hanya ada 7 orang.]
Sebab kami perlu menang 13 orang dengan 7 orang.
Kumpulan kami kekurangan separuh orang.
[Kumpulan Hong Sungmin, Kang Minseo: Kumpulan kami kekurangan separuh orang.]
Dalam erti kata lain, bahagian semua orang telah berganda.
[Bahagian semua orang telah berganda.]
[Keadaan yang memerlukan dua kali lebih berusaha.]
Bermula dari bahagian kedua.
[Bermula dari bahagian kedua.]
Sekali lagi.
[Sekali lagi.]
Sebagai ketua kumpulan, saya telah berusaha sedaya upaya untuk sampai sekarang.
[Sebagai ketua kumpulan, saya telah berusaha sedaya upaya untuk sampai sekarang.]
Melontar ke sini dengan begini.
Betul, perasaan itu.
[Saya akan jadikan usaha saya sebagai persembahan yang menarik untuk semua orang.]
Saya akan jadikan usaha saya sebagai persembahan yang menarik untuk semua orang.
Selamat hari jadi.
[Semasa latihan, hari jadi Ling Qi]
[(Sedang membuat hajat)]
Sedang buat hajat?
Harap kita boleh debut bersama.
[Saya juga~! Harap kita boleh debut bersama.]
Saya juga.
Sekarang kita kekurangan banyak ahli kumpulan.
[Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Kita kekurangan banyak ahli kumpulan.]
Walaupun keadaan tak begitu baik,
[Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Walaupun keadaan tak begitu baik,]
[Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: kita perlu berusaha untuk abang-abang dan rakan-rakan
yang tak dapat berjalan bersama sehingga akhir.]
kita perlu berusaha untuk abang-abang dan rakan-rakan
yang tak dapat berjalan bersama sehingga akhir.
Kawan-kawan juga akan menonton persembahan kita.
[Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Rakan-rakan juga akan menonton persembahan kita]
Mereka akan harap kita semua berusaha
[Untuk tak mengecewakan mereka, apa yang perlu kita lakukan adalah 'berusaha sedaya upaya'.]
supaya tak mengecewakan mereka.
Harap kita boleh menjadi kumpulan yang akan buat yang terbaik
[Harap kita boleh menjadi kumpulan yang akan buat yang terbaik dalam keadaan yang paling teruk.]
dalam keadaan yang paling teruk.
Satu, dua, tiga.
- Berusaha!
[Kumpulan Hong Sungmin, berusaha!]
[Shout off SWITCH
Penulis lirik: MADEWELL(AEVC), Huiyeon(AEVC), Botheye (AEVC).
Penggubah lagu: MADEWELL (AEVC), Huiyeon(AEVC), LEY(AEVC).
Penyusun: MADEWELL(AEVC)]
[
Termasuk menghalang pandangan dan cabaran di sekeliling dan maklumat untuk merealisasikan impian sendiri
Lagu yang mengagumkan dengan suasana dan kemuncak yang indah]
[Oh Hyeontae] ♫Universe yang disembunyikan secara diam-diam daripada semua orang♫
[Oh Hyeontae] ♫You're so incredible♫
[Oh Hyeontae] ♫Marilah buktikan. Cuz you know♫
[Kaedan] ♫Oh my gosh♫
[Kaedan] ♫Ready action♫
[Kaedan] ♫Call the ambition♫
[Kaedan] ♫Grade dari dimensi yang berbeza♫
[Kang Minseo] ♫Oh my gosh♫
[Kang Minseo] ♫Ready action♫
[Kang Minseo] ♫Question yang dilemparkan kepada kau♫
[Kang Minseo] ♫Noboday wanna look back♫
[Hong Sungmin] ♫Time is up, hujung pernafasan saya♫
[Ling Qi] ♫Ke atas sedikit. Trap the hearts♫
[Ling Qi] Kau hanya perlu mengekalkan gaya kau♫
[Oh Hyeontae] ♫Oh my gosh♫
[Oh Hyeontae] ♫Everybody step in♫
[Oh Hyeontae] ♫But, tak perlu, stop this♫
[K-soul] ♫Oh my gosh♫
[K-soul] ♫Keraguan, go away♫
[K-soul] ♫Bagaimanapun, that's you♫
[Kaedan] ♫What you want on your mind♫
[Kaedan] ♫And look your mind♫
[Kaedan] ♫Tryna hide and fade away♫
[Kaedan] ♫Jangan risau, sekaligus swallow♫
[Saya sangat gembira kerana dapat bersama kamu]
[Ha Seokhee] ♫View mungkin lebih jelas♫
[Kang Minseo] ♫Do it baby you got ready♫
[Kang Minseo] ♫Maju dengan berani, babe♫
[K-soul] ♫Tell me what you wanna do♫
[K-soul] ♫Shut off♫
[Ling Qi] ♫Jangan teruskan lagi. Shut off♫
[Ling Qi] ♫Don't you know mereka punya clapping♫
[Ling Qi] ♫Say la la la♫
[Ha Seokhee] ♫Say what u want♫
[Ha Seokhee] ♫Di dalam dunia yang kau akan bina♫
[Ha Seokhee] ♫Say la la la♫
[Hong Sungmin] ♫Do believe keep goin' your mind♫
[Hong Sungmin] ♫Fantasi kau dah bermula♫
[Hong Sungmin] ♫All wanna be, itu kau♫
[Hong Sungmin] ♫Penuh dengan pride♫
[Oh Hyeontae] ♫What u wanna be♫
[Oh Hyeontae] ♫What u wanna be ya say ya♫
[Kaedan+K-soul] ♫What u wanna be♫
[Kang Minseo] ♫Just keep go right♫
[Kang Minseo] ♫Give it give it back♫
[Kang Minseo] ♫Coming up♫
[Kang Minseo] ♫Belajar maju dengan berani setiap hari, everyday♫
[Kang Minseo] ♫You'll know I know♫
[Kang Minseo] ♫You'll fly to top♫
[K-soul] ♫With nobody, semua direalisasikan, do that♫
[Kaedan] ♫Don't stop to the end♫
[K-soul] ♫Risau, no more, takut, shut off♫
[Kaedan] ♫Wait a minute now♫
[Kang Minseo+Ha Seokhee] ♫Do it baby you got ready♫
[Kang Minseo+Ha Seokhee] ♫Maju dengan berani, babe♫
[K-soul] ♫Tell me what you wanna do♫
[K-soul] ♫Shut off♫
[Ling Qi] ♫Jangan teruskan lagi. Shut off♫
[Ling Qi] ♫Don't you know mereka punya clapping♫
[Ling Qi] ♫Say la la la♫
[Hong Sungmin] ♫Say what u want♫
[Hong Sungmin] ♫Di dalam dunia yang kau akan bina♫
[Hong Sungmin] ♫Say la la la♫
[Ha Seokhee] ♫Do believe keep goin' your mind♫
[Ha Seokhee] ♫Fantasi kau dah bermula♫
[Hong Sungmin] ♫All wanna be, itu kau♫
[Hong Sungmin] ♫Penuh dengan pride♫
[Ling Qi] ♫What u wanna be♫
♫Oh my gosh♫
[K-soul] ♫You should make it new paradigm♫
[K-soul] ♫New world yang ditakrifkan semula♫
[Kang Minseo] ♫Keep going and running♫
[Kang Minseo] ♫Berapa banyak kau mahu jangkiti, berapa banyak kau perlu curahkan♫
[Ling Qi] ♫You just gonna take it up♫
[Ling Qi] ♫Way kau yang tanpa map♫
[Hong Sungmin] ♫Jangan teruskan lagi. Shut off♫
[Hong Sungmin] ♫Don't you know mereka punya clapping♫
[Hong Sungmin] ♫Say la la la♫
[K-soul] ♫Say what u want♫
[K-soul] ♫Di dalam dunia yang kau akan bina♫
[K-soul] ♫Say la la la♫
[Ling Qi] ♫Do believe keep goin' your mind♫
[Ling Qi] ♫Fantasi kau dah bermula♫
[Ha Seokhee] ♫All wanna be, itu kau♫
[Ha Seokhee] ♫Penuh dengan pride♫
[Oh Hyeontae] ♫What u wanna be What u wanna be♫
[Oh Hyeontae] ♫What u wanna be ya say ya♫
[Hong Sungmin] ♫What u wanna be♫
Baik.
Kita telah menikmati
persembahan kumpulan Hong Sungmin yang penuh semangat untuk debut.
Pemuda kumpulan Hong Sungmin.
Sila berdiri di kedudukan masing-masing mengikut urutan.
Baik, sekarang mulakan pengundian langsung kumpulan Hong Sungmin.
Bagi kumpulan Hong Sungmin,
[Cara pengiraan undi individu secara langsung:
1 undi penonton x10, 1 undi mentor x10
Kira jumlah undi 2 acara]
sila berikan undian individu kepada pemuda yang mempersembahkan dengan baik.
Jika ingin mengundi beberapa pemuda,
juga boleh mengundi beberapa kali.
Oleh sebab bilangan ahli kedua-dua kumpulan berbeza sekarang,
[Cara statistik mata tambahan pusingan akhir: ① Selepas persembahan setiap kumpulan selesai, jalankan undian langsung Fantasy Maker dan mentor
[※Dan boleh mengundi untuk semua pemuda)
② Selepas mengira undi individu setiap pemuda, memberi kumpulan yang mendapat markah purata lebih tinggi mata tambahan.]
jadi selepas mengira dan menambah markah setiap ahli kumpulan,
akan gunakan purata untuk menentukan pemenang.
Harap semua ingat ini.
Baiklah, jadi
sekarang mulakan pengundian kumpulan Hong Sungmin.
Pemuda pertama ialah Hong Sungmin.
Jika anda suka persembahan Hong Sungmin,
sila tekan butang undi.
Masa pengundian ialah 5 saat.
[Hong Sungmin, sangat kacak][Ling Qi]
- Tolong undi saya.
- 5.
- 4 3 2 1
- Harap semua undi saya.
[Pengundian tamat.]
Pengundian tamat.
Pemuda seterusnya ialah Ling Qi.
Jika anda suka persembahan Ling Qi,
sila tekan butang undi.
5 4 3 2 1.
Pengundian tamat.
Pemuda seterusnya ialah Kang Minseo.
Jika anda suka persembahan Kang Minseo,
sila tekan butang undi.
5 4 3 2 1.
Pengundian tamat.
[Minseo yang hebat, kacaknya]
Pemuda seterusnya ialah K-soul.
Jika anda suka persembahan K-soul,
sila tekan butang undi.
5 4 3 2 1.
Pengundian tamat.
[K-soul][Kang Minseo]
Pemuda seterusnya ialah Kaedan.
Jika anda suka persembahan Kaedan,
sila tekan butang undi.
5 4 3 2 1.
[Pengundian tamat.]
Pengundian tamat.
Pemuda seterusnya ialah Oh Hyeontae.
Jika anda suka persembahan Oh Hyeontae,
sila tekan butang undi.
5 4 3 2 1.
[Oh Hyeontae]
Pengundian tamat.
Pemuda terakhir kumpulan Hong Sungmin
ialah Ha Seokhee.
Jika anda suka persembahan Ha Seokhee,
sila tekan butang undi.
[Ha Seokhee, Seokhee, saya cinta awak.]
5 4 3 2 1.
Pengundian tamat.
Sekarang semua pengundian kumpulan Hong Sungmin telah selesai.
[Pengundian langsung kumpulan Hong Sungmin selesai!]
Jadi di sini saya ingin tahu
bagaimana para mentor menilai persembahan kumpulan Hong Sungmin.
Biar saya tanya.
Pertama sekali, apa pendapat Mentor Soyeon.
Memang boleh dikatakan persembahan pertandingan akhir.
[Mentor Soyeon]
Pertama sekali, saya pernah lihat sekali semasa kumpulan mereka masih banyak orang.
Saya rasa tujuh pemuda ini
telah mengisi semua tenaga.
Tenaga memang sangat bagus.
Lepas itu pemuda macam sangat memahami watak masing-masing.
Saya rasa ini ialah persembahan pertandingan akhir yang sangat baik.
Sangat bagus, sangat kacak.
- Terima kasih.
Seterusnya,
mari dengar penilaian Mentor Seungyoon.
Semasa lihat upacara pengumuman kedudukan minggu lepas,
[Mentor Seungyoon]
saya pernah bimbang tentang kumpulan Sungmin,
tapi boleh dikatakan bahawa saya bimbang dengan sia-sia.
Bahagian pemuda lain yang berlatih bersama,
setiap orang telah mengisi kekosongan mereka dengan baik.
Oleh itu, saya mesti memberitahu kamu bahawa kamu dah bekerja keras
dan terima kasih kerana menunjukkan persembahan yang begitu kacak.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Terima kasih atas penilaian para mentor.
Pengundian SMS dalam siaran langsung masih dijalankan sekarang.
[Cara Pengundian SMS dalam siaran langsung
Selepas masukkan nama pemuda, hantar ke #0500(Kos penggunaan maklumat 100 won)]
Sila segera mengundi melalui #0500.
Junwon, terima kasih kerana memilih kami.
[Hari pertama latihan kumpulan Yu Junwon]
Saya sayang awak.
[Selamat datang ke kumpulan Junwon]
Junwon, saya sayang awak.
Saya sangat berpuas hati dengan kumpulan ini.
[Kepuasan kumpulan paling tinggi]
Terima kasih kerana semua berkumpul seperti ini.
[Terima kasih kerana semua berkumpul seperti ini~]
Kumpulan yang paling kuat.
- Junwon sangat hebat.
- Kumpulan ini sangat bagus.
Kumpulan kita adalah yang terbaik.
[Kumpulan kita paling hebat!]
Benar, awak adalah yang terbaik.
Mesti buatkan kumpulan kami debut bersama.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Mesti buatkan kumpulan kami debut bersama.]
Saya akan berusaha untuk menjadikan kumpulan kami sebagai kumpulan terbaik.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Saya akan berusaha untuk menjadikan kumpulan kami sebagai kumpulan terbaik.]
♫I'm a crazy, tarik kau♫
[Sebelum bahagikan bahagian, memahami suasana lagu.
♫It's magnificent, besar sampai tak tahan♫
[Secara relatifnya, suara lebih tinggi bagi lagu
♫I'm a crazy, tarik kau♫
♫It's magnificent, besar sampai tak tahan♫]
Suara tidak boleh.
[Kumpulan Yu Junwon yang perlu mencerna nada suara yang tinggi.]
♫I'm a crazy, tarik kau♫
♫It's magnificent♫
[Pencabar pertama: Taeseon]
♫Besar sehingga tak dapat menahan♫
[Suara yang menakutkan]
[Pencabar kedua: Hikaru]
Tak boleh, macam tak boleh.
[Terus berputus asa]
♫Besar sehingga tak dapat menahan♫
[Pencabar ketiga: Moon Hyunbin]
[Cekap]
♫Besar sehingga tak dapat menahan♫
[Pencabar keempat: Yuma]
Mari undi.
[Kumpulan Yu Junwon, Moon Hyunbin: Mari undi?]
Baiklah, pertama sekali...
[Hikaru umumkan melepaskan nada tinggi]
Tak boleh?
Abang Yuma, Abang Hyunbin, Abang Taeseon.
[Mari lihat, orang yang tinggal ialah...]
Abang Yuma, saya atau Taeseon.
Tak, saya juga berputus asa.
[Taeseon juga melepaskan nada tinggi.]
Kecualikan saya juga, saya tak dapat nyanyi.
Kalau begitu, secara automatik...
[Macam mana?]
[Tinggal dua orang saja?]
Tinggal dua orang saja.
Ya, tinggal Abang Yuma dan Hyunbin.
[Pemuda yang tinggal ialah Yuma dan Moon Hyunbin.]
Semua? Terlalu banyak.
[(Sukarnya jadi ketua...)]
[Walaupun sebagai ketua... rasa kewujudannya 0...]
Ini kali pertama saya menjadi ketua.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Ini pertama kali saya menjadi ketua.
Terdapat juga banyak abang yang pernah menjadi ketua.]
Terdapat juga banyak abang yang pernah menjadi ketua.
[Pengalaman ketua, 1 kali][Ketua, pertama kali.][Pengalaman ketua, 5 kali] [Pengalaman ketua, 4 kali]
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Ini kali pertama saya menjadi ketua.
Terdapat juga banyak abang yang pernah menjadi ketua.]
Adakah ini betul? Selalu kena pertimbangkan pendapat lain.
[Pengalaman ketua, 1 kali][Ketua, pertama kali.][Pengalaman ketua, 5 kali] [Pengalaman ketua, 4 kali]
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Adakah ini betul? Selalu kena pertimbangkan pendapat lain.]
Ini teras.
[Seterusnya memasuki latihan tarian.]
Paling besar?
[Tahap kesukaran, naik, tarian pertama yang sangat penting untuk kerjasama ahli kumpulan.]
[Pergerakan yang sukar. Bolehkah pemuda melakukannya dengan baik?]
[Jatuh sebaik saja mula]
[Kumpulan Yu Junwon yang latihan tariannya juga sukar]
Berhati-hati.
Turun.
[Walaupun ada terus mencabar][Turun! X2]
[Memang... tidak senang!]
Saya agak risau.
[Kumpulan Yu Junwon, Kim Kyurae: Saya agak risau.]
Timbulnya sedikit rasa gelisah.
[Kumpulan Yu Junwon: Timbulnya sedikit rasa gelisah.]
Mari kita lihat.
[Hari pengajaran Mentor Wooyoung dan Jinyoung]
♫Malam yang singkat, di suatu tempat gelap♫
[Mulakan dengan kegelisahan.]
♫Masa aku nampak cahaya itu, tekak aku rasa macam nak meletup♫
[Gementar]
♫Say my name Say my name♫
♫I'm a crazy, tarik kau♫
[Yuma yang bertanggungjawab untuk bahagian nada tinggi.]
♫It's magnificent, besar sampai tak tahan♫
[Bahaya]
[Perhatian]
♫Cari gesture kau♫
[Jadi, apakah penilaian yang akan diterima oleh pemuda?]
Siapa yang bahagikan bahagian?
[Mentor Jinyoung: Siapa yang bahagikan bahagian?]
Kami yang...
[Kami yang...]
Kamu?
Ada pemuda yang dapat bahagian yang terlalu sedikit.
[Mentor Jinyoung: Ada pemuda yang dapat bahagian yang terlalu sedikit.]
Sebenarnya, kalau tengok sekarang,
[Mari tengok.]
bahagian Daehyeon tak banyak pun.
[Junwon: ♫Ya, aku Master yang menggoda kau♫
♫Mengesyaki Booster yang cari maut sendiri♫
Hikaru: ♫Cari tempat yang boleh bergantung, panggilku♫
Daehyeon: ♫Bandar pasir yang tenggelam♫
Jaemin: ♫Malam yang singkat, di suatu tempat gelap♫
♫Bila nampak cahaya, tekak macam nak letup♫
Wooseok: ♫Say my name Say my name♫]
[Mentor Jinyoung: Bahagian Daehyeon tak banyak pun.]
Ya.
Hikari pun tak banyak.
[Kang Daehyeon dan Hikaru yang ada satu bahagian saja.
Taeseon: ♫Strategi yang telah diperasan♫
♫Walaupun bersembunyi pun Danger♫
♫Terus buang roh kau kepadaku♫
Hikari: ♫Energy yang penuh♫
♫Fantasy yang semua orang mahukan♫
Yuma: ♫Jangan biar sesiapa tahu♫
♫Dekat lagi♫
Hanbin: ♫Di suatu tempat dalam ingatan yang samar-samar♫
♫Bila nampak kau, tekak macam nak letup♫]
Betul, Hikari juga tak banyak sekarang.
Saya mahukan lebih banyak bahagian.
[Kumpulan Yu Junwon, Hikari: Saya mahukan lebih banyak bahagian.]
[Kumpulan Yu Junwon, Kang Daehyeon: (Saya pernah runsing)] Bolehkah bahagian ini menunjukkan semua saya?]
Bolehkan bahagian ini dapat menunjukkan semua saya?
Yuma.
[Mentor Jinyoung: Yuma!]
Bahagian awak sangat sukar, kan?
[Mentor Jinyoung: (Bahagian nada tinggi) Bahagian ini susah, bukan? (Nota: Bukan tegur)]
Ya.
[Kumpulan Yu Junwon, Yuma: Ya...]
[Mentor Wooyoung: Awak tak boleh tahan, kan?]
Awak tak boleh tahan, kan?
Ya.
Tiada apa-apa yang boleh buat terhadap suara.
[Mentor Jinyoung: Tiada apa-apa yang boleh buat terhadap suara.]
[Mengeluh]
Macam mana awak memilih ahli kumpulan?
[Risau][Eh, macam mana awak memilih ahli kumpulan!]
Saya banyak berfikir selepas dimarahi.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Saya banyak berfikir selepas dimarahi.]
Tak boleh terus begini.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Tak boleh terus begini.]
[Kerisauan orang yang pertama kali menjadi ketua.]
Tak boleh dengar semua pendapat 13 orang.
[Kumpulan Yu Junwon, Moon Hyunbin: Tak boleh dengar semua pendapat 13 orang.]
Lagu pendek, tapi ramai orang.
[Kumpulan Yu Junwon, Keum Jinho: Lagu pendek, tapi ramai orang.]
Lagu terlalu pendek.
[Kumpulan Yu Junwon, Kim Wooseok: Lagu terlalu pendek.]
Ini ialah persaingan lagi, dah hampir gila.
[Kumpulan Yu Junwon, Keum Jinho: Ini ialah persaingan lagi, dah hampir gila.]
Tak dapat tentukan apa-apa.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Tak dapat tentukan apa-apa, asyik ragu-ragu.]
Asyik ragu-ragu.
Sebagai ketua kumpulan, perlu buat keputusan dengan cepat.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Sebagai ketua kumpulan, perlu buat keputusan dengan cepat.]
Saya fikir begitu.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Saya fikir begitu.]
Saya asyik berfikir.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Saya asyik berfikir.]
- Ya.
[Ingin tahu]
Mungkin ada ketidakpuasan,
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Mungkin ada ketidakpuasan,]
tetapi juga berharap boleh ada pentas yang kacak.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: tapi juga berharap boleh ada pentas yang kacak.]
Jadi saya ada pertimbangan.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Jadi saya ada pertimbangan.]
Biar saya cakap bahagian yang saya fikirkan dulu
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Biar saya cakap bahagian yang saya fikirkan dulu.
Kumpulan Yu Junwon, Moon Hyunbin: Boleh cakap bahagian dulu?]
Boleh cakap bahagian dulu?
Sini ialah Abang Wooseok.
[Jaemin: ♫Malam yang singkat, di suatu tempat gelap♫
♫Bila nampak cahaya, tekak macam nak letup♫
Wooseok:  ♫Say my name Say my name♫
Yuma: ♫I'm a crazy, tarik kau♫
♫It's magnificent, besar sampai tak tahan♫
Baiklah.
[Kim Wooseok: ♫Malam yang singkat, di suatu tempat gelap♫
♫Bila nampak cahaya, tekak macam nak letup♫
Yuma: ♫Say my name Say my name♫
Hwang Jaemin: ♫I'm a crazy, tarik kau♫
♫It's magnificent, besar sampai tak tahan♫
Bahagian 'Say my name' bagi Abang Yuma.
Bagi Abang Yuma.
I'm a, bahagian ini Abang Jaemin uruskan.
Kerana pilihan saya keputusan persembahan
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Kerana pilihan saya keputusan persembahan]
pertandingan akhir ahli kumpulan juga akan banyak berubah.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: pertandingan akhir ahli kumpulan juga akan banyak berubah.]
Jadi, saya telah banyak berfikir.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Jadi, saya telah banyak berfikir.]
Tetapkan persembahan kacak sebagai arah.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Tetapkan persembahan kacak sebagai arah.]
Saya telah mempertimbangkannya dengan perasaan ini.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Mempertimbangkannya.]
Kita ikut fikiran Junwon dulu.
[Kumpulan Yu Junwon, Moon Hyunbin: Kita ikut fikiran Junwon dulu.]
Ia sukar sangat jika ramai yang ingin membahagikan Part.
[Kumpulan Yu Junwon, Moon Hyunbin: Ia sukar sangat jika ramai yang ingin membahagikan Part.]
Tak dapat dengar pendapat 13 orang.
[Kumpulan Yu Junwon, Moon Hyunbin: Tak dapat dengar pendapat 13 orang.]
Saya percayakan Junwon sepenuhnya.
[Kumpulan Yu Junwon, Moon Hyunbin: Saya percayakan Junwon sepenuhnya.]
[Bahu yang berbeban]
[Hari latihan individu kumpulan Yu Junwon]
Awak okey?
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Awak okey?]
Ada mana-mana bahagian tarian yang tak tahu?
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Ada mana-mana bahagian tarian yang tak tahu?]
Apa?
Ada mana-mana bahagian tarian yang tak tahu?
Bahagian pertama.
[Masa pertanyaan Kim Wooseok]
Bukan, macam ini.
Sedikit...
Bahagian ini agaknya macam ini.
[Ajaran individu bermula begini]
Lebih kurang macam ini.
Fikirkan bahagian ini dengan menari berhenti sekejap, rasanya dah boleh.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Fikirkan bahagian ini dengan menari berhenti sekejap (Agak mudah)]
[Ketua Yu Junwon yang cari kelemahan ahli kumpulan dan ajar sendiri]
Selepas menari sampai sini,
pergerakan seterusnya akan lambat sikit.
OK, bagus, Junwon.
[Bagus X2 Junwon]
Sebagai kapten, bagaimana memimpin pasukan?
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Sebagai kapten, bagaimana memimpin pasukan?]
Saya juga tengah mencari perasaan.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Tengah mencari perasaan juga.]
Kalau ahli kumpulan dan saya saling mempercayai dan maju bersama...
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Kalau ahli kumpulan dan saya saling mempercayai dan maju bersama...]
Akhirnya satu kumpulan.
Akhirnya dapat menunjukkan sefahaman diam kita!
[Akhirnya dapat menunjukkan sefahaman diam kita!]
Saya rasa pasti ada hasil yang baik.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon:  Saya rasa pasti ada hasil yang baik.]
- Salam, mentor.
[Hari pengajaran Mentor Soyeon dan Seungyoon]
Nampaknya kumpulan dibentuk oleh banyak ahli.
Semua orang sangat kacak hari ini.
Semua dah jadi kacak, tak macam hanya berlatih saja.
[Semua orang dah jadi kacak!]
Nampaknya semakin boleh jadi artis.
[Sekarang rasa macam idola]
Mari kita tengoklah.
Apa yang akan dikatakan selepas tengok hasil latihan
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Apa yang akan dikatakan selepas tengok hasil latihan]
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: yang semua Part diaturkan semula?]
yang semua Part diaturkan semula?
Sangat risau dan juga gementar.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Sangat risau dan juga gementar.]
[Yu Junwon] ♫Ya, aku Matster yang menggoda kau♫
[Yu Junwon] ♫Mengesyaki Booster yang cari maut sendiri♫
[Kim Wooseok] ♫Malam yang singkat, di suatu tempat gelap♫
[Ketua pasukan, Yu Junwon yang tukar Part]
[Kim Wooseok] ♫Bila nampak cahaya, tekak macam nak letup♫
[Yuma] ♫Say my name Say my name♫
[Hwang Jaemin] ♫I'm a crazy, tarik kau♫
[Part nada tinggi juga dah tukar daripada Yuma kepada Huang Jaemin]
[Hwang Jaemin] ♫It's magnificent, besar sampai tak tahan♫
[Oh~] [Wah~]
- Terima kasih.
[Terima kasih!!!]
Apa ini? Apa yang berlaku?
[Mentor Soyeon: Apa ini? Apa yang berlaku?]
Bagaimana kamu nyanyi dengan begitu bagus?
[Memuji kerana kebolehan remaja]
Bagusnya!
[Hebat!]
[Junwon bingung]
[Kumpulan Yu Junwon yang akan menerima penilaian tarian.]
[Persembahan yang jadi sempurna kerana usaha Ketua Junwon]
[Oh hu~ Bagusnya!!]
Sangat bagus!
Memang sangat bagus.
[Soyeon yang memuji-muji]
[Sebaliknya, pemuda yang rasa mahu kerana pujian Soyeon]
[Kumpulan Yu Junwon,  Hikaru: Angin sangat baik.]
Angin sangat baik.
Nampaknya Junwon yang sebagai kapten sangat baik.
[Nampaknya Junwon yang sebagai kapten sangat baik.]
[Kapten Yu terbaik.]
Kapten.
[Apakah nasib kapten kumpulan Yu Junwon yang disetujui oleh semua?]
Bagus.
Akhirnya, Tempat pertama  ialah Yu Junwon.
[Pada pertandingan separuh akhir sebelum ini,]
[semasa Kapten Yu Junwon mendapat tempat pertama,
[dalam kumpulan Yu Junwon, Kim Beomjun satu-satunya yang disingkirkan.]
Beomjun bertanggungjawab untuk Rap Part...
[Kumpulan Yu Junwon, Moon Hyunbin: Beomjun yang disingkirkan bertanggungjawab untuk Rap Part.]
Yang berada di kedudukan Rap.
[Siapa yang bertanggungjawab untuk Rap Part Kim Beomjun?]
[Kumpulan Yu Junwon, Kang Daehyeon: Abang Jinho bertanggungjawab untuk Part Abang Beomjun.]
Abang Jinho bertanggungjawab untuk bahagian Abang Beomjun.
[Kumpulan Yu Junwon, Kang Daehyeon: Kalau SANTA nyanyi Part Abang Jinho?]
Kalau SANTA nyanyi Part Abang Jinho...
[Kumpulan Yu Junwon, Lee Hanbin: Oh, itu Bagus!]
- Oh, itu bagus.
- Itu juga bagus.
Saya rasa boleh juga.
[Kumpulan Yu Junwon, SANTA: Saya rasa boleh juga.]
SANTA menari pun boleh.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: SANTA menari pun boleh.]
Ya.
Bagus.
Kalau begitu macam lagi baik.
Semasa membuat persediaan untuk jadi idola,
[Semasa membuat persediaan untuk jadi idola, masa yang berada di atas pentas paling bahagia.]
masa yang berada di atas pentas paling bahagia.
Apabila mendengar suara peminat menyokong kami,
[Apabila mendengar suara peminat menyokong kami,]
saya fikir kena berusaha dan debut.
[Mesti debut.]
Inilah persembahan terakhir.
[Inilah persembahan terakhir.]
Harus membuat persediaan dengan lebih serius,
[Harus membuat persediaan dengan lebih serius, pasti mengekalkan kedudukan tempat pertama.]
pasti mengekalkan kedudukan tempat pertama.
Saya benar-benar mahu debut.
[Saya benar-benar mahu debut.]
[VIBE Gesture Minyak wangi Hitam.]
[Penulis lirik: CIELO, Moode.]
[Penggubah: CIELO, Moode, JOOAN, COUGAR.]
[Penyusun: CIELO, COUGAR]
[Yu Junwon] ♫Ya, aku Matster yang menggoda kau♫
[]
[Trek nyanyi yang berasaskan bes, lagu menawan yang melodi alat muzik bertali, lagu yang menggambarkan gaya seorang lelaki yang jatuh cinta seketika]
[Yu Junwon] ♫Mengesyaki Booster yang cari maut sendiri♫
[Hikaru] ♫Cari tempat yang boleh bergantung, panggilku♫
[Kang Daehyeon] ♫Bandar pasir yang tenggelam♫
[Kim Wooseok] ♫Malam yang singkat, di suatu tempat gelap♫
[Kim Wooseok] ♫Bila nampak cahaya, tekak macam nak letup♫
[Taeseon] ♫Say my name Say my name♫
[Hwang Jaemin] ♫I'm a crazy, tarik kau♫
[Hwang Jaemin] ♫It's magnificent♫
[Hwang Jaemin] ♫Besar sampai tak tahan♫
[Yu Junwon] ♫Cari Gesture kau♫
[Yu Junwon] ♫Bertarik-tarik lagi♫
[Hwang Jaemin] ♫Tiba-tiba dipegang, tertarik oleh aku♫
[Moon Hyunbin] ♫Falling down feel my gesture♫
[Kim Gyurae] ♫What you wanna tell me♫
[Kim Gyurae] ♫Apa-apa pun tak apa♫
[Kim Gyurae] ♫Pegang dan berselirat♫
[Lee Hanbin] ♫Macam bunga ros yang sesak nafas♫
[Taeseon] ♫Strategi yang telah diperasan♫
[Taeseon] ♫Walaupun bersembunyi pun Danger♫
[Taeseon] ♫Terus buang roh kau kepadaku♫
[Kang Daehyeon] ♫Energy yang penuh♫
[Kang Daehyeon] ♫Fantasy yang semua orang mahukan♫
[Yuma] ♫Jangan biar sesiapa tahu♫
[Yuma] ♫Dekat lagi♫
[Lee Hanbin] ♫Di suatu tempat dalam ingatan yang samar-samar♫
[Lee Hanbin] ♫Bila nampak kau, tekak macam nak letup♫
[Kim Wooseok] ♫Say my name Say my name♫
[Moon Hyunbin] ♫I'm a crazy, tarik kau♫
[Moon Hyun-bin] Magnificent.
[Moon Hyunbin] ♫Besar sampai tak tahan♫
[Lee Hanbin] ♫Cari Gesture kau♫
[Lee Hanbin] ♫Bertarik-tarik lagi♫
[Hikaru] ♫Tiba-tiba dipegang, tertarik oleh aku♫
[Hwang Jaemin] ♫Falling down feel my gesture♫
[SANTA] ♫Feel my gesture, tarik kau♫
[SANTA] ♫Feel my gesture, tertarik oleh aku♫
[Hwang Jaemin] ♫Tarik kau, oh♫
[Hikari] ♫Feel my gesture, tarik kau♫
[Hikari] ♫Feel my gesture, tertarik oleh aku♫
[Hwang Jaemin] ♫Pleased with me♫
[Hwang Jaemin] ♫Bangunkan naluri kau yang aktifkan rasional♫
[Hikaru] ♫Anak mata yang tak fokus itu mencerminiku♫
[Hikaru] ♫Ikut perlahan-lahan♫
[Yu Junwon] ♫Break down♫
[Keum Jinho] ♫Burung yang semakin dekat♫
[Keum Jinho] ♫Bila kegelapan kau ditelan♫
[Keum Jinho] ♫You're already ready ♫
[Keum Jinho] ♫to be born♫
[Keum Jinho] ♫Gesture pening aku yang hanya disediakan untuk kau♫
[Taeseon] ♫Awal pagi yang aku tarik kau♫
[Taeseon] ♫Savior yang jadi penyelamatan♫
[Kim Gyurae] ♫Berlari ke arah kau dalam banyak masa♫
[Hikaru] ♫Cari Gesture kau♫
[Moon Hyunbin] ♫Oh oh yeah♫
[Hikaru] ♫Bertarik-tarik lagi♫
[Moon Hyunbin] ♫Bertarik-tarik lagi♫
[Hwang Jaemin] ♫Tiba-tiba dipegang, tertarik oleh aku♫
[Lee Hanbin] ♫Falling down feel my gesture♫
[Hikari (Hwang Jaemin)] ♫Cariku Faster (yeah)♫
[Hikari (Hwang Jaemin)] ♫Tiada pintu keluar (Woo woo yeah)♫
[Moon Hyunbin] ♫Dalam sekelip mata, tertarik oleh aku♫
[Hwang Jaemin] ♫Falling down♫
[Hwang Jaemin] ♫Feel my gesture♫
[Lee Hanbin] ♫Cari Gesture kau♫
Kacaknya.
Baik, memanglah pertandingan akhir.
Dah habis menikmati persembahan kumpulan Yu Junwon yang sangat menawan.
Para pemuda dah kembali ke tempat masing-masing dan bersiap sedia.
Mari kita mulakan undian langsung untuk kumpulan Yu Junwon sekarang.
[Yu Junwon] [Hikaru nampak sangat maskulin]
[Kim Gyurae nampak sangat maskulin]
Undi kepada pemuda kumpulan Yu Junwon yang
mempunyai prestasi baik secara individu saja.
[Cara pengiraan undi individu secara langsung penonton, seorang 10 undi, mentor, seorang 10 undi Kira jumlah undi 2 acara]
Bila nak undi beberapa pemuda, boleh undi banyak kali juga.
Kerana bilangan ahli kedua-dua kumpulan mempunyai perbezaan.
[Cara statistik mata tambahan pertandingan akhir] [Selepas persembahan setiap kumpulan tamat,
jalankan undian langsung antara Fantasy Maker dan mentor
(※Boleh undi banyak kali untuk semua pemuda)
Selepas mengira undi individu setiap pemuda dalam kumpulan
berikan mata tambahan kepada kumpulan yang mempunyai skor purata yang lebih tinggi.]
Satu perkara yang semua kena ingat ialah
kemenangan ditentukan oleh markah purata individu setiap pasukan.
Baik, undi kumpulan Yu Junwon akan bermula.
Pemuda pertama ialah Yu Junwon.
Kalau anda suka persembahan
Yu Junwon, sila tekan butang undi.
Masa undi ialah 5 saat.
5, 4, 3, 2, 1, undi tamat.
[Gyurae] [Yu Junwon] [Bin, Hanbin!]
Pemuda seterusnya ialah Kim Gyurae.
Jika anda suka persembahan Kim Gyurae,
sila tekan butang undi.
5, 4, 3, 2, 1, undi tamat.
[Gyurae yang mempesonakan]
Pemuda seterusnya, Hikari.
Jika anda suka persembahan Hikari,
sila tekan butang undi.
5, 4, 3, 2, 1, undi tamat.
[Hikari, suka Hikari]
Pemuda seterusnya, Yuma.
Jika anda suka persembahan Yuma,
sila tekan butang undi.
5, 4, 3, 2, 1, undi tamat.
[Yuma]
Pemuda seterusnya ialah Lee Hanbin.
Jika anda suka persembahan Lee Hanbin,
sila tekan butang undi.
5, 4, 3, 2, 1, undi tamat.
[5, 4, 3, 2, 1, undi tamat.]
[Bin, Hanbin, genius timbre]
Pemuda seterusnya ialah Kim Wooseok.
Jika anda suka persembahan  Kim Wooseok,
sila tekan butang undi.
5, 4, 3, 2, 1, undi tamat.
[Kim Wooseok]
Pemuda seterusnya, Hikaru.
Jika anda suka persembahan Hikaru,
sila tekan butang undi.
5, 4, 3, 2, 1, undi tamat.
[Hikaru]
Seterusnya, Kang Daehyeon.
Jika anda persembahan Kang Daehyeon,
sila tekan butang undi.
5, 4, 3, 2, 1, undi tamat.
[Kang Daehyeon]
Seterusnya, Hwang Jaemin.
Jika anda suka persembahan Hwang Jaemin,
sila tekan butang undi.
5, 4, 3, 2, 1, undi tamat.
[Hwang Jaemin]
Seterusnya, Moon Hyunbin.
Jika anda suka persembahan Moon Hyunbin,
sila tekan butang undi.
5, 4, 3, 2, 1, undi tamat.
Pemuda seterusnya, Taeseon.
Jika anda suka persembahan Taeseon,
sila tekan butang undi.
[Taeseon] [SANTA]
5, 4, 3, 2, 1, undi tamat.
[Undi tamat]
Pemuda seterusnya ialah Keum Jinho.
Jika anda suka persembahan Keum Jinho,
sila tekan butang undi.
5, 4, 3, 2, 1, undi tamat.
[Kim Wooseok, Yu Junwon, Keum Jinho debut!] [Keum Jinho sangat kacak!]
Pemuda terakhir bagi kumpulan Yu Junwon ialah SANTA.
Jika anda suka persembahan SANTA,
sila tekan butang undi.
5, 4, 3, 2, 1, undi tamat.
[SANTA]
Baik, sekarang semua undi untuk kumpulan Yu Junwon dah tamat.
[Undi kumpulan Yu Junwon tamat!]
Walaupun mereka tunjukkan persembahan ini sangat menawan,
saya ingin tahu
penilaian produser terhadap persembahan kumpulan Yu Junwon.
Mari kita dengar komen Produser Jinyoung dulu.
Baik, memang buat dengan sangat bagus, hebat.
[Moon Hyunbin] [Produser Jinyoung]
Saya benar-benar tengok persembahan yang sangat hebat. Saya gembira.
Sekarang tengok, macam mana cakap, memang ramai orang.
Kalau begitu, hanya akan menonjolkan orang yang prestasinya baik.
Tetapi, kumpulan ini secara keseluruhannya dari segi kerja berpasukan
[Moon Hyunbin] [Lee Hanbin]
dan bahagian sefahaman diam semuanya lakukan dengan bagus.
Jadi secara keseluruhannya hanya ada satu perasaan, iaitu mereka lakukan dengan baik.
Walaupun kata-kata ini agak malu, semasa saya tengok persembahan,
saya asyik "Wah", bulu roma meremang lagi.
Persembahan terakhir memang sangat bergaya.
Saya sangat lega hati, angin baik juga, kamu dah berusaha.
- Terima kasih
- Terima kasih.
Mari kita dengar komen Produser Wooyoung.
Kerana semua sudah sampai ke pertandingan akhir,
[Produser Wooyoung]
kemampuan memanglah hebat, sangat bagus.
Dah mencapai lebih daripada harapan saya.
Saya risau pula saya tak dapat terima
budak-budak daripada kumpulan ini akan disingkirkan.
Prestasi kamu semua sangat bagus.
Semuanya boleh buat dengan bagus.
Budak-budak boleh bertahan dengan jadual yang melelahkan dalam tempoh ini,
mengalahkan dan membuktikan diri sendiri.
[Yu Junwon] [Hwang Jaemin] [Hikaru]
Jadi, saya rasa sedih pula
kerana hari ini hari terakhir.
Ia juga buktikan persembahan ini sangat sempurna.
- Kamu dah berusaha.
- Terima kasih.
Kumpulan Hong Sungmin dan kumpulan Yu Junwon dan kumpulan Yu Junwon dan kumpulan Hong Sungmin
mulakan perlawanan sengit.
Marilah umumkan keputusan undi kedua-dua kumpulan.
Baiklah, mempersilakan kumpulan Hong Sungmin kembali ke pentas.
[Manakah kumpulan pemenang yang menerima mata tambahan?]
Kumpulan yang memenangi misi akhir siaran langsung hari ini
akan membawa mata tambahan kepada seluruh pasukan.
Fantasy Maker dan produser-produser yang datang ke tempat kejadian.
Kumpulan Hong Sungmin dan kumpulan Yu Junwon,
[Kumpulan Hong Sungmin dan kumpulan Yu Junwon]
kumpulan Yu Junwon dan Hong Sungmin,
apakah pilihan yang dibuat
selepas melihat persembahan kedua-dua kumpulan ini?
Sila umumkan keputusan.
Markah penilaian mentor dan
undian langsung daripada para Fantasy Maker,
jumlah markah bagi kedua-dua kumpulan ialah...
[Kumpulan Hong Sungmin]
[Kumpulan Yu Junwon]
[Sungmin, Hong]
[Kumpulan Hong Sungmin, kumpulan Yu Junwon]
[Kumpulan Hong Sungmin, 2282 WIN. Kumpulan Yu Junwon, 1746 LOSE]
[ Kumpulan Hong Sungmin, 2282 mata.
Kumpulan Yu Junwon, 1746 mata]
kumpulan Hong Sungmin, 2282 mata,
kumpulan Yu Junwon, 1746 mata.
Oleh itu, misi pertandingan akhir dalam siaran langsung Fantasy Boys,
[ Kumpulan Hong Sungmin menang]
kumpulan Hong Sungmin menang.
Oleh itu, semua ahli kumpulan Hong Sungmin akan dapat mata tambahan.
[Sungmin, Hong]
Tahniah!
Syabas!
Syabas.
Jadi, semua ahli kumpulan sedang nikmati kegembiraan mereka.
Pertama sekali, kumpulan Hong Sungmin yang dapat mata tambahan,
bertanya kepada Kang Minseo dulu.
- Minseo.
- Ya.
Apakah perasaan awak selepas dapat mata tambahan?
[Kang Minseo. Debut Eve, Psyche dan Kang Minseo.
Hidup ada apa?! Ada Kang Minseo!!!]
Ya. Kini, saya menyertai Fantasy Boys
dan inilah kali pertama saya dapat mata tambahan.
Rupa-rupanya begitu gembira
dan ahli kumpulan kami dah bekerja keras.
Terima kasih kepada para Fantasy Maker yang mengundi
dan semua ahli bekas Kumpulan  yang tersingkir,
berikan sokongan kepada mereka... bukan,
sekarang masih mencintai ahli Kumpulan .
Kalau begitu, marilah bertanya kepada
Kang Daehyeon daripada kumpulan Yu Junwon
yang malangnya tak dapat mata tambahan.
Daehyeon, sebenarnya hari ini
amat perlukan mata tambahan,
tapi malangnya terlepas mata tambahan.
Bagaimana perasaan awak sekarang?
Pertama sekali, kumpulan kami dah buat persediaan yang banyak,
[Kang Daehyeon]
memang berusaha bersungguh-sungguh dan tak rasa menyesal.
Benar-benar dah menunjukkan persembahan yang tiada kekesalan,
agak sayang kerana tak dapat mata tambahan,
tapi kumpulan kami memang dah berusaha bersungguh-sungguh.
Harap boleh terus berusaha sepanjang masa ini.
Siaran langsung
Fantasy Boys, After School Excitement Season 2.
Pengundian SMS dalam siaran langsung,
status semasa jumlah pertengahan akan diumumkan.
[Status semasa jumlah pertengahan bagi
pengundian SMS dalam siaran langsung masa nyata akan diumumkan!]
Sekarang, pengundian SMS dalam siaran langsung,
[Kim Wooseok]
calon daripada tempat ke-10 hingga ke-12 akan diumumkan.
Susunan pengumuman tak berkaitan dengan kedudukan
tapi berdasarkan susunan huruf abjad.
Jadi, keputusan diumumkan segera.
Calon pertama ialah Kim Wooseok.
[Calon pertama, Kim Wooseok]
[Kim Wooseok]
Seterusnya, calon kedua
ialah Kaedan.
[Calon kedua, Kaedan]
Calon terakhir
ialah Hikaru.
[Calon ketiga, Hikaru]
Pengundian SMS dalam siaran langsung,
calon daripada tempat ke-10 hingga ke-12 diumumkan sekarang.
Sekarang, saat ini yang menentukan nasib Fantasy Boys,
pengundian SMS dalam siaran langsung masih diteruskan.
Jika masih ada yang belum menyertai pengundian SMS,
[Cara pengundian SMS dalam siaran langsung:
Selepas masukkan nama pemuda, hantar ke #0500.
(Caj penggunaan data 100 won)]
hantarlah #0500, mestilah sertai sekarang dengan segera.
Sekarang cakaplah! Keluarlah awak.
[Sekarang cakaplah! Keluarlah awak]
[Bersama-sama mengatasi salah faham yang terkumpul tanpa disedari]
Keluarlah awak!
- Keluarlah awak!
[Masa yang menyeronokkan disediakan untuk
menyelesaikan konflik dan salah faham para pemuda!]
Moon Hyunbin, keluarlah.
[Sekarang cakaplah! Keluarlah awak!
1. Jerit pada pemuda yang ingin selesaikan salah faham dan luahkan perasaan hati.
2. Ekspresikan dengan perasaan sedih dan bertinjulah!]
Kang Minseo, keluarlah awak!
[Kumpulan Hong Sungmin, Kang Minseo keluarlah!]
[Anak mata mengembang (Saya... saya?)]
[(Segera rampas kad pengacara)]
Seterusnya,
Ha Seokhee, Yuma, Hikari,
[Ha Seokhee, Yuma, Hikari, Hwang Jaemin dan Yu Junwon, keluarlah]
Hwang Jaemin dan Yu Junwon, keluarlah.
[(Terpegun)]
[(Tutup mulut)]
Banyaknya.
[Banyaknya;;]
Janji untuk pergi ke taman hiburan,
[Para pemuda yang berjanji untuk pergi ke taman hiburan]
kata nak hubungi dan tentukan bilangan orang,
tapi tak hubungi.
[Tak hubungi!]
Saya sangka dah tak pergi.
[Saya sangka dah tak pergi]
Tak mungkin, kan?
[Eh... Tak mungkin, kan?!]
Melampau betul!
[Melampau betul!]
Memakai pakaian seragam sekolah.
[Memakai pakaian seragam sekolah, mengambil gambar pengesahan?!]
[(Mengambil gambar yang bergaya dalam tempoh ini)]
Saya langsung tak tahu mereka dah pergi.
Rumah saya berada di Jamsil.
[Malah rumah saya berada di Jamsil]
Di sebelah saja.
[Penduduk boleh berjalan kaki]
Saya orang Busan, jadi saya tak tahu.
[Saya orang Busan, jadi saya tak tahu]
Saya juga orang Jepun.
[Segera. Kumpulan Yu Junwon, Hikari: Saya juga orang Jepun.]
- Orang Tokyo.
- Jadi tak tahu.
[Kumpulan Yu Junwon, Yuma: Orang Tokyo.]
Kamu semua kumpul bersama!
[Kamu semua kumpul bersama!]
- Jom pergi bersama lain kali.
[Maaf~ Jom pergi bersama lain kali~]
Jom pergi bersama lain kali.
Mari kita berpeluklah.
[Berpeluk dan berakhir dengan mesra]
[Jom pergi bersama]
K-soul, keluarlah.
[Hu. Pemuda kedua, kumpulan Hong Sungmin, K-soul]]
Menakutkan.
- Ada masalah besar.
- Ini sangat menakutkan.
[(Sedang lihat dengan sepintas lalu)]
- Ada masalah besar, tolonglah.
- Ini sangat menakutkan, tolonglah.
[Para calon yang menggeletar ketakutan]
[(Sedang membodek) Orang yang larikan diri]
- Tepi.
- Bermula segera.
Bermula segera.
Kenapa semua orang kelihatan menanti-nantikan?
[Kumpulan Hong Sungmin, K-soul:
Kenapa semua orang kelihatan menanti-nantikan?]
Bulu roma meremang.
[(Cuba mengelakkan pandangan)]
K-soul! Awak boleh panggil semua orang!
[Kumpulan Hong Sungmin, Ling Qi:
K-soul! Awak boleh panggil semua orang!]
Yu Junwon, bersedia untuk bertanding! Keluarlah.
[Yu Junwon, bersedia untuk bertanding!]
Saya?
- Junwon?
- Yakah?
[Saya...?]
Yu Junwon, awak pun keluarlah.
Junwon, pakailah kasut.
[Kumpulan Yu Junwon, Moon Hyunbin:
Junwon, pakailah kasut. (Berkaki ayam)]
Apa yang patut saya buat?
Tapi bolehkah tukar tempat?
[Kumpulan Hong Sungmin, K-soul: Tapi bolehkah tukar tempat?]
Muka belah sini saya lebih kacak.
[Muka belah sini saya lebih kacak]
[Sememangnya K-soul]
Semuanya kacak.
[(Abang K-soul benar-benar terbaik)]
Abang K-soul boleh buat apa-apa saja yang dia mahu.
[Berjaya melindungi wajah yang kacak]
Sebelum pemilihan ahli bagi misi pertandingan akhir,
[Kumpulan Hong Sungmin, K-soul:
Sebelum pemilihan ahli bagi misi pertandingan akhir,]
awak dah berjanji untuk pilih saya.
[Kumpulan Hong Sungmin, K-soul:
awak dah berjanji untuk pilih saya.]
Kenapa tak pilih saya pada akhirnya?
[Kenapa tak pilih saya?]
Sambil saya buat pilihan...
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon: Sambil saya buat pilihan...]
- ahli Vocal, ahli Dance,
- Ahli Dance,
[Ahli Vocal, ahli Dance, ahli Rap]
- ahli Rap.
- Begitu.
- Apa maksudnya? Adakah saya tiada kedudukan?
[Aiya, apa maksudnya? Adakah saya tiada kedudukan?!]
Bukan.
[(Hentak kaki)]
Saya tiada kedudukan?
[Kumpulan Hong Sungmin tak tahan lagi]
Abang, tumbuklah.
[MenariknyaX2 Berpeluk tubuh]
Tiadakah saya dalam fikiran awak?
[Kumpulan Hong Sungmin, K-soul: Tiadakah saya dalam fikiran awak?]
Jika debut bersama,
kita boleh sentiasa berada dalam kumpulan yang sama.
[Kumpulan Yu Junwon, Yu Junwon:
Jika debut bersama, kita boleh sentiasa berada dalam kumpulan yang sama.]
Sekarang, saya tak percaya kalau cakap saya ialah pilihan pertama.
[Hum. Sekarang, saya tak percaya kalau cakap saya ialah pilihan pertama]
Mengecewakan.
[Mengecewakan]
[(Jelas memahami perasaan saya~)]
Berpeluklah.
[Kumpulan Hong Sungmin, Kang Hyunwoo: Berpeluklah~]
- Semoga berjaya di atas pentas.
- Semoga berjaya.
[Berakhir dengan mesra]
Kim Wooseok, keluarlah.
[Pemuda ketiga, kumpulan Yu Junwon, Kim Wooseok]
Benarkah?
Disebabkan saya sebagai adik bongsu yang membarbeku daging,
[Orang yang Kim Wooseok panggil ialah Kang Hyunwoo dan Moon Hyunbin]
[(Tinju meow Wooseok)]
jadi buli saya sebab saya potong daging menjadi segi empat!
[Buli saya sebab saya potong daging menjadi segi empat!!]
Jom kita pergi ke tempat yang bantu membarbeku lain kali.
[(Setuju) Beria-ia. Jom kita pergi ke tempat yang bantu membarbeku!]
Baik, pergi ke tempat yang bantu membarbeku.
Jom kita pergi ke tempat yang bantu membarbeku.
[Selesaikan masalah dalam masa paling singkat!]
Ada banyak tempat yang boleh bantu membarbeku.
Ada banyak tempat yang boleh bantu membarbeku,
makanlah di sana.
Terkejut saya.
[Selepas semua aktiviti tamat]
- Ini malam terakhir.
- Cepat baliklah.
Ini malam terakhir, mustahil saya dapat tidur!
[Kumpulan Yu Junwon, Kim Wooseok: Malam terakhir...]
[Kumpulan Yu Junwon, Kim Wooseok: Mustahil saya dapat tidur!]
Betul juga.
- Rasa berat hati pula apabila kata dah nak berakhir.
- Betul.
[Kapten kumpulan Hong Sungmin:
Rasa berat hati pula apabila kata dah nak berakhir...]
Pada mulanya, semua orang rasa terkejut apabila kata nak tidur bersama.
[Kumpulan Yu Junwon, Moon Hyunbin:
Pada mulanya, semua orang rasa terkejut apabila kata nak tidur bersama.]
Betul!
[Kumpulan Yu Junwon, Kang Daehyeon: Betul!]
- Benar-benar terkejut.
- Ya.
[Keluarlah pasukan rancangan (?) Sekarang cakaplah]
- Di sini?
[Di sini??]
Tapi saya rasa ada lagi banyak kenangan
apabila semua orang tidur bersama.
[Para pemuda dapat mengumpulkan banyak kenangan]
- Betul.
[(Betul juga)]
Ini lagi selesa.
[Sekarang selesa seperti di rumah sendiri]
- Dah bekerja keras.
[Dah bekerja keras]
Dah bekerja keras, Hanbin.
[Terima kasih kerana datang! Sayang kamu]
Terima kasih semua, sayang kamu!
Sayang kamu.
[Sayang kamu]
Dah bekerja keras untuk sepanjang masa ini.
[Dah bekerja keras untuk sepanjang masa ini]
Selamat malam, kawan-kawan.
[Selamat malam, kawan-kawan~]
[Asrama yang mula tutup lampu]
[Begitulah para remaja menghabiskan malam terakhir]
[VIBE , FANTASY BOYS.
Penulis lirik: CiELO, SUHI
Penggubah: CiELO, SUHI, TRIAD
Penyusun: CIELO, TRIAD]
[
Lagu yang menyampaikan tanda terima kasih kepada Fantasy Maker dengan gaya balada Pop yang mengagumkan, di samping lirik lagu dengan melodi gitar yang beremosi, 'Akan ada di sisimu selama-lamanya' selepas luahkan perasaan]
[Yu Junwon] ♫Senyuman dan suaramu♫
[Yu Junwon] ♫Mewarnai seluruh dunia, matahari terbit♫
[Kim Wooseok] ♫Kau jadi segala-galanya bagiku tanpa disedari♫
[Kang Daehyeon] ♫Semua diwarnai dengan warnamu♫
[Hong Sungmin] ♫Apabila kudup bunga putih memekar♫
[Hong Sungmin] ♫Teringat secara kebiasaan♫
[Lee Hanbin] ♫Apabila semua keinginan menjadi kenyataan♫
[Lee Hanbin] ♫Kecintaan yang banyak akan diberikan kepadamu♫
[Hikaru] ♫Angin yang bertiup, saat air mata mengalir♫
[Taeseon] ♫Rehatlah sebentar, bersandar padaku♫
[Moon Hyunbin] ♫Sering menyinarimu♫
[Moon Hyunbin] ♫Terima kasih kerana datang di sisiku♫
[Kang Minseo] ♫Aku akan ada di sisimu selama-lamanya♫
[Kang Daehyeon] ♫Aku akan ada♫
[Kim Gyurae+SANTA] ♫Harapkanmu dengan ikhlasnya selama ini♫
[Kim Gyurae+SANTA] ♫Penungguan ini berjaya pada akhirnya keranamu♫
[Lee Hanbin] ♫Pada masa depan yang jauh, masa berlalu♫
[Lee Hanbin] ♫Jangan lupa untuk kekal bersama♫
[Hwang Jaemin] ♫Apabila matahari terbenam♫
[Hwang Jaemin] ♫Teringat secara kebiasaan♫
[Hikaru] ♫Apabila semua keinginan menjadi kenyataan♫
[Hikaru] ♫Kecintaan yang banyak akan diberikan kepadamu♫
[Kim Wooseok] ♫Angin yang bertiup, saat air mata mengalir♫
[Yuma] ♫Rehatlah sebentar, bersandar padaku♫
[Ling Qi] ♫Sering menyinarimu♫
[Ling Qi] ♫Terima kasih kerana datang di sisiku♫
[Hong Sungmin] ♫Aku akan ada di sisimu selama-lamanya♫
[K-soul] ♫Aku akan ada, berjanji♫
[Keum Jinho] ♫Ada kalanya angin dingin bertiup♫
[Ha Seokhee] ♫Menjadi payung pelindungmu♫
[Oh Hyeontae] ♫Tak kira sesiapa cakap apa-apa pun♫
[Oh Hyeontae] ♫Aku hanya adamu♫
[SANTA+Hikari] ♫Menjadi segala-galanya dalam hidupmu♫
[SANTA+Hikari] ♫Menjadi alasan untuk hidup♫
[Kang Minseo] ♫Bernyanyi untukmu sepanjang hidup♫
[Yu Junwon] ♫Jalan yang dilalui di bawah langit yang sama♫
[Hong Sungmin] ♫Walaupun hanya sementara, aku tetap harap kau bahagia♫
[ALL] ♫Angin yang bertiup, saat air mata mengalir♫
[ALL] ♫Rehatlah sebentar, bersandar padaku♫
[ALL] ♫Sering menyinarimu, terima kasih kerana datang di sisiku♫
[ALL] ♫Aku akan ada di sisimu selama-lamanya♫
[Hong Sungmin] ♫Aku akan ada♫
Siaran langsung Fantasy Boys, After School Excitement Season 2.
Sekarang semua persembahan dah berakhir.
Markah yang diperolehi hari ini,
iaitu mata tambahan, undian individu secara langsung,
[Cara pemilihan ahli debut akhir TOP12:
① Markah misi pertandingan akhir
② 2000 mata tambahan bagi kumpulan dalam misi pertandingan akhir
③ Undian global dalam talian ④ Undian khas luar talian x100
⑤ Pengundian SMS dalam siaran langsung X30
Kira jumlah 5 acara]
undian global dalam talian dan undian khas luar talian
serta hasil pengundian SMS dalam siaran langsung
yang akan tamat sebentar lagi,
selepas semua markah dijumlahkan,
[Pengundian SMS dalam siaran langsung akan
dijalankan secara adil dalam penyelarasan dengan pemeriksa luar]
12 orang pemuda yang mendapat markah tertinggi
akan menjadi ahli debut akhir.
Seterusnya, berkaitan dengan pengundian SMS bagi
[Teruskan sebentar lagi]
kumpulan debut akhir Fantasy Boys
akan tamat selepas 60 saat.
Sekarang, pengundian SMS Fantasy Boys
akan ditamatkan dengan segera.
5 4 3 2 1.
[Pengundian SMS dalam siaran langsung pertandingan akhir tamat!]
Pengundian tamat.
Akhirnya, pengundian SMS dalam siaran langsung yang menentukan
[TOP 12 kumpulan debut akhir Fantasy Boys akan diumumkan sebentar lagi]
kumpulan debut akhir Fantasy Boys dah tamat.
[Pada suatu hari semasa latihan. Jom pergi makan, kawan-kawan!]
Jom pergi makan, kawan-kawan!
A... Apa?
[A... apa?!]
[Kumpulan Yu Junwon, Moon Hyunbin: Ada nama? Apa?]
Ada nama?
Apa?
[Kumpulan Hong Sungmin, Ha Seokhee: Oh? Apa?]
[Sebab para remaja begitu terkejut!]
Kenapa ada nama?
Rancangan uji bakat, berhentilah!
[Letak papan nama di atas meja?!]
Saya nampak papan nama sebaik saja masuk.
[Hong Sungmin, Oh Hyeontae, Jin Myungjae, Lee Hanbin, Taeseon, Kang Irang,
Ha Seokhee, Kim Beomjun, Keum Jinho, Yu Junwon, Kim Wooseok, Moon Hyunbin]
Kenapa tempat duduk pun dah ditetapkan?
[Moon Hyunbin: Letak papan nama di atas meja?!]
[Yu Junwon: Letak papan nama di atas meja?!]
Kenapa dengan nama saya?
[Sedang mencari papan nama sendiri.
Abang Yuma! KAEDAN, Yuma]
Apa ini?
Abang Yuma.
Yuma, sini. Kaedan, sini.
[Oh...?]
[Adakah ini juga berkaitan dengan kedudukan?]
Adakah ini juga berkaitan dengan kedudukan?
[Adakah ini mata tambahan?]
Adakah ini mata tambahan?
[Mencurigai dulu]
Wah.
- Kami punya.
- Bungkusan yang comel.
[Ah... ini!]
Ini!
[Rasanya ia dibawa dari rumah? Moon Hyunbin]
Rasanya ia dibawa dari rumah.
[Benarkah? Moon Hyunbin]
Benarkah?
[Adakah ibu bapa?!]
Ibu bapa?
[(Sedang memerhatikan) Kang Minseo, Hong Sungmin]
[Eh, tak mungkin, kan~ Kang Minseo, Hong Sungmin]
Tak mungkin, kan?
[Adakah dari China...?]
Mak.
[Kaedan! KAEDAN]
Kaedan!
[Mak Kaedan?! KAEDAN]
Mak?
Nampaknya ia benar.
[Kumpulan Yu Junwon, Kang Daehyeon: Saya dah makan ini pagi tadi.]
Saya dah makan ini pagi tadi.
[Mangkuk yang pernah nampak di rumah! Ha Seokhee]
Ini dari rumah kami.
[Bento kejutan yang disediakan oleh ibu bapa?!]
[Kumpulan Yu Junwon, Moon Hyunbin:
Pada masa yang tak dijangka sama sekali.]
Pada masa yang tak dijangka sama sekali.
[Kumpulan Yu Junwon, Moon Hyunbin:
'Oh? Ini dibungkus oleh ibu bapa...']
Oh? Ini dibungkus oleh ibu bapa.
[Semua dah duduk]
Benarkah ini?
[Menemui surat pada bento. Hikari, Kang Daehyeon]
Benarkah?
[Ada surat lagi!]
Ada surat lagi!
[Bagaimana boleh sediakan secara diam-diam?
Mak langsung tak pernah beritahu saya!
Kang Minseo, Hong Sungmin, Oh Hyeontae]
Bagaimana boleh sediakan secara diam-diam?
Mak langsung tak pernah beritahu saya!
[Bento dan surat. Hong Sungmin]
Perlu baca yang ini.
[Surat yang ditulis oleh mak Hong Sungmin.
Min, apa khabar? Adakah awak makan tepat pada waktu? Dah terkejut, kan? Mak pun terkejut selepas menerima panggilan daripada pasukan produksi ^^ Oh Hyeontae]
Min, apa khabar?
Adakah awak makan tepat pada waktu?
Dah terkejut, kan?
Mak pun terkejut selepas
menerima panggilan daripada pasukan produksi.
[Semasa menulis surat, mak terfikir setiap detik yang kita lalui hari ini]
Semasa menulis surat, mak terfikir
setiap detik yang kita lalui hari ini.
Jangan menangis.
[Menitiskan air mata akhirnya]
Saya sedih apabila saya baca surat itu.
[Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin:
Saya sedih apabila saya baca surat itu.]
Jangan menangis.
[Surat tulisan tangan mak yang tak dijangka. Teresak-esak]
[Surat yang ditulis oleh mak Moon Hyunbin.
Mak sentiasa menyokong dan menghormati setiap pilihan awak...]
Mak sentiasa menyokong awak
dan menghormati setiap pilihan awak.
[Mak ayah akan sentiasa menyokong awak untuk capai impian yang awak ingini]
Anak yang dikasihi,
kami sentiasa menyokong awak maju ke depan demi impian ini.
[Mata yang basah tanpa disedari]
Memang tak tahan dengan ini.
[Memang tak tahan…]
Sejujurnya, saya tak tahan.
[Lautan air mata]
Semua dah menangis.
[Seorang yang masih mencurigai (?) Eh...]
[(Buka surat)]
[Hikaru, saya bersorak untuk awak semasa menonton rancangan.]
Hikaru, saya bersorak untuk awak semasa menonton rancangan.
[Saya akan sentiasa menyokong awak]
Saya akan sentiasa menyokong awak.
[Awak pasti dapat melakukannya!]
Awak pasti dapat melakukannya!
Dah lama saya tak rasa begitu terharu.
[Kumpulan Yu Junwon, Hikaru: Dah lama saya tak rasa begitu terharu.]
[Kumpulan Yu Junwon, Yuma: Hikaru menerima surat dari Jepun.]
Hikaru menerima surat dari Jepun.
[Saya tiada surat?]
Saya tiada surat.
Saya juga tiada surat.
[Iri hati]
[Yuma~~]
Yuma.
[Yuma~]
Yuma, saya kakak.
[Terkejut]
[Yuma~ Saya kakak!]
Saya kakak.
[Saya kakak~ Panggilan video kakak Yuma, teruja]
[Abang Yuma! Jangan menangis!]
Abang Yuma, jangan menangis.
Yuma telah pergi ke Korea selama setengah tahun.
[Yuma telah pergi ke Korea selama setengah tahun.]
Kenapa saya menangis? Apa yang berlaku?
[Kenapa saya menangis...?]
Yuma, semangat. Saya akan sentiasa menyokong awak.
[Yuma, semangat! Saya akan sentiasa menyokong awak!]
[Oleh sebab sokongan kejutan ahli keluarga, tempat kejadian menjadi lautan air mata.]
- Hikari, apa khabar?
- Hikari.
[Ibu bapa Hikari: Hikari, apa khabar?]
- Hikari, apa khabar?
- Hikari.
[Saya tonton rancangan dengan gembira.]
Saya tonton rancangan dengan gembira.
Makan baik-baik dan berusaha ya.
[Makan baik-baik dan berusaha ya.]
[Kami akan tunggu di tempat perjumpaan peminat Jepun.]
Kami akan tunggu di tempat perjumpaan peminat Jepun.
[Semangat!]
Semangat!
[Terima kasih]
[Mereka menanti-nantikan!]
Mereka menanti-nantikan.
[Kumpulan Yu Junwon, Hikari: Terkejut]
Terkejut.
[Kumpulan Yu Junwon, Hikari: Dah lama saya tak jumpa ibu bapa saya.]
Dah lama saya tak jumpa ibu bapa saya.
Dah lama tak jumpa, jadi saya menangis.
[Nampak ibu bapa yang sudah lama tidak berjumpa, Hikari menangis]
[Menangis bersama. Kenapa saya begitu sedih?]
Sekejap, kenapa begitu sedih?
Saya rasa sedih.
[Air mata tak dapat dihentikan]
Air mata tak dapat dihentikan.
[Kenapa menangis kerana surat orang lain…]
Kenapa menangis kerana surat orang lain?
Betullah.
[Kakak Hwang Jaemin:  Nampak awak berlatih sepanjang malam dan balik rumah,]
Nampak awak berlatih sepanjang malam dan balik rumah,
[sebelum menanggalkan kasut]
sebelum menanggalkan kasut
[dah tergelincir dan tertidur di depan almari kasut.]
dah tergelincir dan tertidur di depan almari kasut.
[Saya rasa maaf dan hati tidak selesa.]
Saya rasa maaf dan hati tidak selesa.
Saya harap awak tidak menyesal dan berusaha sehingga akhir.
[Ibu bapa Yu Junwon: Saya harap awak berusaha sehingga akhir.]
[Kakak Kim Wooseok: Saya harap impian awak akan tercapai. Semoga berjaya.]
Saya harap impian awak akan tercapai. Semoga berjaya.
[Adik Kaedan. Ayah Kaedan. Kakak Kaedan. Ibu Kaedan:
Saya rasa bangga dengan awak. Sayang awak!]
Saya rasa bangga dengan awak. Sayang awak.
[Adik Kaedan. Ayah Kaedan. Kakak Kaedan. Ibu Kaedan:
Kaedan, sayang awak~]
Kaedan, sayang awak.
[Semangat, Kaedan!]
Semangat.
[Comel. K-soul. Ling Qi]
Comel.
Ibu bapa, sayang kamu.
[Ibu bapa, sayang kamu.]
Sayang kamu.
Terima kasih.
[Terima kasih!]
[Saya akan makan baik-baik~]
Saya akan makan baik-baik.
[Sangat sedap]
Awak tahu tak? Kelakar betul.
[Awak tahu tak? Kelakar betul.]
Di dalam bento saya ialah nasi sup daging.
[Bento nasi sup daging Busan]
[Menyediakan untuk anak yang merindui rasa kampung halaman]
Dalam ialah nasi sup daging.
[Menu bento Sungmin, nasi telur dadar]
Betul-betul nasi telur dadar.
[Makan dengan mulut besar]
[Hanya makan dengan senyap... Oh Hyeontae]
Dulu, saya suka makan nasi telur dadar.
[Nasi telur dadar yang saya suka semasa kecil]
Tak suka sekarang.
[Tak suka sekarang.…]
[Terfikir lama tak jumpa ibu bapa saya. Sangat sedih...]
Terfikir lama saya tak jumpa ibu bapa saya.
Sangat sedih.
[Jangan menangis~]
Jangan menangis.
[Saya sediakan nasi telur dadar yang saya selalu masak untuk awak.]
Saya sediakan nasi telur dadar yang saya selalu masak untuk awak.
[Makan banyak sikit dan bersemangat juga untuk hari ini!]
Makan banyak sikit dan bersemangat untuk hari ini.
[Apa ini~?]
- Apa ini? Ini ialah...
- Ialah nasi.
[Bento yang penuh kasih sayang]
- Apa ini? Ini ialah...
- Ialah nasi.
[Mewah]
Amboi, letak begitu banyak. Sotong, lauk sampingan, tulang rusuk.
[Terlalu banyak! Bagaimana buka semua? Lee Hanbin]
Terlalu banyak, bagaimana buka semua?
[Kumpulan Hong Sungmin, Jin Myungjae: Ini macam bufet. Saya perlu pergi ke rumah awak. Lee Hanbin]
Ini macam bufet. Saya perlu pergi ke rumah awak.
[Ambil kesempatan untuk menunjuk-nunjuk. Marilah, ibu saya pandai memasak~ Lee Hanbin]
Marilah, ibu saya pandai memasak.
Datanglah main.
[Wah!]
Bukan. Kenapa dah datang?
[Siapa datang?! Lee Hanbin]
Helo.
[Siapa yang datang mencari pemuda?]
[Ibu Minseo!]
Ibu Minseo.
[Ibu Kang Minseo: Kenapa menangis?]
Kenapa menangis?
[Teresak-esak]
[Ibu Keum Jinho: Kenapa menangis lagi?]
Kenapa menangis lagi?
[Semua, Jinho menangis lagi.]
Jangan begini.
Kenapa ni? Menangislah. Lapkan.
[Teresak-esak]
[Seperti budak di depan ibu, aduh]
[Ibu Kim Wooseok: Awak sedang makan? Dah habis makan.]
Awak sedang makan?
Dah habis makan.
Dah habis makan?
[Ibu Kim Daehui berbual dengan ibu bapa yang tiba-tiba datang. Kang Hyunwoo]
Dah setahun saya tak makan masakan rumah.
Betullah. Jadi ibu datang, anak.
[Bukankah ibu telah membungkus masakan rumah? Anak~ (Terima kasih ibu)]
[Ah, ibu! Lee Hanbin]
Ibu.
[Ayah Lee Hanbin, ibu Lee Hanbin]
Kenapa dah datang?
[Kenapa dah datang?!]
Bukan. Kenapa dah datang?
[Tiba-tiba menangis]
Kenapa dah datang?
Bukankah tak lapang, kenapa dah datang?
[Rasa maaf. Berkata sesuatu yang berbeza daripada fikiran]
[Lee Hanbin cuba menahan air mata.]
Bagaimana awak datang?
[Kenapa... Kenapa datang…]
- Macam mana?
- Kenapa dah datang?
[Ibu Lee Hanbin: Kenapa pula? Rindu anak jadi datang.]
Kenapa pula? Rindu awak jadi datang.
Kenapa menangis?
Memang sangat jauh.
[Teresak-esak]
Kenapa dah datang?
Sebaik saja jumpa ibu bapa,
[Kumpulan Yu Junwon, Lee Hanbin: Sebaik saja jumpa ibu bapa,]
[Kumpulan Yu Junwon, Lee Hanbin: perasaan yang paling kuat ialah maaf sangat.]
perasaan yang paling kuat ialah maaf sangat.
Rumah saya di Goheung. Jeonnam Goheung.
[Kumpulan Yu Junwon, Lee Hanbin: Rumah saya di Jeonnam Goheung.]
Susah untuk datang ke Seoul.
[Berbanding rasa gembira, rasa bersalah terhadap ibu bapa yang datang dari jauh]
Datang dengan sediakan bekal makanan pula.
Saya memang tak pandai meluahkan perasaan terhadap ibu bapa.
[Kumpulan Yu Junwon, Lee Hanbin: Saya memang tak pandai meluahkan perasaan terhadap ibu bapa.]
Kenapa datang ke sini?
[Kerana rasa bersalah, jadi  merungut]
Bagaimana awak datang dari Goheung?
Tak lapang. Kenapa datang?
[Kumpulan Hong Sungmin, Jin Myungjae: Saya terkejut nampak ibu bapa Hanbin datang.]
Saya terkejut melihat ibu bapa Hanbin.
Bukan.
Adakah dia menangis sebelum ini? Adakah dia menangis?
[Nampak bento lalu menangis?]
- Menangis teruk.
- Cakap apa ni?
[Menangis teruk!]
Mula menangis sebelum kami datang?
[Ayah Lee Hanbin: Mula menangis sebelum kami datang?]
Ya.
[Ya!]
[Kumpulan Hong Sungmin, Jin Myungjae: Asyik kata air mata tak dapat dihentikan, terlalu sedih.]
Asyik kata air mata tak dapat dihentikan, terlalu sedih.
[Bersyukur (Segan lalu makan dengan diam-diam)]
[Ibu Kang Daehyeon:  Bawa banyak, mari makan bersama.]
Saya bawa banyak, mari makan bersama.
[Terima kasih]
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kaedan juga makan.
[Ibu Kang Daehyeon yang jaga pemuda di mana ibu bapa mereka di negara lain.]
Terima kasih.
Kaedan, ini bagus untuk pencernaan. Makan banyak sikit.
[Ini bagus untuk pencernaan]
Abang Daehyeon, mak cik tahu berbahasa Inggeris?
[Abang Daehyeon! Mak cik boleh berbahasa Inggeris?]
Boleh cakap dengan bagus.
[Boleh cakap dengan bagus!]
Betulkah?
[Pertuturan fasih dengan bahasa Inggeris.]
Betul-betul cakap dengan baik. Pertuturan fasih dengan bahasa Inggeris.
Dah lama saya tak berbahasa Inggeris.
[Dah lama saya tak berbahasa Inggeris.]
[Ibu Kang Daehyeon: Kalau di sini, bagaimana dengan sekolah?
Kaedan: Pergi ke sekolah antarabangsa.]
Bagaimana dengan sekolah?
Pergi ke sekolah antarabangsa.
[Kaedan: Pergi ke sekolah antarabangsa.
Ibu Kang Daehyeon: Oh, pergi ke sekolah antarabangsa.]
Oh, pergi ke sekolah antarabangsa.
Awak masih pergi ke sekolah sekarang?
[Ibu Kang Daehyeon: Masih pergi ke sekolah sekarang?]
Tidak.
[(Sekarang) Tidak. Wah! Berbahasa Inggeris dengan bagus.]
- Berbahasa Inggeris dengan bagus.
- Sangat bagus.
[Wah, intonasi sangat bagus.]
Intonasi sangat bagus.
[Intonasi baik tak?]
Intonasi baik tak?
[Terima kasih~]
Terima kasih.
[Merenung]
Jika perlu berkomunikasi dengan sesiapa dalam pasukan, boleh hubungi saya.
[(Merenung) Ibu Kang Daehyeon: Jika perlu berkomunikasi dengan sesiapa dalam pasukan,]
[boleh hubungi saya~]
Okey.
[Okey!]
- Okey.
Saya tiba-tiba mahu balik ke Jepun.
[Saya tiba-tiba mahu balik ke Jepun...]
Awak tiba-tiba nak balik ke Jepun?
[Sebab ibu bapa kawan ada di sini, sangat rindu ibu bapa sendiri]
Awak rindu mak, bukan?
- Hikari asyik kata nak balik Jepun.
- Ya.
[Yuma, Hikari asyik kata nak balik ke Jepun.]
Saya jadi ibu Korea awak.
[Saya jadi ibu Korea awak.~]
[Terima kasih]
Terima kasih.
Dah menangis.
[Teresak-esak]
[Tengok]
[Ha Seokhee, Ling Qi!]
Ling Qi.
[Ling Qi~!]
[Ibu Ha Seokhee: Mari makan di sebelah Seokhee]
Mari makan di sebelah Seokhee, marilah.
Mari makan bersama.
[Ling Qi menyertai keluarga Seokhee]
[Ling Qi yang tiba-tiba menangis? Abang Ling Qi dah menangis?]
Abang Ling Qi dah menangis?
Adakah berasa sedih?
[Rasa sedih?]
Helo.
[(Ibu Kang Daehyeon) Sebenarnya mula sejak ibu bapa masuk]
- Helo semua.
- Helo.
Kamu sangat kacak.
Terima kasih.
Semua menangis. Saya juga hampir menangis.
[Mata basah]
Kenapa menangis?
[Ibu Park Hyeonggeun: Kenapa menangis~?]
Rindu ibu bapa.
[Saya juga rindu ibu bapa]
Terlalu rindu ibu bapa saya.
[K-soul. Ling Qi]
[K-soul. Ling Qi. Kumpulan Hong Sungmin, Ling Qi: Saya sangat rindukan ibu bapa saya.]
Saya sangat rindukan ibu bapa saya.
[K-soul. Ling Qi. Lingqi yang menahan air mata sedang makan berseorangan]
Terima kasih banyak.
[Terima kasih banyak]
Tadi Ling Qi juga berkata
[Tadi Ling Qi juga berkata]
kerana kami ialah orang asing, ibu bapa tiada di sisi.
[kerana kami ialah orang asing, ibu bapa tiada di sisi...]
Ya.
[Terima kasih kerana menjaga kami]
Apa boleh lakukan?
[Hikari]
Fantasy Boys, After School Excitement Season 2
yang berlangsung secara siaran langsung.
Sebentar lagi,
akan mengumumkan kumpulan debut akhir Fantasy Boys.
[Nama kumpulan: Fantasy Boys]
12 pemuda Fantasy Boys yang memenuhi Fantasy awak.
Selepas rancangan berakhir, siapakah 12 orang terakhir
TOP 12 Fantasy Boys? Akan diumumkan sekarang.
Pertama sekali, mengumumkan pemuda tempat ke-10 dalam kumpulan debut.
Pemuda ke-10 yang tersenarai dalam kumpulan debut terlebih dahulu ialah
[Taeseon]
[Tempat ke-10]
Kim Wooseok, tahniah.
[Tempat ke-10, Kim Wooseok. 154,602.8 markah]
[Kim Wooseok]
Kim Wooseok mendapat tempat ke-10.
Ramai pemuda mengucapkan tahniah kepadanya.
Kim Wooseok sila datang ke tengah pentas.
Dengan melihatnya, boleh merasai virus kegembiraan. Kim Wooseok.
[Kim Wooseok]
Walaupun bermula dengan tempat ke-24 di Semester Pertama.
Dia menunjukkan daya tarikan dirinya yang ceria dan segar
dan akhirnya mendapat banyak kegemaran Fantasy Maker.
Dalam separuh akhir sebelum ini,
[Kim Wooseok. Tempat ke-24 Semester Pertama. Tempat ke-11 Semester Kedua.
Tempat ke-15 Semester Ketiga. Tempat ke-5 Semester Keempat. Tempat ke-3 Separuh Akhir]
mendapat tempat ke-3, membuktikan kekuatan peminat yang besar.
Akhirnya menjadi ahli debut dengan tempat ke-10.
Tahniah, Wooseok.
[Kim Wooseok]
[Tempat ke-10 Kim Wooseok]
Wooseok, awak orang pertama yang menyertai kumpulan debut.
Beritahu kami perasaan awak.
Pertama sekali, terima kasih kepada semua Fantasy Maker
kerana mempercayai dan membantu saya debut.
Memandangkan saya telah terpilih dalam kumpulan debut,
[Tempat ke-10 Kim Wooseok]
saya akan lebih berusaha selaku Fantasy Boys.
Menunjukkan persembahan dan penampilan yang lebih hebat.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membalas semua pada masa hadapan,
sehingga saya menjadi bintang antarabangsa. Saya akan berusaha juga kelak.
Terima kasih.
[Kim Wooseok]
Wooseok boleh berdiri di tempat ke-10.
Tahniah sekali lagi.
Terima kasih.
[Tempat ke-10 Kim Wooseok]
[Fantasy Boys#After School Excitement Season 2
Fantasy Boys#After School Excitement Season 2]
Seterusnya akan mengumumkan pemuda tempat-9 dalam kumpulan debut.
Fantasy Boys yang mendapat tempat ke-9 ialah...
[Tempat ke-9]
[Taeseon]
Tahniah kepada K-soul.
[Tempat ke-9, K-soul. 159,517.6 markah]
Tempat ke-9, K-soul. Sila datang ke tengah pentas.
K-soul sentiasa menunjukkan gaya penuh keyakinan.
Boleh dikatakan seorang pemuda yang tidak boleh digantikan.
[K-soul. Tempat ke-7 Semester Pertama. Tempat ke-4 Semester Kedua.
Tempat ke-7 Semester Ketiga. Tempat ke-12 Semester Keempat. Tempat ke-5 Separuh Akhir]
Sejak Semester Pertama hingga sekarang, tak pernah tersingkir daripada kumpulan debut.
Dapat kegemaran Fantasy Maker.
Dapat tempat ke-9 dalam pusingan akhir
dan tersenarai dalam kumpulan debut dengan penuh keyakinan.
Tahniah.
[Tempat ke-9 K-soul]
Mari, K-soul menyertai kumpulan debut dengan tempat ke-9.
Apa perasaan awak sekarang?
Terima kasih banyak.
Secara jujurnya, saya tak kisah sama ada tempat pertama atau ke-12.
[K-soul]
Ini tiada perbezaan.
Saya lebin mementingkan peminat saya.
[Tempat ke-9 K-soul]
Mungkin ramai orang dimarahi kerana suka saya.
Maaf sangat.
Saya juga...
Walaupun saya juga terluka, saya masih mahu percaya.
Saya percaya pada orang dan dunia yang indah ini.
Jadi, peminat saya
akan terus bersama saya kelak. Jangan tinggalkan saya.
[Tempat ke-9 K-soul]
Ada lagi.
[Kim Gyurae]
Orang yang berkumpul di sini hari ini kerana suka K-POP.
[Tempat ke-9 K-soul]
Saya harap kumpulan kami Fantasy Boys
[Hong Sungmin, K-soul, Oh Hyeontae]
akan bekerja keras untuk menduduki tempat dalam bulatan K-POP.
Sila sokong Fantasy Boys kami.
Sila suka pada kami.
[Tempat ke-9 K-soul]
K-soul yang dapat tempat ke-9 dalam kumpulan debut
sila berdiri di tempat ke-9, tahniah.
[Tempat ke-9, K-soul]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[Kim Gyurae]
[K-soul]
Sekarang mengumumkan Fantasy Boy
yang debut dalam tempat ke-8.
Fantasy Boy yang menduduki tempat ke-8 ialah…
[Tempat ke-8]
[Ling Qi]
[Hikari]
Hikari, tahniah.
[Tempat ke-8, Hikari,159904.0 mata]
[Hikari, suka Hikari. Yuma, Yuma]
Hikari yang paling bersinar semasa berdiri di atas persembahan.
Tempat ke-8 pada Semester Pertama.
Selepas tempat ke-3 pada Semester Kedua,
[Hikari, tempat ke-8 pada Semester Pertama. Tempat ke-3 pada Semester Kedua.
Tempat ke-13 pada Semester Ketiga. Tempat ke-14 pada Semester Keempat. Tempat ke-6 dalam pertandingan separuh akhir]
Semester Ketiga dan Keempat tidak dapat memasuki kumpulan debut.
Tetapi dia tidak berputus asa.
Dia masuk kumpulan debut semula dalam pertandingan separuh akhir.
Hikari yang berusaha keras
dan meningkatkan kemampuan setiap semester.
Akhirnya debut dengan tempat ke-8.
Tahniah.
[Suka Hikari]
Terima kasih semua.
Pertama sekali, terima kasih kepada Fantasy Maker
yang sentiasa mengundi saya.
Kemudian,
ibu bapa yang sentiasa menyokong saya,
guru-guru,
kawan-kawan
[Tempat ke-8, Hikari]
dan produser yang membimbing kami.
Sangat berterima kasih.
Saya akan bekerja lebih keras pada masa akan datang.
Berusaha.
[Tempat ke-8, Hikari]
Ibu bapa yang sentiasa menyokong saya,
guru-guru,
kawan-kawan,
dan produser yang membimbing kami.
Sangat berterima kasih.
Baik, Hikari.
Sila berdiri di kedudukan
tempat ke-8.
Tahniah awak sekali lagi.
Terima kasih.
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
Baik, sekarang akan mengumumkan
Fantasy Boy yang debut dengan tempat ke-7.
Pemuda yang mendapat tempat ke-7 ialah
[Tempat ke-7]
[Ling Qi, Kim Gyurae]
[Hikaru]
[Yuma]
[Kim Gyurae]
Kang Minseo.
[Tempat ke-7, Kang Minseo, 165743.2 mata]
[Kang Minseo. Apa yang berada dalam kehidupan awak?! Ada Kang Minseo!!!]
Ya, dia ialah perwakilan Fantasy Boys yang bersemangat
seperti yang saya katakan.
Kang Minseo,
mengetuk pintu kumpulan debut dengan
selalu menunjukkan kemampuan yang stabil
dan gaya persembahan yang cemerlang setiap semester.
Tetapi hasilnya agak sayang.
Di persembahan pertandingan akhir kali ini,
[Kang Minseo. Tempat ke-14 pada Semester Pertama. Tempat ke-15 pada Semester Kedua.
Tempat ke-9 pada semester Ketiga. Tempat ke-13 pada Semester Keempat. Tempat ke-11 dalam pertandingan separuh akhir]
dia menunjukkan kebarangkalian tidak terhad idola.
Akhirnya menduduki tempat ke-7,
masuk ke kumpulan debut.
Tahniah.
[Kang Minseo. Apa yang berada dalam kehidupan awak?! Ada Kang Minseo!!!]
Okey, Kang Minseo.
Akhirnya mencapai impian untuk debut.
Mari, katakan perasaan awak di tempat ke-7.
Pertama sekali,
sangat berterima kasih kepada Fantasy Maker yang menyokong saya.
Lagi,
enam bulan ini memang seperti keluarga,
makan dan tidur bersama,
semua Fantasy Boys.
Terima kasih kamu.
Lagi,
[Kang Minseo]
sebenarnya saya sedang belajar
tapi tiba-tiba mula menari dan mahu menjadi idola.
Ibu pun tidak mengatakan apa-apa,
masih menyokong saya dan datang ke tempat sini,
[Kang Minseo. Apa yang berada dalam kehidupan awak?! Ada Kang Minseo!!!]
terima kasih.
Lagi,
Fantasy Boys benar-benar
peri yang mencapai hasrat saya,
terima kasih semua.
Okey, Kang Minseo.
Sila berdiri di kedudukan tempat ke-7.
[Kim Gyurae]
Minseo, tahniah awak sekali lagi.
Terima kasih.
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
Terus mengumumkan Fantasy Boy yang akan debut dengan tempat ke-6.
Tempat ke-6 Fantasy Boy ialah…
[Tempat ke-6]
[Ling Qi]
[Tae SunTaeseon]
[Lee Hanbin]
Ling Qi, tahniah kepada awak.
[Tempat ke-6, Ling Qi, 170671 5 mata, Ling Qi]
Setiap persembahan
menunjukkan keupayaan pencernaan persembahan yang hebat.
Dari tempat ke-10 pada Semester Pertama,
sehingga pertandingan separuh akhir sebelum ini,
tidak pernah keluar dari kumpulan debut.
Mempunyai banyak peminat yang setia.
[Ling Qi, tempat ke-10 pada Semester Pertama. Tempat ke-5 pada Semester kedua.
Tempat ke-8 pada Semester Ketiga, tempat ke-7 pada Semester Keempat. Tempat ke-7 dalam pertandingan separuh akhir.
Dalam persembahan pertandingan kali ini,
menunjukkan kebolehan tarian yang kuat
dan nada tinggi yang terus terang
Seperti yang dikatakan.
Seperti yang dikatakan,
menunjukkan penampilan sebagai idola serba boleh.
Ling Qi, tahniah kepada awak.
Awak ialah tempat ke-6.
Ling Qi yang mendapat tempat ke-6,
sila nyatakan perasaan awak.
Sangat berterima kasih.
Benar...
Benar-benar terima kasih kamu.
Fantasy Maker yang sentiasa menyokong saya,
pasti tidak akan mengecewakan kamu.
Saya akan menjadi orang yang sentiasa berusaha
tanpa melupakan niat asal.
Kemudian,
[Keajaiban dari China, Ling Qi]
semua kakitangan
[Tempat ke-6, Ling Qi]
yang melayan saya dengan mesra,
abang dan kakak,
terima kasih kamu.
Saya mempunyai keluarga di Korea.
Kemudian, setiap ahli yang menangis dan ketawa bersama saya.
Bagusnya!
[Tempat ke-6, Ling Qi]
Sekali lagi,
Terima kasih semua.
Saya pasti akan menjadi idola yang cemerlang.
[Tempat ke-6, Ling Qi]
Terima kasih semua.
Nasi Campur Kacang, sangat sedap!
Ling Qi, sudah boleh sampai tempat ke-6
Tahniah kepada kamu
[Tempat ke-6, Ling Qi]
Seterusnya mengumumkan
Fantasy Boys yang mendapat tempat ke-5 untuk debut.
[Tempat ke-5, tempat ke-5]
Fantasy Boys di tempat ke-5 ialah...
[Tempat ke-5]
[Lee Hanbin]
Lee Hanbin, tahniah.
[Tempat ke-5, Lee Hanbin, 178,369.4 mata]
[Lee Hanbin, Lee Hanbin.
Tempat ke-5 Lee Hanbin, 178,369.4 mata]
Lee Hanbin ialah tukang warna suara yang
dikenali oleh semua orang dalam Fantasy Boys.
Lee Hanbin menawan hati Fantasy Maker
dengan warna suara yang daya tarikan.
Tempat ke-18 pada Semester Pertama.
Tempat ke-16 pada Semester Kedua.
Tempat ke-3 pada Semester Ketiga.
Tempat ke-23 pada Semester Keempat.
[Fantasy Boys, pengumuman ahli debut akhir.
Lee Hanbin mendapat tempat ke-18 pada Semester Pertama. Tempat ke-16 pada Semester Kedua.
Tempat ke-3 pada Semester Ketiga. Tempat ke-23 pada Semester Keempat. Tempat ke-8 dalam pertandingan separuh akhir.
Dan dalam upacara pengumuman
kedudukan pertandingan separuh akhir minggu lepas,
naik hingga tempat ke-8.
Walaupun tahap perubahan kedudukan sangat besar,
[Lee Hanbin]
namun akhirnya mendapat tempat ke-5 dan
berjaya menyertai kumpulan debut.
[Tempat ke-5, Lee Hanbin]
Lee Hanbin.
Seperti yang dikatakan, akhirnya awak
menyertai kumpulan debut dengan tempat ke-5.
Apakah perasaan kamu sekarang?
Ya, itu...
Ini...
Tempat ini memang tidak dijangka.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada
peminat yang percaya, sokong dan suka saya.
Terima kasih semua.
Kemudian,
[Lee Hanbin]
Wakil Na Yeongsik dari EZ Entertainment
dan PD Park Hyungjun dan Cikgu Hirang.
Terima kasih. Lagi, profesor dari Kolej Seni Dan Teknologi Hu Xi
[Tempat ke-5, Lee Han Bin]
juga banyak membantu saya.
Juga sangat berterima kasih kepada para profesor dari
Kolej Seni Dan Teknologi Hu Xi.
Lagi, ibu bapa yang datang dari jauh,
[Lee Hanbin, Lee Hanbin]
terima kasih kerana sentiasa menyokong
apa yang saya mahu lakukan.
Saya sayang kamu.
Terima kasih semua.
Baiklah, Lee Hanbin. Sila ke kedudukan tempat ke-5.
Tahniah sekali lagi.
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2 Fantasy Boys
#After School Excitement Season 2]
Setakat ini, sudah mengumumkan separuh kumpulan debut.
Sekarang akan mengumumkan
Fantasy Boys yang mendapat tempat ke-4 dalam
kumpulan debut ialah...
[Tempat ke-4]
Oh Hyeontae, tahniah!
[Tempat ke-4, Oh Hyeontae, 187,277.9 mata]
Oh Hyeontae, walaupun hanya berumur 16 tahun,
namun menjadi pemuda yang disayangi oleh Fantasy Maker
dengan daya tarikan yang luar biasa.
Dia menjadi guru tarian dalam kumpulan sendiri
dengan kebolehan tarian yang cemerlang dan berprestasi.
Hyeontae menjadi ahli kumpulan debut dengan tempat ke-4 akhirnya.
Tahniah.
[Pengumuman ahli debut akhir Fantasy Boys. Tempat ke-4, Oh Hyeontae.
Oh Hyeontae, tempat ke-19 pada Semester Pertama. Tempat ke-10 pada Semester Kedua. Tempat ke-4 pada Semester Ketiga.
Tempat ke-11 pada Semester Keempat. Tempat ke-14 dalam pertandingan separuh akhir]
[Tempat ke-4, Oh Hyeontae]
Suara awak mungkin sangat serak.
Tapi sila cakap perasaan masuk ke kumpulan debut dengan tempat ke-4.
Sejujurnya, sebenarnya saya
sangat keliru adakah
saya boleh masuk ke kumpulan debut.
Saya sangat berterima kasih kepada semua orang yang percaya
[Oh Hyeontae]
dan mengundi kepada saya, sehingga membuat saya bisa debut.
[Tempat ke-4, Oh Hyeontae]
Saya akan menunjukkan wajah yang lebih baik
dalam Fantasy Boys kepada semua orang.
Terima kasih semua!
Hyeontae, boleh pergi ke kedudukan tempat ke-4.
Tahniah.
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2 Fantasy Boys
#After School Excitement Season 2]
Fantasy Boys, After School Excitement Season 2
yang disiarkan langsung,
sekarang tinggal
tempat ke-1, tempat ke-2, tempat ke-3,
[Selebihnya tempat ke-1, tempat ke-2, tempat ke-3, tempat ke-11, tempat ke-12]
tempat ke-11 dan tempat ke-12.
Tinggal 5 tempat lagi.
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2 Fantasy Boys
#After School Excitement Season 2, pengumuman ahli debut akhir]
Sekarang akan mengumumkan calon tempat ke-1 yang naik ke persembahan anugerah tertinggi.
[Mengumumkan calon tempat ke-1!]
Keputusan yang keluar sangat mengejutkan, semua.
[SANTA, Hikaru]
[Debut Eve, Psyche dan Kang Minseo. Tahniah.
Hong Sungmin.]
[Gyurae yang berkilau-kilauan]
Calon pertama dalam tempat ke-1 ialah
Kim Gyurae
[Calon tempat ke-1, Kim Gyurae]
[Yuma. Berkilau-kilauan, Gyurae]
[Fantasy Boys]
Calon kedua dalam tempat ke-1
ialah Yu Junwon.
[Calon tempat ke-1, Yu Junwon]
[Yu Junwon]
[Moon Hyunbin]
Calon terakhir dalam tempat ke-1 ialah
Hong Sungmin.
[Calon tempat ke-1, Hong Sungmin]
[Sungmin]
Sila tiga remaja yang saya panggil nama
datang ke tengah persembahan.
[Hong Sungmin]
Salah seorang daripada tiga remaja di hadapan saya ialah tempat ke-1.
Yang lain ialah tempat ke-2 dan tempat ke-3.
Siapakah yang akan mendapat tempat ke-1
yang mulia akhirnya?
Sekarang tiba masanya untuk mengumumkan kedudukan terakhir.
Sekarang umumkan tempat ke-3 pemuda Fantasy.
Fantasy Boys tempat ke-3 dalam kumpulan debut ialah...
Akan diumumkan dalam 60 saat.
Sekarang tiba masanya untuk mengumumkan tempat ke-3
yang boleh debut sebagai Fantasy Boys.
Pemuda Fantasy yang mendapat tempat ke-3 ialah
[Yu Junwon, Hwang Jaemin]
[Yu Junwon, Hwang Jaemin, Ling Qi sangat bangga. Moon Hyunbin]
[Putera Gyu, selamat debut]
[Sungmin. Hong. Kang Minseo. Apa yang berada dalam kehidupan awak?! Ada Kang Minseo!!!]
Hong Sungmin.
[Tempat ke-3, Hong Sungmin, 193,049.5 mata]
[Hong Sungmin, tempat ke-3 pada Semester Pertama. Tempat ke-1 pada Semester Kedua.
Tempat ke-1 pada Semester Ketiga. Tempat ke-1 pada Semester Keempat. Tempat ke-2 dalam pertandingan separuh akhir.]
[Tempat ke-3, Hong Sungmin, 193,049.5 mata]
[Sungmin. Hong. Kang Minseo. Apa yang berada dalam kehidupan awak?! Ada Kang Minseo!!!]
Sungmin, dapat memasuki kumpulan debut dengan tempat ke-3,
apa perasaan awak sekarang?
Pertama sekali, biar saya debut dengan kedudukan yang baik.
Terima kasih banyak, semua Fantasy Maker.
[Hong Sungmin, tempat ke-3 pada Semester Pertama. Tempat ke-1 pada Semester Kedua.
Tempat ke-1 pada Semester Ketiga. Tempat ke-1 pada Semester Keempat. Tempat ke-2 dalam pertandingan separuh akhir.]
Saya akan menjadi Hong Sungmin yang lebih berusaha.
Sila nantikannya.
Dalam lima tahun yang bukan waktu yang singkat ini,
ibu bapa yang hidup terpisah dan jarang bisa bertemu.
saya merasa tidak bisa menunjukkan banyak selama ini,
[Sung Min, Hong Sungmin]
kamu semua mungkin tidak percaya.
Kali ini saya menunjukkan diri saya dengan debut.
Terima kasih kamu kerana mempercayai saya selama ini.
Saya mencintai kamu.
[Sung Min, Hong Sungmin]
Hong Sungmin yang mendapat tempat ke-3,
sila berdiri di kedudukan tempat ke-3.
Tahniah.
Fantasy Boys, After School Excitement Season 2,
akhir dari perjalanan yang panjang,
Siapakah pemuda Fantasy yang
[Fantasy Boys, tempat ke-1 akhirnya diumumkan!]
mendapat tempat ke-1 dalam pertandingan akhir?
Sekarang akan diumumkan.
Adakah pelatih baru, Kim Gyurae yang naik peringkat
dengan kelajuan yang tidak biasa mendapat tempat ke-1?
Atau dari Semester Pertama hingga Semester Keempat
[Yu Junwon]
asyik berada di tempat kedua
dan akhirnya mendapat tempat ke-1 dalam pertandingan separuh akhir,
Yu Junwon mendapat tempat ke-1 lagi?
Fantasy Boys, After School Excitement Season 2,
pemenang tempat ke-1 dalam kedudukan tertinggi akhirnya ialah...
[Yu Junwon]
Tahniah, Yu Junwon.
[Tempat ke-1, Yu Junwon, 206,124.1 mata]
Yu Junwon mendapat tempat ke-1 akhinya.
Mencapai hasrat untuk debut,
[Tempat ke-1, Yu Junwon]
pasti rasanya sangat luar biasa.
Bagaimana perasaan awak sekarang?
[Yu Junwon, tempat ke-2 pada Semester Pertama. Tempat ke-2 pada Semester Kedua.
Tempat ke-2 pada Semester Ketiga. Tempat ke-2 pada Semester Keempat. Tempat ke-1 dalam pertandingan separuh akhir.]
Dalam proses persiapan dengan impian idola,
sehingga debut tidak mudah.
Walaupun jalan ini sangat sukar,
namun saya boleh debut dengan keputusan tempat ke-1,
sangat berterima kasih kepada semua Fantasy  Maker.
Ibu bapa yang sentiasa mempercayai saya dan menyokong saya,
saya sangat berterima kasih kepada kamu.
Walaupun banyak perkara telah berlaku,
namun sehingga persembahan pentas pertandingan akhir pun
percaya saya dan mengikuti saya ini kapten yang kurang kepemimpinan.
Terima kasih kepada ahli Kumpulan Minyak Wangi Hitam.
Benar-benar saat yang membuat orang teruja.
Sebab itu rasa bersyukur dan teresak-esak hingga tidak dapat bercakap.
Akhir sekali, masuk kumpulan debut dengan tempat kedua
boleh dikatakan sebagai pemuda Fantasy yang luar biasa, Kim Gyurae
[Tempat ke-2, Kim Gyurae, 193,112.6 mata]
Awak mendapat tempat kedua, bagaimana perasaan awak?
Pertama sekali,
[Kim Gyurae, tempat ke-12 pada Semester Pertama. Tempat ke-13 pada Semester Kedua.
Tempat ke-10 pada Semester Ketiga. Tempat ke-10 pada Semester Keempat. Tempat ke-15 dalam pertandingan separuh akhir.]
sebenarnya saya tidak tahu apa-apa,
[Gyurae yang berkilau-kilauan]
kemampuan sangat tidak mencukupi.
Fantasy Maker yang mempercayai saya dan mengundi saya.,
terima kasih banyak.
Semua produser dan abang-abang yang sentiasa menjaga saya,
sangat berterima kasih kepada kamu semua.
Akhir sekali,
Mak.
[Yuma, Gyurae yang berkilau-kilauan]
Mak, terima kasih banyak.
Tempat ke-1, Yu Junwon dan tempat ke-2, Kim Gyurae.
Tahniah kamu berdua.
Sekarang boleh bergerak ke kedudukan dengan tempat masing-masing.
Tahniah sekali lagi kepada kamu berdua.
[Gyurae]
Fantasy Boys, After School Excitement Season 2 sedang bersiaran langsung.
Dah tak banyak tempat yang tinggal.
Jumlah pemuda yang tinggal
ialah 10 orang.
Dan yang tinggal hanyalah dua kedudukan debut.
Pemuda mana yang akan ambil dua kedudukan terakhir?
Mari kita umumkan Fantasy Boys ke-11.
Pemenang tempat ke-11 dalam kumpulan debut ialah...
[Taeseon] [Hikaru]
[Tempat ke-11]
ialah Hikaru. Tahniah!
[Tempat ke-11, Hikaru: 149,861.6 mata]
[Hikaru]
Sejak penilaian kemasukan Semester Pertama,
dia telah tunjukkan kekuatan Live yang stabil.
Dialah pemuda kegemaran para mentor.
[Hikaru]
Hikaru.
Dapat tempat ke-28 pada Semester Pertama
tapi kedudukannya sentiasa meningkat.
[Hikaru: Tempat ke-28, Semester Pertama; tempat ke-21, Semester Kedua; tempat ke-11, Semester Ketiga;
tempat ke-4, Semester Keempat; tempat ke-4 dalam separuh akhir]
Setiap semester ada cabaran yang berbeza.
Di Fantasy Boys,
Hikarulah yang mainkan watak Ace,
dan akhirnya dapat tempat ke-11.
Tahniah!
[Hikaru]
Hikaru,
yang ke-11 untuk masuk kumpulan debut,
sila kongsikan perasaan awak.
Pertama sekali, saya nak ucapkan terima kasih
kepada mereka yang sentiasa sokong saya.
Terima kasih banyak.
Kelak saya akan
berusaha dengan lebih kuat,
bersama dengan semua,
untuk tunjukkan persembahan yang lebih baik.
Tolonglah sokong saya.
[Hikaru]
Hikaru, sila gerak ke tempat ke-11.
Tahniah sekali lagi.
Dalam mimpi MBC,
Fantasy Boys, After School Excitement Season 2 yang sedang bersiaran langsung.
Sekarang hanya tinggal kedudukan terakhir.
Masa untuk umumkan tempat ke-12 dalam kumpulan debut sudah tiba.
[Mari umumkan calon tempat ke-12]
Siapakah yang akan sertai kumpulan debut?
Pertama sekali, biar saya umumkan tiga calon tempat ke-12.
[Tempat ke-12]
Urutan pengumuman tak berkaitan dengan kedudukan semasa.
Ia diumumkan ikut urutan konsonan awal.
Calon tempat ke-12 dalam kumpulan debut Fantasy Boys...
Calon pertama ialah Moon Hyunbin.
[Calon tempat ke-12, Moon Hyunbin]
Calon kedua ialah Taeseon.
[Calon tempat ke-12, Kaedan]
Calon terakhir
ialah Kaedan.
Calon-calon tempat ke-12,
[Kaedan]
sila naik ke tengah pentas.
[Fantasy Boys]
[Kaedan]
Antara tiga yang dipanggil sekarang,
hanya seorang boleh masuki kumpulan debut.
[Akan umumkan pemuda akhir yang akan masuki kumpulan debut]
Ahli kumpulan debut Fantasy Boys
yang terakhir
[Rancangan akan diteruskan sebentar lagi]
akan diumumkan kemudian.
Fantasy Boys, After School Excitement Season 2 sedang bersiaran langsung.
Kedudukan terakhir yang tinggal.
[Umumkan pemuda ke-12 dalam kumpulan debut]
Sekarang sudah tiba masanya untuk umumkan
[Moon Hyunbin]
ahli kumpulan debut ke-12.
iaitu...
Tahniah, Kaedan.
[Tempat ke-12, Kaedan, 120,952.2 mata]
[Kaedan]
Kaedan dapat tempat ke-12
dan telah menjadi ahli terakhir Fantasy Boys.
Baik.
Abang-abang di sebelah juga telah ucapkan tahniah kepada awak.
Kaedan,
sila kongsikan perasaan awak.
[Kaedan: Tempat ke-16, Semester Pertama; tempat ke-19, Semester Kedua; tempat ke-29, Semester Ketiga;
tempat ke-25, Semester Keempat; tempat ke-18 dalam separuh akhir]
Saya rasa saya tak ingat apa-apa dalam bahasa Korea sekarang tapi
saya nak ucapkan terima kasih kepada semua.
Saya rasa sangat gembira dan berterima kasih.
[Kaedan] [Oh Hyeontae]
Terima kasih.
Saya sangat terkejut sekarang jadi tak ingat bahasa Korea,
[Tempat ke-12, Kaedan]
tapi saya nak ucapkan terima kasih kepada semua.
Rasa sangat gembira sekarang, terima kasih.
Tahniah, Kaedan.
Sila gerak ke tempat ke-12.
Kepada dua yang tinggal, sila gerak ke tempat pengumuman kedudukan.
[Tempat ke-12, Kaedan]
[Fantasy Boys, #After School Excitement Season 2]
Dengan ini,
pemilihan kumpulan lelaki global,
Fantasy Boys, After School Excitement Season 2
telah ditentukan.
Yu Junwon, Kim Gyurae, Hong Sungmin, Oh Hyeontae, Lee Hanbin, Ling Qi,
[Ahli kumpulan debut : Yu Junwon, Kim Gyurae, Hong Sungmin, Oh Hyeontae, Lee Hanbin, Ling Qi,
Kang Minseo, Hikari, K-soul, Kim Wooseok, Hikaru, Kaedan]
Kang Minseo, Hikari, K-soul, Kim Wooseok, Hikaru, Kaedan.
Akhirnya, 12 pemuda ini bentuk kumpulan debut
[Fantasy Boys, #After School Excitement Season 2]
dan akan lakukan aktiviti atas nama Fantasy Boys.
Tahniah kepada pemuda-pemuda ini.
[Terima kasih kepada semua peminat Fantasy Boys]
Tahniah diucapkan kepada 12 orang pemuda
yang berjaya debut.
Walaupun hari ini ada yang tak jadi ahli kumpulan debut,
tapi mereka berusaha sampai ke saat akhir.
Sila berikan tepukan kepada mereka.
Dan dari penilaian kemasukan hingga debut,
dan harungi semuanya dengan Fantasy Boys,
4 ahli mentor kami.
sila kongsikan perasaan awak.
Biar Soyeon kongsi dulu.
Saya rasa agak kesal kerana rancangan ini sudah tamat.
Saya rasa sangat gembira di sini.
Kerana dapat lihat mereka berkembang,
saya rasa sangat gembira dan lega,
Saya menikmati masa saya di sini.
Tahniah.
Ayuh!
Seterusnya, Seungyoon.
[Fantasy Boys, #After School Excitement Season 2]
[Kim Gyurae]
Pertama sekali, tahniah kepada 12 ahli kumpulan debut.
Sayang sekali, walaupun semua berada di sini,
[Fantasy Boys, #After School Excitement Season 2]
tapi tak boleh debut bersama.
[Kim Gyurae]
Disebabkan oleh pemuda yang sertai Fantasy Boys,
saya juga dapat belajar banyak dan dapat banyak kekuatan.
Terima kasih banyak.
Sebagai mentor buat kali pertama,
saya akan sentiasa sokong semua.
[Fantasy Boys, #After School Excitement Season 2]
Untuk kawan-kawan yang bukan dalam Fantasy Boys,
saya juga akan sokong awak.
[Kim Gyurae]
Kawan-kawan Fantasy Boys yang belum debut,
sila hidup dengan baik.
Tahniah dan terima kasih semua.
[Fantasy Boys, #After School Excitement Season 2]
Seterusnya, Mentor Jinyoung.
[Moon Hyunbin] [Lee Hanbin]
Rasa macam mimpi.
Dari pemuda-pemuda ini,
saya mungkin belajar lebih banyak.
[Hong Sungmin]
Melalui masa yang sukar ini, mereka berusaha menghadapi cabaran.
[Moon Hyunbin] [Lee Hanbin]
Ini tidak senang.
Pemuda-pemuda yang berdiri di sini
memang sangat hebat.
Pada masa datang, mereka akan lakukan semuanya dengan baik.
Sangat hebat, sangat kacak.
[Kang Minseo]
Akhirnya, Mentor Wooyoung.
Baik, macam mana nak cakap...
Saya tertanya-tanya jika saya boleh berterima kasih sekali lagi.
[Hong Sungmin: Terharu] [Hong Sungmin, Kaedan, Yu Junwon, Hwang Jaemin, Ling Qi, Kim Wooseok]
Saya amat menikmati masa saya di sini.
Terima kasih banyak.
Sekarang baru nak bermula.
Anak-anak, kerja keras akan mula dari sekarang.
Betul, awak kena bersemangat.
[Taeseon, Kim Wooseok, Moon Hyunbin]
Walaupun inilah apa yang awak nak lakukan,
tapi jangan kehilangan diri.
Sentiasa ingat ahli yang menemani di sisi.
[Fantasy Boys, #After School Excitement Season 2]
Jangan terlalu risau atau takut kerana ada ahli kumpulan bersama.
[Hikari]
Nikmatinya, tapi jangan lupa niat asal.
Berusaha atas nama Fantasy Boys dengan baik.
Saya pasti akan sokong awak.
[Fantasy Boys, #After School Excitement Season 2]
Terima kasih kepada peminat Fantasy Boys,
Fantasy Makers dari seluruh dunia,
dan penonton yang bertahan hingga akhir.
Terima kasih banyak-banyak.
[Fantasi Boys] [Fantasy Boys]
Kenapa nak jadi idola?
[Fantasy Boys dari musim sejuk tahun lepas pertama kali bertemu dengan Fantasy Boys]
Sekarang kena pertimbangkan kerana ada peluang ini.
[Fantasy Boys selalu ada impian yang besar seperti ini] [Moon Hyunbin]
Selepas mempertimbangkan semua,
[Fantasy Boys selalu ada impian yang besar seperti ini]
saya putuskan untuk ambil peluang ini.
[54 orang pemuda yang berkumpul untuk satu mimpi]
Memandangkan sudah ada di sini, saya nak maju selangkah demi selangkah.
[Kang Daehyeon, Hwang Jaemin, Song Duhyun, Kim Daehui]
Sangat gembira dapat bersama.
[Kim Kyuhyun, Kim Wooseok, Jeong Deunhaesol
Pemuda yang berusaha tanpa henti dengan semangat yang tak berkesudahan]
Saya sangat gembira dapat lihat diri berkembang setiap hari.
Ada banyak perkara yang sukar.
[Tapi, ia bukan perjalanan yang mudah]
Persahabatan yang berharga akan cipta kenangan yang baik.
Saya akan tunjukkan yang lebih baik.
[Walaupun ia sangat sukar, tapi ia meninggalkan kenangan yang berharga]
Harap akan dapat lebih banyak sokongan pada masa akan datang.
[Fantasy Boys, #After School Excitement Season 2 memenuhi impian pemuda-pemuda ini]
Terima kasih.