[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[مهمة ميدانية مكثفة في الفصل الدراسي الثالث]
♫ سوف أسرقك وأتنغم فيك ♫
♫ من فضلك تقبل قلبي ♫
♫ أحتاجك يا فتاة ♫
[أولئك الذين احتلوا المركز الأول في الصوت والرقص والراب استحوذوا على فوائد]
♫ رمي الكرة بالرصاص ♫
صب بعض الزيت على حدودي واخرج من المتاهة
ضع ذلك في اعتبارك يا رجل العام
المركز الأول ، لي هانبين ، هونغ سونغ مين.
[المركز الأول صوتي لي هانبين]
[المركز الأول رقص هونغ سونغ مين]
شكرًا لك.
[المركز الأول Park Hyeonggeun MIROH ، المركز الثاني K-Soul Monster ، المركز الثالث Kim Gyurae حقًا ، المركز الرابع Kim Kyuhyun I Need U 5th ، Song Duhyun ، Shoot Out ، المركز السادس Hikari بالفعل ، المركز السابع Seo Sangwoo Shoot Out ، المركز الثامن كانغ إيرانغ أحتاج إلى المركز التاسع كيم بومجون حقًا ، المركز العاشر كايدان الذي أحتاجه]
في المرتبة الأولى بارك هيونج جيون من "MIROH".
[المركز الأول Park Hyeonggeun MIROH ، المركز الثاني K-Soul Monster ، المركز الثالث Kim Gyurae حقًا ، المركز الرابع Kim Kyuhyun I Need U 5th ، Song Duhyun ، Shoot Out ، المركز السادس Hikari بالفعل ، المركز السابع Kang Hyunwoo Monster ، المركز الثامن Seo Sangwoo Shoot خارج ، المركز التاسع كانغ إيرانغ أحتاج يو]
[المركز الأول راب بارك هيونغ جيون]
مرحبًا ، Hyeonggeun.
أنا متأثر جدا.
[المركز السابع والثلاثون في موقف الراب في الفصل الثاني من الفصل الدراسي بارك هيونغ جيون الذي أعيد إحياؤه خلال الفصل الدراسي الثاني وحصل على تقدير من المعجبين]
[بسبب الأداء المتميز لـ Hyeonggeun ، يتلقى Yuma من فريق Miroh ، و Park Hyeonggeun ، و Taeseon ، و TK ، و Ivan مزايا]
Hyeonggeun.  Hyeonggeun.
حفل إعلان الترتيب النهائي للفصل الدراسي الثالث
[يبدأ إعلان الترتيب النهائي للفصل الدراسي الثالث]
[متوتر جدا]
أنا متوتر جدا.
سيبدأ الآن.
[مرة أخرى x2]
مرة أخرى.
[انخفاض الرتب جنوني]
إنه سقوط مروع.
-إنه صادم جدا.  -انها صادمة.
[قطرات ضخمة واردة الأولاد الذين يشعرون بعدم الارتياح]
أنا متوتر جدا.
[المركز 30 كيدان] [كيدان الذي تراجع 11 مرتبة إلى 30 في الفصل الثالث]
في المركز 30 هو كيدان.
كيدان؟  كيدان؟
ما أخبارك؟
كيدان في المرتبة 30 فقط؟
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثاني لي حنبين: كيدان هو الثلاثين فقط؟]
كان كايدان أعلى مني في المرة السابقة.
[20 في الفصل الدراسي الثاني Keum Jinho: احتل كايدان مرتبة أعلى مني في المرة السابقة.]
[المركز 30 في الفصل الدراسي الثالث كايدان 11 مرتبة هبوط]
أنا؟
في المركز 29 هو سانتا.
[المركز التاسع والعشرون سانتا] [صبي آخر انخفض ترتيبه بشكل ملحوظ]
-ماذا؟  -ماذا؟
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث من سانتا كلوز 23 مكانًا] [تغيير كبير يجعل الجميع غير مرتاحين]
ماذا؟
[هل هذا صحيح؟]
هل هذا صحيح؟
إنه سانتا؟
لقد حصلنا على الفائدة.
[المركز 30 في الفصل الثالث كايدان: (ما الذي يحدث؟) لكننا استفدنا؟]
على الرغم من أننا حصلنا على الفائدة؟
[لا بأس]
المركز الأول من الفصل الدراسي الأول في خطر الإقصاء.
[المكان الأول من الفصل الدراسي الأول في خطر الإقصاء]
لن يكون الأمر مفاجئًا بغض النظر عمن يتم الاتصال به بعد ذلك.
[الثامن في الفصل الدراسي الثاني ، Moon Hyunbin: لن يكون الأمر مفاجئًا بغض النظر عمن يتم الاتصال به بعد ذلك.  ]
لا أحد يستطيع البقاء.
[بدأ حفل إعلان الترتيب الذي يجلب الفوضى الآن]
سيتم القضاء على الجميع هنا.
هذا امر عادي.
مستحيل.
لن يكون قادرًا على تخمين الترتيب هذه المرة.
[الرابع في الفصل الثاني ، موقع الراب K-Soul: لا سيكون بمقدورنا تخمين الترتيب هذه المرة.]
أنا أعرف.
[المركز 28 يوما]
في المركز 28 هي يوما.
انتظر.
لقد حصلت يوما على الفائدة أيضا.
[المركز السادس والثلاثون في الفصل الثاني ، موقف الراب Song Duhyun: Yuma حصلت أيضًا على الفائدة.]
إذا لم تحصل Hyeonggeun على الفائدة ،
[المركز 28 في الفصل الدراسي الثالث يوما تراجع 14 مرتبة]
كان سيتم القضاء عليه.
[حفل إعلان ترتيب الفصل الدراسي الثالث يسبب الفوضى]
-لا.  -نتيجة سلبية؟
[المركز 28 في الفصل الثالث ، يوما ، تراجع 14 مركزًا] [المركز 29 في الفصل الثالث ، سانتا ، 23 مكانًا هبوط] [المركز 30 في الفصل الثالث ، كايدان ، 11 مكانًا هبوط]
إذا لم يكن لـ Hyeonggeun ، لكانوا قد تم القضاء عليهم.
[أهمية المنفعة التي يمكن أن تغير المصير]
صحيح.
التالي،
[الكشف عن المركز السابع والعشرين]
في المركز 27 كانغ كانغ.
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث مرتبة كانغ إيرانغ 2]
-تهانينا.  -يرجى الانتقال إلى موقعك.
لقد نجوت.
-مرحبًا ، لقد نجوت.  -Seo Sangwoo ، مبروك.
[المركز 26 في الفصل الدراسي الثالث Seo Sangwoo 6 أماكن]
سونغ دوهيون.
[المركز 25 في الفصل الثالث Song Duhyun 11 مكانًا]
[المركز 24 في الفصل الثالث هياتو 1 مكان هبوط]
هاياتو.
ماذا يحدث هنا؟
في المركز 23 كيم كيوهيون.
[المركز الثالث والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، تقدم كيم كيوهيون بأربعة مراكز]
سأعلن عن المتدرب في المركز الثاني والعشرين.
[أي فانتسي بوي في المركز 22؟]
حان وقت الاتصال.
[المركز العشرون في الفصل الدراسي الثالث ، مركز الرقص ، كيوم جينهو: حان الوقت (بالنسبة لي) ليتم منادي.]
من هذا الفتى
هو
القائد الجيد.
[هين: شخص يقود فريقًا كقائد جيد؟]
قائد؟
كيوم جينهو؟
[المرشح للمركز 22 ، زعيم Shoot Out كيوم جينهو]
جينهو؟
[مرشح للمركز 22 ، زعيم حقا هونغ سونغ مين]
كان Hyunbin قائدًا أيضًا.
من هو قائدك؟
[المركز 33 في الفصل الثاني ، موقع الراب كيم بومجون: من هو قائدك؟]
هذا أنا.
[قائد فريق Monster Moon Hyunbin]
حقًا؟
[هل المركز الثاني والعشرون Moon Hyunbin؟]
كيوم جينهو من فريق "Shoot Out".
مبروك جينهو.
[الثاني والعشرون في الفصل الثالث ، كوم جينهو]
لقد نجوت.
مرحبًا أيها الطفل البكاء.  -توقف عن مضايقته.
[طفل يبكي Geum Jinho !!]
أنت خائف ، أليس كذلك؟
[أنت خائف ، أليس كذلك؟]
ظننت أنه سيتم إقصائي.
[اعتقدت أنه سيتم إقصائي]
- جينيو ، لطيف.
[المركز الثاني والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، تراجع Keum Jinho بمركزين] [المركز 28 في الفصل الثالث Keum Jinho: لقد تم إنقاذنا.]
تم حفظها.
بعد ذلك ، المتدرب في المركز الحادي والعشرين.
[من هو فتى الخيال في المركز 21؟]
كان قريبًا من المجموعة الأولى.
[Special MC Minho: كان قريبًا من المجموعة الأولى.]
كانغ هيونوو ، من فضلك انتقل إلى مقعدك.
[المركز 21 في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو 9 أماكن هبوط]
هذا أنا.  انه لى؟
هيونوو.
[فوجئ الجميع بالانخفاض الكبير في الترتيب]
نزلت كثيرا
أكثر مما ينبغي.
اعتاد أن يكون الحادي عشر أو الثاني عشر.
الثاني عشر.
[من المركز الثاني عشر في الفصل الثاني إلى المركز الحادي والعشرين في الفصل الثالث]
هناك 20 مقعدا متبقية.
[المركز الخامس والعشرون في الفصل الثاني ، الموقف الصوتي هوانغ جايمن: هناك 20 مقعدًا متبقيًا.]
دعنا نستمر في الإعلان عن المتدربين القريبين من المجموعة الأولى.
[Special MC Minho: دعنا نواصل الإعلان عن المتدربين بالقرب من المجموعة الأولى.]
- سأعلن عن المتدربين من المركز 20 إلى المركز الثالث عشر.  -لنكون عصبيين.
[سيتم الإعلان عن 20 إلى 13 من الآن] [30 في الفصل الدراسي الثاني دانيال هيونو لاشابيل: لنكن متوترين]
سأعلن المركز العشرين أولاً.
[المركز العشرون]
[(الصلاة)] [30 في الفصل الدراسي الثاني ، دانيال هيونو لاشابيل] [الثامن عشر في الفصل الدراسي الثاني ، جين ميونغجاي] [الثاني والعشرون في الفصل الدراسي الثاني ، نام سيونغيون]
جين ميونغجاي.
[العشرون في الفصل الدراسي الثاني ، جين ميونغجاي]
[أوه]
[المركز 20 في الفصل الدراسي الثالث Jin Myungjae ينخفض ​​2 مكانًا]
ميونغجاي.
في المركز التاسع عشر Shiryu.
[المركز التاسع عشر في الفصل الدراسي الثالث Shiryu 5 أماكن]
الصمت.
سأعلن عن المركز الثامن عشر.
[المركز الثامن عشر هو فريق Shoot Out] [المركز الثاني والعشرون في الفصل الدراسي الثاني ، Nam Seunghyun] [المركز 30 في الفصل الدراسي الثاني ، Daniel Hyunoo Lachapelle]
نام Seunghyun من فريق "Shoot Out".
يرجى الانتقال إلى منصبك.
[المركز الثامن عشر في الفصل الدراسي الثالث نام سيونغيون 4 مراكز]
أحسنت.
[6 ناجين من بينهم نام سيونغهيون من فريق "Shoot Out"]
تهانينا.
مرحبا دانيال.  ماذا عن دانيال؟
[وماذا عن دانيال لدينا؟]
[العضو الوحيد من فريق Shoot Out الذي لم يتم استدعاؤه بعد]
غادر الجميع باستثناءه.
اوه شكرا لك.  أنا آسف.
[شكرا لك آسف(؟)]
أحسنت.
[أطلق النار 3] [أطلق النار 5] [أطلق النار 4] [أطلق النار 2] [أطلق النار 1]
وفوجئت حقا.
[مضطرب ومرير]
التالي ، في المركز السابع عشر
[من هو فتى الخيال في المركز السابع عشر؟]
هو صوتي من فريق "الوحش".
[صوت من الوحش!]
[26 في الفصل الدراسي الثاني Ha Seokhee] [25 في الفصل الدراسي الثاني Hwang Jaemin]
جايمن؟
[اعتقد الجميع أن المركز الخامس والعشرين في الفصل الدراسي الثاني هوانغ جايمن سيكون أعلى]
-جايمين!  -جايمين!
جايمن؟
إنه جايمن.
-جايمن؟  -جايمن؟
جايمن؟
تعال.  تعال.
أنا مجنون الآن.
كان ترتيبي أعلى.
[مرتبة أعلى (من Seokhee) ...]
هل كنت أعلى من Seokhee؟
إنها Ha Seokhee.
[MC Minho الخاص: إنها Ha Seokhee.]
من فضلك انتقل إلى مقعدك.
إنها Ha Seokhee.
[نتائج غير متوقعة]
[المركز 17 في الفصل الدراسي الثالث Ha Seokhee 9 مراكز]
انه يخيفني.
[(هل سيتم إقصائي؟)]
-حقًا.  -أنت محفوظ.
في المركز السادس عشر هو Hwang Jaemin.
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث هوانغ جايمين 9 مراكز] [الصعود في 9 أماكن حتى بدون فائدة!]
[رائع!]
أحسنت.
[متوتر]
لنذهب معا.
- صعدنا نفس العدد من الأماكن.  -يمين.
[ارتقى كلاهما 9 مراتب] [المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث هوانغ جايمن والمركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث ها سيوكي]
أحسنت.
بعد ذلك ، المتدرب في المركز الخامس عشر.
[الإعلان عن فانتسي بوي في المركز الخامس عشر]
اعتدت أن يتم ترتيبي هنا.
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الثاني ، موقف الرقص كانغ مينسيو: اعتدت أن يتم ترتيبي هنا.]
كان في المجموعة الأولى الفصل الماضي.
[كان الصبي الذي احتل المركز الخامس عشر ضمن المجموعة الأولى في الفصل الدراسي الماضي!] [(من كان في المجموعة الأولى مرة أخرى؟)]
كان في المجموعة الأولى الفصل الماضي؟
[المركز الخامس Ling Qi ، المركز الثالث Hikari ، المركز الثامن Moon Hyunbin ، المركز الرابع K-Soul ، المركز السابع Kang Daehyeon ، المركز الثاني Yu Junwon ، المركز الأول Hong Sungmin ، المركز العاشر Oh Hyeontae]
[المركز الحادي عشر Kim Wooseok المركز التاسع Taeseon]
-وسوك.  -وسوك.
[من المحتمل أنه من فريق I Need U الذي لا يتمتع بأي فوائد]
Wooseok.
[السابع في الفصل الدراسي الثاني كانغ دايهيون]
هل هذا انا
[المركز الحادي عشر في الفصل الدراسي الثاني كيم ووسوك: سيكون أمرًا محزنًا إذا انخفض ترتيبي.]
سيكون الأمر محزنًا إذا انخفض ترتيبي.
اريد ان اصعد
[متوتر أريد أن أستمر في الصعود]
هدفي هو أن أكون رقم واحد.
[اللهجة تخرج بسبب القلق]
[المركز الخامس عشر] [المركز الخامس عشر في فريق I Need U]
الخامس عشر هو Kim Wooseok من فريق "I Need U".
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثاني كانغ دايهيون الحادي عشر في الفصل الدراسي الثاني كيم ووسوك] [المركز الخامس عشر في فريق أحتاج يو]
[المركز الخامس عشر في الفصل الثالث كيم ووسوك] [يا للأسف]
الخامس عشر فقط؟
Wooseok.
[هل من الممكن ذلك...]
ماذا؟
هل تم تصفيتي؟
[هل تم إقصائي؟]
شكرًا لك.
[تعال ، Wooseok]
-أحتاجك يا فتاة.  -أنا بحاجة إليك.
[نحن بحاجة إلى Wooseok]
-أنا بحاجة إليك.  -أحتاجك يا Wooseok.
أحتاجك يا Wooseok.
[المركز الخامس عشر في الفصل الثالث كيم ووسوك: لم يتبق الكثير من الوقت للتحسين.]
لم يتبق الكثير من الوقت للتحسين.
[المركز الخامس عشر في الفصل الثالث كيم ووسوك: حتى أنني تراجعت.]
حتى أنني تراجعت.
قلت إنني أريد أن أصبح نجمًا عالميًا ،
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الثالث كيم Wooseok انخفاض 4 أماكن] [الخامس عشر في الفصل الثالث كيم Wooseok: قلت أنني أريد أن أصبح نجمًا عالميًا ،]
لذلك يجب أن أكون رقم واحد هنا.
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الثالث كيم Wooseok انخفاض 4 أماكن] [15 في الفصل الثالث كيم Wooseok: لذلك يجب أن أكون رقم واحد هنا.]
الآن سأعلن عن المركز الرابع عشر.
[MC Minho الخاص: الآن سأعلن عن المركز الرابع عشر.]
ولكن لماذا لم يتم استدعاء أي شخص من فريق "Really Really"؟
[لا أحد من فريق Really Really الذي تم استدعاؤه]
لا أعرف.  أنا متوتر جدا.
لكن لم يتم استدعاء Beomjun و Hyeonggeun بعد.
[الثامن في الفصل الدراسي الثاني ، الموقف الصوتي Moon Hyunbin: لم يتم استدعاء Hyeonggeun أيضًا]
[المركز الثالث والثلاثين في الفصل الثاني: كيم بومجون]
[المركز السابع والثلاثون في الفصل الدراسي الثاني: Park Hyeonggeun] [(من فضلك ، هذه المرة فقط ...)]
[المركز 21 في الفصل الدراسي الثاني هيكارو] [MC Minho الخاص: تم تصنيف هذا الصبي ...]
هذا الولد في المرتبة 14.
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثاني Lee Hanbin] [MC Minho الخاص: احتل هذا الصبي المرتبة 14.]
بارك Hyeonggeun من فريق "MIROH".  تهانينا.
[بارك Hyeonggeun من فريق "MIROH"]
بارك Hyeonggeun من فريق "MIROH".
مبروك ، بارك Hyeonggeun.
[مذهل]
مذهل.
دعنا نذهب!
[دعنا نذهب]
[Hyeonggeun أنت رائع جدًا]
Hyeonggeun ، أنت رائع جدا.
[الصعود إلى المركز الرابع عشر من المركز السابع والثلاثين في الفصل الدراسي الثاني ، والمركز الرابع عشر ، بارك هيونغ جيون الذي صعد إلى المرتبة ٢٣ في الرتب]
-لطيف - جيد.  -لطيف - جيد.
Hyeonggeun!
[دراما بدون نص]
إنها مثل الدراما.
إنه أمر مثير حقًا.
[الترتيب النهائي للفصل الدراسي الأول]
42 ، بارك هيونجيون.
[في الفصل الدراسي الثاني ، نجا بصعوبة مع حرف البدل Wooyoung]
المتدرب الذي سيتم إحياؤه بواسطة البدل هو Park Hyeonggeun.
♫ لقد عدت إلى لعبة المرآة ♫
[يبدو أنه يثبت عزمه على الفصل الدراسي الماضي]
♫ افعل ما يحلو لي ، بلا هوادة
♫ لأنني لست خائفا ♫
♫ اقتلهم بالسم ، اسكب الزيت على حدودي ♫
تمام.  لم أستسلم أبدًا وأثبتت نفسي من خلال العمل الجاد.
♫ اخرج من المتاهة وتذكرها ♫
♫ رجل العام ♫
المركز الأول في موسيقى الراب الذي تم التصويت عليه بواسطة Fantasy Makers هو
[حصلت على 15000 نقطة مزايا للحصول على المركز الأول في مركز الراب]
-Park Hyeonggeun من فريق "MIROH" -Park Hyeonggeun ، أنت رائع جدًا.
إنها مثل الدراما.
[المركز الرابع عشر بارك Hyeonggeun هو فتى شبيه بالمعجزة الذي صنعه من أسفل المراتب]
إنه أمر مثير حقًا.
[Wooyoung فخورة]
انه حقا عظيم.
[الآن يمكنهم الالتقاء بابتسامة]
الحمد لله حصلت على المركز الأول.
تعال.  تعال.  تعال.
Hyeonggeun.
-شكرا لك Hyeonggeun.  -انه بسبب Hyeonggeun
-أننا نجونا.  - نجا الجميع.
بعد أن حصلت على حرف البدل ،
[المركز الرابع عشر في الفصل الثالث بارك Hyeonggeun 23 مكانًا] [المركز الرابع عشر في الفصل الثالث بارك Hyeonggeun: بعد أن حصلت على بطاقة البدل ،]
لقد تدربت على فكرة أنني يجب أن أظهر للجميع ما صنعت منه.
[المركز الرابع عشر في الفصل الثالث بارك Hyeonggeun 23 مرتبة] [المركز الرابع عشر في الفصل الثالث بارك Hyeonggeun: لقد تدربت مع فكرة أنني يجب أن أظهر للجميع ما صنعت منه.]
أعتقد أن قلبي اليائس نجح.
[المركز الرابع عشر في الفصل الثالث بارك Hyeonggeun 23 مرتبة] [المركز الرابع عشر في الفصل الثالث بارك Hyeonggeun: أعتقد أن قلبي اليائس قد نجح.]
سأعلن المركز الثالث عشر.
[سيتم الإعلان عن المركز الثالث عشر قريبًا]
على الرغم من حصوله على ميزة قدرها 10000 نقطة ،
[Special MC Minho: على الرغم من أنه حصل على 10،000 نقطة ،]
انخفض ترتيبه بشكل كبير.
[انخفاض كبير في الترتيب]
-ما هي التصنيفات في فريقنا؟  -إنه شخص من فريقنا.
[مجموع الفوائد 10000 نقطة.] [هل هناك مرشح للمركز الثالث عشر من فريق Really Really؟]
-ماذا؟  -لكن...
[المركز الثالث في الفصل الدراسي الثاني هيكاري المركز العاشر في الفصل الدراسي الثاني أوه هيونتاي] [الصبيان اللذان كانا أعلى ترتيبًا وربما يكونان قد انخفضا في الرتب]
انخفض تصنيفات فريقنا.
هذا أنا.
-لا يمكن أن يكون.  -إذا كان هو الشخص الذي سقط من أعلى المراتب ،
-يمكن أن تكون أنت ، أو قد تكون هيكاري.  - هيكاري.
[الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثاني ، موقف صوتي هيكارو: قد تكون أنت]
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الثاني ، موقف صوتي هيكارو: أو يمكن أن يكون هيكاري.]
[الثالث في الفصل الثاني ، هيكاري: (هل يمكن أن أكون أنا؟)]
[العاشر في الفصل الثاني ، يا هيونتاي: (أو أنا ...)]
هذا أنا.
Hyeontae
[Hyeontae x2]
يجب أن تكون Hyeontae.
لا أعتقد أنه هيكاري.
[الثاني والعشرون في الفصل الدراسي الثاني ، كيوم جينهو: لا أعتقد أنه هيكاري.]
هيكاري؟
ربما ارتفع ترتيبه.
[المنتج SOYEON: ربما ارتفع هيكاري.]
-أعتقد أنه ينخفض ​​من المركز الثالث.  -أعتقد أنه هيكاري.
[ترتيب غير متوقع]
في المركز الثالث عشر هيكاري.
[من بينهم لن يكون في الفريق الأول؟]
[Special MC Minho: (المركز 13 هو Hikari.]
[استغرب]
هيكاري.
هيكاري؟
[الجميع مصدوم]
-ماذا؟  هيكاري؟
من المركز الثالث إلى هنا؟  هيكاري؟
[مستحيل]
- لقد أسقط كثيرا.  -ماذا يحدث هنا؟
هيكاري؟
[من المركز الثالث إلى المركز الثالث عشر] [انخفض هيكاري بمقدار 10 مراكز]
أنت عظيم.
هل أنت بخير؟
إذا لم تكن لديك مهاراتك لتلجأ إليها ،
[المنتج KANGSEUNGYOON: إذا لم تكن لديك المهارات التي يمكنك الاعتماد عليها ،]
ألا تزداد صعوبة الأمر؟
[المنتج KANGSEUNGYOON: ألا تزداد صعوبة الأمر؟]
[تبكي] [الثالث عشر في الفصل الثالث هيكارو: على الرغم من أنني حزين ،]
على الرغم من أنني حزين ،
[المركز الثالث عشر في الفصل الثالث ، هيكارو ، 10 مراكز أسفل] [13 في الفصل الثالث هيكارو: إذا لم أحصل على الفائدة ،]
إذا لم أحصل على الفائدة ،
قد يكون ترتيبي أقل.
[المركز الثالث عشر في هيكارو في الفصل الثالث: قد يكون ترتيبي أقل.]
أشعر بالمرارة
[المركز الثالث عشر في الفصل الثالث هيكارو: أشعر بالمرارة]
[المركز الثالث عشر في الفصل الثالث هيكارو: لكنني لن أفكر في ذلك بعد الآن.]
لكنني لن أفكر في ذلك بعد الآن.
آخر 12 شخصًا وصلوا إلى المجموعة الأولى
[بعد المهمة الميدانية الرئيسية للفصل الدراسي الثالث ، يتم تشكيل فريق جديد لأول مرة]
من خلال رسالة الفصل الثالث التخصصية.
[سأعلن أعلى 12.]
سأعلن أسمائهم الآن.
[فريق Monster بدون فوائد]
أعرف أن أول 12 هي المجموعة الأولى.
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الثاني ، مركز الرقص كانغ مينسيو: أحتاج إلى أن أكون من بين أفضل 12 (للانضمام إلى المجموعة الأولى).]
أحتاج أن أكون من بين الـ 12 الأوائل (للانضمام إلى المجموعة الأولى).
بسبب الفائدة ،
[حقًا فريق مع 10000 نقطة فائدة]
[المركز الثالث والثلاثين في الفصل الثاني ، موقع الراب كيم بومجون: كنت أتمنى أن يتحسن ترتيبي كثيرًا.]
كنت آمل أن يتحسن ترتيبي كثيرا.
[المركز الثالث والثلاثين في الفصل الثاني ، منصب الراب كيم بومجون: هذا كل ما يمكن أن أفكر فيه.]
هذا كل ما يمكنني التفكير فيه.
[المركز الحادي والعشرين في الفصل الثاني هيكارو] [هيكارو في المجموعة الأولى!]
هيكارو في المجموعة الأولى.
هيكارو مثير جدا اليوم.
[26 في الفصل الدراسي الثاني Seo Sangwoo: هيكارو مثير جدًا اليوم.]
[المركز الثامن في الفصل الدراسي الثاني ، Moon Hyunbin: ماذا سيكون ترتيب Hanbin؟] [المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثاني Lee Hanbin]
ماذا سيكون ترتيب حنبين؟
ما الذي يحدث مع هذه التصنيفات؟
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثاني ، الموقف الصوتي لي هانبين: هل الترتيب صحيح؟]
هل الترتيب صحيح؟  هل يمكن أن يكونوا قد فهموا ذلك بشكل خاطئ؟
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثاني ، الموقف الصوتي لي هانبين: هل من الممكن أن يكونوا قد فهموا الأمر بشكل خاطئ؟]
أول متدرب ينضم للمجموعة الأولى في الفصل الثالث ،
[أول من يدخل الفريق الأول من أفضل 12 فريقًا!]
في المركز الثاني عشر ...
القائد هذا الفصل الدراسي
[Special MC Minho: القائد هذا الفصل الدراسي]
من كان لديه أصعب.
[تلميح: القائد الذي كان هو الأصعب]
[المركز الثامن في الفصل الدراسي الثاني ، مون هيونبين ، زعيم الوحش]
-Hyunbin. -Hyunbin.
-لا أعرف.  -هيونبين.
[هل هو الثامن في الفصل الدراسي الثاني قمر حنبين أم السابع في الفصل الدراسي الثاني كانغ دايهيون]
احتل Hyunbin المركز الثاني في Vocal.
-دايهيونج.  -دايهيونج.
العضو الذي كان لديه أصعب كان ...
[كانت Taeseon هي الأصعب؟]
- تايسون.  - تايسون.
لا ، كيف أمكن لـ Taeseon أن تنخفض كثيرًا؟
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثاني ، تايسون] [المركز الثلاثين في الفصل الدراسي الثاني ، الموقف الصوتي دانيال هيونو لاشابيل: لا ، كيف استطاعت تايسون أن تنخفض كثيرًا؟]
[التاسع في الفصل الدراسي الثاني ، هل سيحضر تايسون في الفصل الثالث أيضًا؟] [إنه ينخفض ​​فقط]
الأمور فى تردى.
هبوط.
أنا حقا لا أستطيع التخمين.
[حقًا لا أستطيع التخمين]
لم يكن الأمر صعبًا.
[لم أجد وقتًا عصيبًا]
لقد فعلت ذلك حقًا.
[لقد عملت بجد حقًا]
لا ، لقد كان زملائي في الفريق رائعين ، لم يكن الأمر صعبًا.
[لا ، التقيت بفريق جيد]
إذا كان ذلك حقاً تطور كبير في الحبكة ، Sungmin ...
[إذا كانت حبكة مؤامرة كبيرة ، Sungmin ...]
أنا آسف.
[أنا آسف]
في المركز الثاني عشر ، حلّ كانغ دايهيون من فريق "I Need U".
[المركز الثاني عشر؟  احتاجك؟  كانغ ديهيون؟]
إنها ديهيون.
-ماذا؟  -ماذا؟
أنت هنا أيضًا.
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث كانغ دايهيون ينخفض ​​5 مراكز]
لديك الكثير لتقدمه.
[المنتج JINYOUNG: (Kang Daehyeon) لديه الكثير ليقدمه.]
إذا كنت تعمل بجد ، يمكنك أن تكون متميزًا.
[المنتج جينيانغ: إذا كنت تعمل بجدية أكبر ، يمكنك أن تكون متميزًا.]
-نعم.  -لذا آمل أن تتمكن من العمل بجدية أكبر.
[بصفتها المنتج الرئيسي للفصل الدراسي الثالث ، تقدم Jinyoung بعض التعليقات الدافئة]
شكرًا لك.  حظ سعيد.
[أثناء التهنئة ، منطقة زملائه في الفريق تريحه أيضًا]
أنت هنا أخيرًا.
[المجموعة الأولى للفصل الدراسي الثالث ، المركز الثاني عشر كانغ دايهيون]
أحسنت.
أريد أن أكون في المجموعة الأولى أيضًا.
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: أريد أن أكون في المجموعة الأولى أيضًا.]
اريد الجلوس هنا ايضا
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Ha Seokhee: أريد الجلوس هنا أيضًا.]
بعد ذلك ، سأعلن
المركز الحادي عشر.
[المركز الحادي عشر من الفصل الثالث؟]
إنه شخص ارتفع ترتيبه
[حركة عمودية مذهلة]
-لحظة؟  -كمية صادمة.
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثاني لي هانبين الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثاني هيكارو الثالث والثلاثون في الفصل الدراسي الثاني كيم بومجون] [هل يمكن حقًا أن يكون الفريق الذي حصل على مزايا؟]
هل هو بسبب المنفعة؟
[المركز الخامس والثلاثون في الفصل الدراسي الثاني ، موقف الرقص Jeong Deunhaeseol: هل يمكن أن يكون Beomjun؟]
بومجون؟
[B-Beomjun؟]
[نتطلع إلى ذلك]
[المنتج KANGSEUNGYOON: لكن فريقًا حقيقيًا حقًا]
أعتقد أن 10000 نقطة يمكن أن تكون قوية للغاية.
[المنتج KANGSEUNGYOON: أعتقد أن 10000 نقطة يمكن أن تكون قوية جدًا.]
حصل فريق "Really Really" على 10000 نقطة.
[ما المكان الذي تريد الذهاب إليه؟]
إلى أي مكان تريد الذهاب إليه؟
[المركز الثالث والثلاثين في الفصل الدراسي الثاني ، موقف الرقص Kim Beomjun: Beomjun ، إلى أي مدى تريد أن يرتفع ترتيبك؟]
Beomjun ، إلى أي مدى تريد أن يرتفع تصنيفك؟
[المركز الثالث والثلاثين في الفصل الثاني ، كيم بومجون]
إنه فريق "Really Really"
[هيكارو فريق حقًا]
هيكارو.  تهانينا.
هيكارو ، أنت رائع.
[المركز 11 في الفصل الثالث هيكارو 10 مراكز]
في الواقع ، أعتقد أن هذا الترتيب هو التصنيف الصحيح لهيكارو.
[المنتج KANGSEUNGYOON: في الواقع ، أعتقد أن هذا الترتيب هو التصنيف المناسب لهيكارو.]
أعتقد أن هيكارو يجب أن ينضم إلى المجموعة الأولى.
[أنا أيضًا] [المنتج KANGSEUNGYOON: أعتقد أن هيكارو يجب أن ينضم إلى المجموعة الأولى.]
يجب أن نفككها ونصطدم بها
[هيكارو الذي أظهر مهارات رائعة منذ تقييم القبول]
♫ نحن نفعل ذلك ، كل شيء هنا ♫
♫ ماذا تنتظر ♫
♫ أنا معجب بك ♫
♫ حقا حقا حقا حقا ♫
لا يزال لدي الكثير لأريكه.
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث هيكارو: لا يزال لدي الكثير لأريه لكم.]
[الحادي عشر في الفصل الثالث هيكارو: سوف أتدرب وأعمل بجد لإظهار أفضل ما لدي.]
سوف أتدرب وأعمل بجد لإظهار أفضل ما لدي.
[شكرًا لك]
شكرًا لك.
أحسنت.
[شيء رائع حول هذا الموضوع]
هناك شيء رائع حقًا حول هيكارو.
هناك شيء رائع حقًا.
كيف هو هذا الموقف؟  هل هذا حلو؟
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: ما رأيك بهذا المقعد؟  هل هو جيد؟] [(بابتسامة)]
[(بابتسامة)] [أول مجموعة الفصل الدراسي الثالث المركز الحادي عشر هيكارو]
التالي ، في المركز العاشر من الفصل الثالث.
[المركز العاشر] [حان الوقت للإعلان عن المركز العاشر]
حان دور كانغ مينسيو.
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Ha Seokhee: يجب أن يكون دور Kang Minseo.]
إنه من أصغر خط فانتسي بويز.
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الثاني كانغ مينسيو]
[صاحب المركز العاشر هو أصغر خط]
[أوه هيونتي البالغ من العمر 16 عامًا أو كيم جيوراي البالغ من العمر 15 عامًا]
Hyeontae ، Gyurae؟  Hyeontae ، Gyurae؟
Hyeontae ، جيورا.
ستنعكس الشعبية أيضًا في الأصوات.
[العاشر في الفصل الدراسي الثاني Oh Hyeontae] [العاشر في الفصل الثاني ، موقف راقص Oh Hyeontae: ستنعكس الشعبية أيضًا في التصويت.]
[المركز الثالث عشر في الفصل الدراسي الثاني كيم جيوراي] [الأصغر في فانتسي بويز]
في المركز العاشر ...
[هل Beomjun أيضًا جزء من أصغر سلالة؟]
هل بومجون من أصغرهم سناً أيضًا؟
أخ.
[كيم بومجون (20) / أصغر خط (؟)]
لا لا.
فريق "حقا حقا"
[حقا حقا الفريق ...]
كيم ...
[(يتطلع) (إلى الأمام)] \ [كيم؟  (بومجون؟)]
جيوراي.
[العاشر في الفصل الثالث كيم جيوراي]
جيوراي؟
نعم.
[المركز العاشر في الفصل الدراسي الثالث كيم جيوراي 3 أماكن]
-ترتيب ارتفع أليس كذلك؟  -نعم.
عظيم.
احتل المرتبة 13 في الفصل الدراسي الماضي
[خاص MC Minho: احتل المرتبة 13 في الفصل الدراسي الماضي]
[Special MC Minho: ولم يصلوا إلى المجموعة الأولى.]
ولم يصلوا إلى المجموعة الأولى.
[Special MC Minho: لكن ترتيبك ارتفع هذه المرة.]
لكن ترتيبك ارتفع هذه المرة.
أرجوك قل شيئا.
[س.  ما هو شعورك؟]
لأنني لم أنضج بعد ...
[المركز العاشر في الفصل الثالث كيم جيوراي: لأنني لم أنضج بعد ...]
ليس الأمر أنك لم تنضج على خشبة المسرح اليوم.
[المنتج KANGSEUNGYOON: ليس الأمر أنك لم تنضج على خشبة المسرح اليوم.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: لقد أظهرت للجميع أنك قد نضجت.]
لقد أظهرت للجميع أنك قد نضجت بالفعل.
[(جزء صغير)]
قليلا.
هناك بالفعل العديد من المعجبين
[المنتج KANGSEUNGYOON: يوجد بالفعل العديد من المعجبين]
[المنتج KANGSEUNGYOON: من مثلك.]
الذين يحبون لك.
إذا تمكنا من تحسين مهاراتك في أسرع وقت ممكن ،
[المنتج KANGSEUNGYOON: إذا تمكنا من تحسين مهاراتك في أسرع وقت ممكن ،]
- ستحصل على نتائج أفضل في المستقبل.  -تهانينا.
[ستكون هناك نتائج أفضل في المستقبل]
-جيورا.  -تهانينا.
-عمل جيد ، حبيبي.  -أحسنت.
[(عمل جيد ، أصغرنا)]
أنت أيضا...
كلاكما على قيد الحياة.
[إعلان المركز التاسع للفصل الثالث]
المركز التاسع في الفصل الثالث.
أعتقد أن هذا هو موقفي.
[الخامس عشر في الفصل الدراسي الثاني كانغ مينسيو] \ n [هل حان مينسيو هذه المرة؟]
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثاني تايسون]
هذا فتى كان مسؤولاً عن جزء الرقص.
[تلميح: المركز التاسع في وضعية الرقص]
[المركز العاشر في الفصل الدراسي الثاني ، موقف الرقص أوه Hyeontae: هل يمكن أن يكون Minseo؟]
هل يمكن أن يكون مينسيو؟
من الممكن أن تكون انت.
[المركز الثامن في الفصل الدراسي الثاني ، Moon Hyunbin: قد تكون أنت.]
[موقع رقص Really's Really's Hong Sungmin & Oh Hyeontae]
[موقع الرقص Really's Really ، Yu Junwon و Kang Minseo و Ling Qi]
[المركز الخامس في الفصل الدراسي الثاني لينغ تشي] [من يحتل المركز التاسع؟]
[المركز العاشر في الفصل الدراسي الثاني يا هيونتي] [من الذي يحتل المركز التاسع؟]
يمين؟
حصلت Hyeontae على الفائدة ، لذا يجب على Minseo أن يذهب أولاً.
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Ha Seokhee: حصلت Hyeontae على الفائدة ، لذا يجب أن يأتي Minseo أولاً.]
[Dance Junwon؟]
الرقص.
جون وون؟
[الثاني في الفصل الدراسي الثاني يو جون وون] [لا يمكن للأولاد الأعلى مرتبة أن يكونوا مرتاحين أيضًا]
في ذلك الوقت ، اعتقدت أنني قد أتخلف عن الركب.
[اعتقدت أنني قد أتخلف أيضًا]
[المركز الثاني Ling Qi Monster ، المركز الثالث Oh Hyeontae حقًا المركز الرابع Kang Minseo Monster ، المركز الخامس Yu Junwon Monster] [Yu Junwon الذي يحتل المرتبة الأدنى في الرقص بين الفتيان المتبقين]
في المركز التاسع ...
[من سيكون المركز التاسع؟]
مينسو
[(مرتاح)] [المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو]
أحسنت.
[وصل Kang Minseo أخيرًا إلى الفرقة الأولى]
هل ارتفعت؟
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو 6 أماكن أعلى]
نعم كثيرا.
كان دائمًا يتفوق عليه الأولاد في المجموعة الأولى.
[المنتج KANGSEUNGYOON: كان دائمًا يتفوق عليه الأولاد في المجموعة الأولى.]
لم يكن لديه أي فوائد هذه المرة ،
[لم يكن لديه أي فوائد هذه المرة ،]
[المنتج KANGSEUNGYOON: لكنه وصل بأمان إلى المجموعة الأولى.]
لكنه وصل بأمان إلى المجموعة الأولى.
إنه ذو مغزى كبير.
[نتيجة ذات مغزى]
-هل كانغ مينسيو يبكي؟  - رائع.
[يكون]
-وا.  -لماذا لا تأتي؟
-كانغ مينسيو يبكي.  - رائع.
[المركز التاسع كانغ مينسيو] [مينسيو يبكي]
مينسيو تبكي؟
مينسيو ، هل تبكي؟
إنه مرتفع جدًا هنا.
[دموع الفرح في الوقت نفسه]
يا إلهي ، إنه يبكي حقًا.
-لماذا تبكين؟  -حظ سعيد.
تهانينا.
[ألم أقل أنك لن يتم إقصائك !!] [أول مجموعة الفصل الدراسي الثالث المركز التاسع كانغ مينسيو]
لقد أخبرتك أنه لن يتم القضاء عليك.
لقد ساعدتني في الوصول إلى هذا الحد.
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: لقد ساعدتني في الوصول إلى هذا الحد.]
شكرا جزيلا صناع الخيال.
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: شكرًا جزيلاً ، صناع الخيال.]
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: سأصبح كانغ مينسيو الذي يعمل بجد أكثر من الآن فصاعدًا.]
سأصبح Kang Minseo الذي يعمل بجد أكثر من الآن فصاعدًا.
شكرًا لك.
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: شكرًا لك.]
الآن سأعلن عن المركز الثامن لـ Fantasy Boys.
[MC Minho الخاص: الآن سأعلن عن المركز الثامن لـ Fantasy Boys.]
لينغ تشي.
[المركز الثامن في الفصل الدراسي الثالث لينغ تشي]
لينغ تشي. - لينغ تشي.
[المركز الثامن في الفصل الدراسي الثالث Ling Qi 3 أماكن هبوط]
-تهانينا.  -شكرًا لك.
[المركز الثامن لينغ تشي]
[المركز الثامن لينغ تشي] [الرابع في الفصل الثاني ، موقف الراب K-Soul: هل حفظته؟]
هل حفظتها؟
[الرابع في الفصل الثاني ، موقف الراب K-Soul: هل حفظت خطابك؟]
هل حفظت كلامك؟
هل أعد خطابه؟
[المركز السادس عشر في الفصل الثاني موقف صوتي لي هانبين: هل أعد خطابه؟]
هل قام بتدوينها؟
يريد Ling Qi التعبير عن مشاعره باللغة الكورية.
[الرابع في الفصل الثاني ، موقف الراب K-Soul: Ling Qi يريد التعبير عن مشاعره باللغة الكورية.  لذلك استعد.]
[ما الذي تريد Ling QI التعبير عنه من خلال الكورية؟]
ذاك لطيف جدا.
شكرا لكل شخص.
[شكر.  أنت.  ل.  الجميع.]
[ظريف جدًا]
ظريف جدًا.
سأقوم بأول مرة.  لن اخذلك.
[سوف.  يصنع.  لي.  أول مرة.  أنا لن.  يترك.  أنت.  تحت.]
[المركز الثامن لينغ تشي] [القوس]
سطرين فقط؟  هو حفظ سطرين فقط؟
[هل هذه النهاية؟]
شكرا لكل شخص.
[الجميع...]
سأترسم لأول مرة.
[سأترسم]
-ما هو الترتيب؟  -سأحضر أول ظهور لي.
[ضبابية الذاكرة]
[كانوا يمارسون طوال اليوم]
مذهل.
ظريف جدًا.
[عظيم ، لينغ تشي]
لم يتبق سوى سبعة أماكن.
[الأول في الفصل الدراسي الثاني ، موقف الرقص هونغ سونغ مين: لم يتبق سوى سبعة أماكن.]
التالي هو الفصل الثالث
[Special MC Minho: التالي هو المركز السابع للفصل الدراسي الثالث لـ Fantasy Boys.]
المركز السابع لفانتسي بويز.
أنت وأنا وتايسون.
[الرابع في الفصل الثاني ، موقف الراب K-Soul: أنت وأنا وتايسون.  يجب أن نكون متوترين.]
-نحن بحاجة إلى أن نكون عصبيين.  -نحن بحاجة للدخول.
والداي ... K-Soul ...
[المنتج SOYEON: والداي كلاهما ... تجاه K-Soul ...]
يحبونه؟
[المنتج JINYOUNG: هل يحبونه؟]
إنه اختيارهم.
[هل K-Soul هو اختيار والدي Producer SOYEON؟]
[أنا؟] [أنا؟] [المركز الثاني في الفصل الدراسي الثاني ، يو جون وون] [الرابع في الفصل الدراسي الثاني ، K-Soul]
-أنا.  -أنا؟
اذن هل هو انت
[إذن هل أنت؟] [المركز الثاني في الفصل الدراسي الثاني ، يو جون وون] [الرابع في الفصل الدراسي الثاني ، K-Soul]
هل هو Junwon؟
[المركز 32 في الفصل الدراسي الثاني كانغ هيونوو: هل هو جون وون؟]
[تنهد]
كان ترتيب رقص Junwon منخفضًا هذه المرة.
[يو جون وون الذي احتل المرتبة الخامسة في ترتيب موقع الرقص في الفصل الدراسي الثاني]
نعم.
هل هو Junwon؟
[هل يمكن أن يكون انخفاضًا كبيرًا عن المركز الثاني في الفصل الدراسي الثاني؟]
في المركز السابع
[من هو المركز السابع الذي شهد انخفاضًا حادًا؟]
هو K- الروح.
لقد تحسنت كثيرًا.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-soul 3 أماكن هبوط] [3 أماكن ثابتة تنخفض من المركز الرابع إلى المركز السابع]
- إنها K-Soul.  -ماذا يحدث هنا؟
[استغرب]
[المركز السادس عشر في الفصل الثاني لي هانبين]
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثاني تايسون]
أحسنت.
كنت قلقة حقًا قبل أن أصعد إلى المسرح اليوم.
[المركز السابع K-Soul] [المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: لقد كنت قلقًا حقًا قبل أن أصعد إلى المسرح اليوم.]
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: لأن عرضنا تم بثه]
لأن عرضنا تم بثه
وصوري قليلا ... بسبب التحرير.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: وصوري قليلاً ... بسبب التحرير.]
بسبب التحرير.
كثير من الناس مثلي وكثير من الناس لا يحبونني.
[هاه ؟؟؟؟؟؟؟] [المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: كثير من الناس مثلي والكثير من الناس لا يحبونني.]
[هههههه] [المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-soul: كثير من الناس مثلي والكثير من الناس لا يحبونني.]
لذا...
K- الروح.
[K- الروح ، من فضلك توقف]
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: لكن في كل مرة نصور ،] [قوي]
لكن في كل مرة نصور
يبدو الأمر كما لو لم يكن هناك كاميرا.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: يبدو الأمر كما لو لم تكن هناك كاميرا.]
هذا جيد ومتعب.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: هذا جيد وسيئ.]
[هذا صحيح x2] [K-Soul صادقة للغاية رغم ذلك؟]
صحيح.
لماذا تستمر في الضحك؟
[لماذا تستمر في الضحك؟]
[المركز السابع K-Soul] [الجميع ما عدا K-Soul يضحك]
ما خطبتي؟
أنت رائع جدا.
[المركز السابع K-Soul] [K-Soul الذي يتحدث عن عقله رائع جدًا]
جيد جدًا.
لماذا لا نذهب إلى غرفة التحرير معًا؟
[المنتج وويونغ: لماذا لا نذهب إلى غرفة التحرير معًا؟]
[ههههههههههه]
أخبرهم بتعديل الجانب الجيد فقط.
[المنتج KANGSEUNGYOON: أخبرهم بتعديل الجانب الجيد فقط.]
[هذا جيد.]
[ضحك]
تمام.
[تمام...]
هل يمكنني الاستمرار؟
[على أي حال ، فهمت.  هل يمكنني الاستمرار في قول كلامي؟]
[(قل ما تريد ، K-Soul)]
أنا لا أندم على ذلك.  لقد بذلت قصارى جهدي.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-soul: لست نادما على ذلك.  لقد بذلت قصارى جهدي.]
لن أهتم بالترتيب بعد ذلك.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: لن أهتم بالتصنيفات بعد ذلك.]
[أوه حقًا؟]
لأنه في قلبي ، أنا بالفعل رقم واحد.  شكرًا لك.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: لأنني في قلبي بالفعل رقم واحد.  شكرًا لك.]
رائع جدا ، K-Soul.  -لطيف جدا.
[المركز السابع K-Soul] [خطاب K-Soul الذي ينتهي بحب الذات]
-لطيف جدا!  -لطيف جدا!
K- الروح.
[عظيم!]
[(رائع)]
[المركز الأول في قلبه يعود K-Soul إلى مقعده]
لماذا أنت رائع جدا؟
-لطيف جدا!  - لقد بدوت مثل الملكة.
كنت أقول الحقيقة فقط.
كنت تشبه الملكة.
تعجبني صراحتك.
[حتى Hong Sungmin يعترف بصراحة]
شخص مرح للغاية.  إنه فريد من نوعه.
[مجموعة الفصل الثالث لاول مرة المركز السابع K-Soul]
المركز السادس من الفصل الثالث هو ...
[المركز السادس] [Special MC Minho: المركز السادس من الفصل الثالث هو ...]
تهانينا،
تايسون.
[السادس في الفصل الثالث تايسون]
[المركز السادس في الفصل الثالث 3 مراتب]
شكرًا لك.
المركز الخامس من الفصل الثالث في ...
[المركز الثاني في الفصل الدراسي الثاني يو جون وون]
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثاني لي هانبين] [المركز السادس عشر في الفصل الثاني لي هانبين: أريد أن أكون في مركز أعلى.]
أريد أن أكون في منصب أعلى.
فريق "Shoot out"
[اطلق النار!]
[إنه فريق Shoot Out؟]
فريق "Shoot out"
[فريق Shoot Out الذي لم يحصل على أي مزايا]
[تصويب الفريق 30 في الفصل الدراسي الثاني دانيال هيونو لاشابيل]
[فضولي]
فريق "Shoot Out"
[يجب أن يكون في Shoot Out أو I Need U أو Monster team]
أو فريق "أحتاجك".
لقد أخفتني.
[قلبي يتألم]
اعتقدت أن دانيال جاء من العدم.
[الفصل الحادي والثلاثين من الفصل الدراسي الثالث كيم دايهوي: اعتقدت أن دانيال جاء من العدم.]
[فخور]
رباه.
[المركز الثلاثين في الفصل الدراسي الثاني ، الموقف الصوتي دانيال هيونو لاشابيل: يا إلهي.]
مون هيونبين.
[المركز الخامس في الفصل الدراسي الثالث Moon Hyunbin]
مون هيونبين ، مبروك.
[المركز الخامس مون هيونبين]
[المركز الخامس في الفصل الدراسي الثالث ، مون هيون بين 3 أماكن] [تهانينا]
سأعلن عن المركز الرابع في الفصل الثالث.
[المركز الرابع] [MC Minho الخاص: سأعلن عن المركز الرابع في الفصل الدراسي الثالث.]
[المركز السادس عشر في الفصل الثاني لي هانبين] [السادس عشر في الفصل الثاني لي هانبين: أتطلع إلى ذلك.]
أنا أتطلع إليها.
يا Hyuntae ، مبروك.
[الرابع في الفصل الثالث أوه هيونتي]
أوه Hyeontae ، مبروك.
[المركز الرابع في الفصل الدراسي الثالث أوه Hyeontae أعلى 6 أماكن]
يا الهي.
-أحسنت!  -لطيف - جيد.
[عظيم ~]
[الأولاد الباقون هم الأول في الفصل الدراسي الثاني في هونغ سونغ مين والثاني في الفصل الدراسي الثاني يو جون وون]
[والمركز السادس عشر في الفصل الثاني لي حنبين]
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث هوانغ جايمن: لماذا تتفاجأ؟] [جاهل هانبين]
لماذا انت متفاجئ؟
حنبين لماذا تتفاجأ؟
[هان بن ههه]
[أمزح أنا أكرهها]
صلاح.
[أوتش]
من سيكون في المراكز الثلاثة الأولى
[المركز الثالث] [خاص MC Minho: من سيكون ضمن المراكز الثلاثة الأولى في الفصل الثالث من فانتسي بويز؟]
من الفصل الثالث؟
إنه الفتى الذي أتطلع إليه أكثر من غيره.
[المنتج JINYOUNG: إنه الفتى الذي أتطلع إليه كثيرًا.]
لم أكن أتوقع أن يتحسن ترتيبي كثيرًا.
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثاني ، الموقف الصوتي لي هانبين: لم أكن أتوقع أن يتحسن ترتيبي كثيرًا.]
يجب أن أكون رقم واحد.
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثاني ، الموقف الصوتي لي هانبين: يجب أن أكون رقم واحد.]
[هل هو كما هو متوقع؟  أم لا؟]
تهانينا.
[المركز الثالث] [المنتج JINYOUNG: تهانينا.  لي هانبين.]
لي هانبين.
[الثالث في الفصل الثالث لي هانبين]
[المركز الثالث في الفصل الثالث لي هانبين 13 مرتبة]
واو ، هذا مذهل.
[المركز الثالث ، لي هانبين ، ارتفاعه 13 مركزًا من المركز السادس عشر إلى المركز الثالث]
لطيف - جيد!
[لطيف - جيد!!!]
مدهش.
[حنبين ، رائع!]
لا أصدق أنني الثالث.
[حنبن هو الأفضل!]
[3rd: Lee Hanbin]
لا أستطيع تصديق ذلك حتى الآن.
[الثالث في الفصل الثالث ، لي هانبين: ما زلت لا أصدق ذلك.  أنا الثالث.]
[3rd: Lee Hanbin] [الثالث في الفصل الثالث ، Lee Hanbin: لأن ترتيبي مرتفع جدًا ،]
لأن ترتيبي مرتفع جدًا ،
سأعرض نسخة أفضل وأفضل من نفسي في المستقبل.
[الثالث في الفصل الثالث ، لي هانبين: سأعرض نسخة أفضل وأفضل من نفسي في المستقبل.]
شكرًا لك.
[الثالث في الفصل الثالث ، لي هانبين: شكرًا لك.]
[(حنبين ، أنت عظيم ~)]
[Special MC Minho: سنعلن الآن المرشحين للمركز الأول]
سنعلن الآن المرشحين للمركز الأول
المهمة الميدانية الرئيسية للفصل الثالث.
[خاص MC Minho: من المهمة الميدانية الرئيسية للفصل الثالث.]
المرشح الأول هو هونغ سونغ مين.
[Special MC Minho: المرشح الأول هو Hong Sungmin.]
[متوتر]
المرشح الثاني هو يو جون وون.
[Special MC Minho: المرشح الثاني هو Yu Junwon.]
ترتيب مألوف.
[الخصوم المصيرون يجتمعون مرة أخرى]
إنهم مثل المنافسين.
إنه حقًا منافس مدى الحياة.
خصوم متجهون.
من سيكون الفائز النهائي
[Special MC Minho: من سيكون الفائز النهائي]
المهمة الميدانية الرئيسية للفصل الثالث؟
[خاص MC Minho: من المهمة الميدانية الرئيسية للفصل الدراسي الثالث؟]
[من سيكون الفائز في المهمة الميدانية الرئيسية؟]
الفائز النهائي في المهمة الميدانية الرئيسية للفصل الثالث.
أعتقد أن Sungmin هو من حصل على المخصصات.
[الخامس عشر في الفصل الثالث ، كيم ووسوك: أعتقد أن سونغ مين هو من حصل على المخصصات.]
لقد حصل سونغمين على الكثير من الفوائد.
[الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ هيونو: حصل Sungmin على الكثير من الفوائد.]
أعتقد أنه Junwon ، لأنه من فريقنا.
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث ، Ha Seokhee: أعتقد أنه Junwon ، لأنه من فريقنا.]
يمكنك أن تفعل ذلك.
[يمكنك أن تفعل ذلك!]
سونغمين من فانتسي بويز.
[الثاني في الفصل الثاني ، موقف الرقص ، يو جون وون: سونغ مين من فانتسي بويز.]
[الثاني في الفصل الثاني ، وضعية الرقص ، يو جون وون: لا أحد يستطيع هزيمته ، أليس كذلك؟]
لا أحد يستطيع هزيمته ، أليس كذلك؟
في المهمة الميدانية الكبرى للفصل الثالث وحصوله على أعلى النقاط ،
[من سيكون الفائز في الفصل الثالث؟]
الفائز النهائي هو ...
هونغ سونغ مين.
[الأول في الفصل الثالث ، هونغ سونغ مين]
مبروك ، هونغ سونغ مين.
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون]
فائدة ، سونغ مين.
يحصل Sungmin دائمًا على الفائدة.
[الخامس في الفصل الثالث ، Moon Hyunbin: Sungmin دائمًا ما تحصل على الفائدة.]
-لقد حصل عليه في المرة الأخيرة أيضًا.  -هو فعل.
حصل Sungmin على المركز الأول مرة أخرى.
[المركز الثالث والثلاثين في الفصل الثاني ، كيم بومجون: ليس سيئًا.]
ليس سيئًا.
لا شيء غير متوقع.
[(عناق) ذهب حفل إعلان الترتيب كما هو متوقع]
احتلت Junwon المرتبة الخامسة (في موقف الرقص).
[المنتج KANGSEUNGYOON: احتل Junwon المرتبة الخامسة (في وضع الرقص).]
لا معنى له.
[المنتج KANGSEUNGYOON: هذا غير منطقي.]
Junwon ساحر.
[المنتج SOYEON: Junwon ساحر.]
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون: أم ...]
[الثاني في الفصل الثالث ، يو جون وون ، الذي يتردد في الكلام]
هل جونون يبكي؟  -نعم.
[الخامس في الفصل الدراسي الثالث ، مون هيونبين: هل جون وون يبكي؟]
لم أحصل على الفائدة ، لكنني ما زلت أحصل على المركز الثاني.
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون] [الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون: لم أحصل على الفائدة ، لكني ما زلت أحصل على المركز الثاني.]
هذا بفضل أصوات ودعم Fantasy Makers ،
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون] [الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون: هذا بفضل أصوات صناع الخيال ودعمهم ،]
[المركز الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون: وفريق مونستر الخاص بي.]
وفريقي Monster Team.
يسعدني أن ألتقي بكم جميعًا على هذا النحو.
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون: يسعدني أن ألتقي بكم جميعًا على هذا النحو.]
سأعمل بجد في الفصل الدراسي القادم أيضًا
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون: سأعمل بجد في الفصل الدراسي القادم أيضًا]
وأريك جانبي الرائع.
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون: وأريكم جانبي الرائع.]
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون: شكرًا لك.]
شكرًا لك.
-جونوون رائع جدا.  -لطيف جدا.
[يو جون وون وسيم جدًا]
-أنت رائع يا جون وون.  - يو جون وون.
تهانينا.
يحتل Junwon المرتبة الثانية دائمًا.
[المنتج WOOYOUNG: يحتل Junwon المرتبة الثانية دائمًا.]
ثم...
[المنتج SOYEON: سوف يهزم Sungmin في النهاية ، أليس كذلك؟]
-سوف يهزم Sungmin في النهاية ، أليس كذلك؟  -اضربه.
هجوم مضاد؟
[هل سيتمكن Junwon من قلب المد؟]
يجب أن يظهر للجميع.
-لكن سونغمين قوي جدا.  -هو حقاً.
[المنتج SOYEON: لكن Sungmin قوي جدًا.]
ليس لديه الكثير من العيوب.
سأعلن الآن المرشح الأخير
[Special MC Minho: سأعلن الآن عن آخر مرشح يتأهل في المركز 32.
للتأهل في المركز 32.
[من سيكون المرشح 32 والأخير المؤهل؟]
[17 في الفصل الثاني ، TK 28 في الفصل الدراسي الثاني ، إيفان 30 في الفصل الدراسي الثاني ، دانيال من سيكون المرشح المؤهل الثاني والثلاثون والأخير؟]
في الواقع ، يجب أن يكون الناس هنا أكثرهم يأسًا.
[31 في الفصل الثاني ، كيم سونغ جون 33 في الفصل الدراسي الثاني ، كيم بومجون 35 في الفصل الدراسي الثاني ، جيونج ديونهايسول 17 في الفصل الدراسي الثالث ، ها سوكهي: في الواقع ، يجب أن يكون المرشحون الأكثر يأسًا هم المرشحون للمركز 32.]
[الأولاد الستة الباقون الذين يريدون بشدة أن يكونوا في المركز 32]
لكن استفاد Beomjun.
[المركز الثالث والثلاثين في الفصل الدراسي الثاني ، كيم بومجون] [الأول في الفصل الدراسي الثالث ، هونغ سونغ مين: ولكن استفاد بيومجون من ذلك.]
ولكن بين الباقين يجب أن يكون أعلى مرتبة.
[الرابع في الفصل الدراسي الثالث ، أوه هيونتي: لكن من بين الستة المتبقية ، هل يجب أن يحتل المرتبة الأعلى؟]
ربما ستنجح Beomjun.
[الأول في الفصل الدراسي الثالث ، هونغ سونغ مين: ربما ستنجح بومجون.]
بومجون ، بومجون.
[الثالث في الفصل الثالث ، Lee Hanbin: Beomjun x2]
بومجون.
يرجى حفظ Beomjun.
[الثالث في الفصل الدراسي الثالث ، لي هانبين: أرجوك أنقذ بومجون.]
سنسميها "عملية Save Beomjun".
[عملية Save Beomjun؟]
يحتاج Beomjun إلى الحصول على ميزتين على الأقل وما فوق ليتم توفيره.
[1st في الفصل الثالث ، Hong Sungmin: يجب أن يكون Beomjun قد حصل على ميزتين على الأقل وما فوق ليتم ادخارها.]
♫ من فضلك ثق بقلبي ♫
[الإستراتيجية الخفية لفريق "Really Really" الطموح]
لقد حصلنا على الفائدة!
[الأول في Vocal ، Lee Hanbin ، +5000 نقطة فائدة]
عظيم.  عظيم.
[المركز الأول في الرقص ، هونغ سونغ مين ، +5000 نقطة فائدة]
- حقا حقا فريق ... - حصلوا على 10000 نقطة.
[أولاً في Vocal & Dance Position ، فريق "Really Really" جميع الأعضاء +10.000 نقطة فائدة!]
حصل أعضاء الفريق على 10000 نقطة.
[المركز الثالث والثلاثون في الفصل الثاني ، موقف الراب ، كيم بومجون.  هل يمكن أن تتحقق أمنية فريق "Really Really"؟  هل يمكن أن يدخل Beomjun في الترتيب؟]
بومجون.
حصل على مكافأة.  لماذا هذا كل ما لديه؟
[الرابع في الفصل الثالث ، Oh Hyeontae: حصل Beomjun على مكافأة ، لماذا لا يزال معرضًا لخطر الإقصاء؟]
[غير مستقر]
حتى أنه حصل على المخصص مرتين.
[الثالث في الفصل الثالث ، لي هانبين: حتى أنه حصل على المخصصات مرتين.]
لا أعتقد أنه أنا.
[المركز الثالث والثلاثين في الفصل الثاني ، موقع الراب ، كيم بومجون: لا أعتقد أنه أنا.]
لكنك حصلت على فائدة.
[المركز الخامس والثلاثين في الفصل الدراسي الثاني ، موقع الرقص ، جيونج ديونهايسول: لكنك حصلت على فائدة.]
لكن المعارف التقليدية كانت في مرتبة عالية أيضًا.
[السادس في الفصل الثالث ، تايسون: لكن ت.ك. ، 17 في الفصل الدراسي الثاني ، من فريق "ميروه" أيضًا.]
[السادس في الفصل الثالث ، تايسون: حصل على مرتبة عالية جدًا في الفصل الثاني.]
يمين.
-إنه في نطاق العشرينات أعلاه.  -إنه مرتفع جدًا.
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثاني ، TK]
TK هي الأعلى بينهم.
رتبة Beomjun منخفضة للغاية.
[السادس في الفصل الثالث ، تايسون: المرتبة 33 في الفصل الدراسي الثاني ، رتبة كيم بومجون منخفضة جدًا.]
[السادس في الفصل الثالث ، تايسون: لكنه حصل على الفائدة الكاملة.]
لكنه حصل على الفائدة الكاملة.
حصل TK على 5000 نقطة.
[السادس في الفصل الثالث ، تايسون: 17 في الفصل الثاني ، حصل TK على 5000 نقطة فائدة.]
[33 في الفصل الثاني ، كيم بومجون] [17 في الفصل الثاني ، TK]
TK أو Beomjun.
نعم ، إما TK أو Beomjun.
ربما TK.
[المنتج KANGSEUNGYOON: ربما TK.]
TK لديها الكثير من المشجعين التايلانديين.
[المنتج KANGSEUNGYOON: لدى TK الكثير من المعجبين التايلانديين.]
يجب أن يكون Beomjun.
[المنتج JINYOUNG: يجب أن يكون Beomjun هو الذي حصل على نقاط المزايا الكاملة.]
[هل سيحتل Beomjun ، الذي حصل على نقاط المزايا ، المرتبة 32 كما هو متوقع؟]
حصل Beomjun على الفائدة على أي حال.
[ماذا ستكون النتيجة؟]
تهانينا.
[خاص MC Minho: تهانينا!]
[نتيجة غير متوقعة]
واو Beomjun ...
بومجون.  علينا أن ننقذه.
[بقي آخر مقعد]
-بيومجون ، بيومجون.  -يجب علينا إنقاذ Beomjun.
[من هو الفتى الذي حصل على المركز 32؟]
Beomjun ، لكن ...
كيم بومجون.
[المقعد الأخير.  كيم بومجون في المرتبة 32 في الفصل الثالث]
[إنه هنا!]
عملية Save Kim Beomjun ، ناجحة!
[نجحت عملية Save Kim Beomjun!]
-بيومجون!  -بيومجون.
Kim Beomjun ، من فضلك تعال إلى وسط المسرح.
[لحظة مؤثرة]
يجب أن يحيي Beomjun فريق Really Really 108 مرة الآن.
[الخامس في الفصل الثالث ، Moon Hyunbin: يجب على Beomjun أن يحيي فريق "Really Really" 108 مرات الآن.
تم حفظ Beomjun.
[الثالث في الفصل الدراسي الثالث ، لي هانبين: تم إنقاذ بومجون.]
هذا مريح.
[الفصل الحادي عشر من الفصل الثالث ، هيكارو: هذا يبعث على الارتياح.]
- عملت الخطة.  -نعم ، لقد فعلت.
[أنقذ فريق "Really Really" عضو فريقهم الذي كان معرضًا لخطر الإقصاء]
بفضل الفائدة ،
[الفصل الثاني والثلاثون في الفصل الثالث ، كيم بومجون: بفضل الفائدة ،]
[المركز 32 في الفصل الثالث ، كيم بومجون ، تم رفع الرتبة بمقدار 1] [المرتبة 32 في الفصل الدراسي الثالث ، كيم بومجون: أنا قادر على البقاء على الرغم من ترتيبي المنخفض.  شكراً جزيلاً]
أنا قادر على البقاء على قيد الحياة على الرغم من ترتيبي المنخفض.
شكراً جزيلاً.
[لقد أبليت بلاءً حسنًا ~]
لدي ما أقوله لـ Beomjun.
[المنتج KANGSEUNGYOON: لدي ما أقوله لـ Beomjun.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: هل تعتقد أنه يمكنك البقاء على قيد الحياة في الفصل الدراسي القادم ، Beomjun؟]
هل تعتقد أنك تستطيع
البقاء على قيد الحياة في الفصل الدراسي القادم ، Beomjun؟
[الدورة الثانية والثلاثون في الفصل الثالث ، كيم بومجون ، التي لا تستطيع الإجابة على السؤال بسهولة]
في الواقع في الفصل الأول والثاني والثالث ،
[المنتج KANGSEUNGYOON: في الواقع في الفصل الدراسي الأول والثاني والثالث ، لم تحصل على مرتبة جيدة.]
لم تكن مرتبًا جيدًا.
نعم.
[الدورة الثانية والثلاثون في الفصل الثالث ، كيم بومجون: نعم.]
من الجيد أن تكون واثقًا.
[المنتج KANGSEUNGYOON: من الجيد أن تكون واثقًا من نفسك.]
لكن أعتقد أن موقفك ... بل هو موقفك ونبرتك ،
[المنتج KANGSEUNGYOON: ولكن أعتقد أن موقفك ... بدلاً من ذلك ، موقفك ونبرتك ،]
ليست جذابة للغاية
[المنتج KANGSEUNGYOON: ليس جذابًا جدًا]
إلى صانعي الخيال.
[المنتج KANGSEUNGYOON: إلى Fantasy Makers.]
[الفصل الثاني والثلاثون في الفصل الثالث ، كيم بومجون: حسنًا.]
تمام.
هذا أيضًا جانب منك يا Beomjun.
[المنتج KANGSEUNGYOON: هذا أيضًا جانب منك ، Beomjun.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: لكن يجب أن تفكر في]
لكن يجب أن تفكر في
كيف يمكنك جذب المزيد من إعجاب الناس.
[المنتج KANGSEUNGYOON: كيف يمكنك جذب المزيد من إعجاب الناس.]
[المنتج جينيانغ: هذا صحيح.  عليك أن تكون ذكيا حيال ذلك.  X2]
صحيح.  عليك أن تكون ذكيا حيال ذلك.
هذا ما أردت قوله أيضًا.
[المنتج جينيانغ: هذا ما أردت قوله أيضًا.]
شكرًا لك.
كيم بومجون الحاصل على المركز 32 ،
[الفصل الثاني والثلاثون ، كيم بومجون يتلقى نصيحة من المنتجين حول موقفه]
الرجاء الانتقال إلى مقعدك.
[أي جانب منه سيظهر في المستقبل؟]
هذا ما يجب أن يفعله Beomjun بمفرده.  فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
[المنتج وويونغ: هذا ما يجب أن يفعله بيومجون بمفرده.  فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.]
[32 في الفصل الثالث ، كيم بومجون.  على الرغم من أنه نجا ، يجب ألا يشعر بالسهولة.]
[المرشح المؤهل الإضافي]
دانيال.
[المرتبة 34 في الفصل الثالث ، دانيال ، تم تخفيض ترتيبها بـ 4 أماكن] [استخدم المنتج JINYOUNG بطاقة البدل لإنقاذ دانيال من الإقصاء]
[فريق "Shoot Out" المبتهج به حقًا]
♫ لأني أعرف ما تحب الفتاة ♫
[للتعويض عن نواقصه ، يعمل دانيال بجد أكثر من أي شخص آخر]
♫ أنت كيميائي خاص بي ♫
♫ بعد أن فقدت نفسي ♫
[كما شهد المنتجون نموه السريع]
نتفاجأ جميعًا بأنك نمت بهذه السرعة.
أعتقد أن لديك إمكانات كبيرة.
[المنتج جينيانغ: أعتقد أن لديك إمكانات كبيرة.]
[المركز الرابع والثلاثين في الفصل الثالث ، دانيال: شكرًا لك.]
شكرًا لك.
[المنتج JINYOUNG: اعمل بجد.]
اعمل بجد.
تمام.
[ترك Shiryu Fantasy Boys لأسباب شخصية]
[فانتاستي بويز] [الرجاء التصويت لصالح فانتسي بويز على Naver NOW.]
[مهجع مجموعة الخيال الفارغ]
[قف]
هل كنت هنا من قبل؟
[هل كنت هنا من قبل؟]
رقم هذه هي المرة الأولى لي هنا.
[هذه هي المرة الأولى لي هنا أيضًا.]
هل كنت هنا من قبل؟
لقد رأيته على شاشة التلفزيون فقط.  هذه هي المرة الأولى لي هنا أيضًا.
[مرحبًا ~ هل هذه هي المرة الأولى لك في عنبر جماعي؟
لذا فهم يعيشون هنا حقًا.
[تبدو واقعية جدا هاهاها]
لماذا لم ينظفوا قبل أن يذهبوا؟
[فوضوي جدا]
- البطانيات فوضوية.  - الأسرة فوضوية للغاية.
[رد فعل الأم بعد ذهاب ابنها إلى school.avi]
ماذا يحدث هنا؟
مينسو.
[التاسع في الفصل الثالث ، سرير كانغ مينسيو] [الثالث في الفصل الثالث ، سرير لي هانبين]
[انفجر MC CHANGMIN ضاحكًا على منظر سرير Lee Hanbin]
حنبن.
[MC CHANGMIN: Hanbin يبذل قصارى جهده للعناية بصحته.]
يبذل حنبين قصارى جهده للعناية بصحته.
حتى أنه يأكل مستخلص الماعز الأسود.
[مستخلص الماعز الأسود]
أستطيع أن أقول أن Seokhee هي فراشة اجتماعية هنا.
[MC CHANGMIN: يمكنني القول أن Seokhee هي فراشة اجتماعية هنا.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: واو ، Seokhee.]
واو ، سيوكي.
[إنها مليئة بالصور مع الأولاد.]
أعتقد أن Seokhee هنا لتكوين صداقات.
[اكتمل دليل الفراشة الاجتماعي]
Seokhee ، أنت لطيف جدا.
هذه كلها ذكريات.
[المنتج KANGSEUNGYOON: هذه كلها ذكريات.]
-نعم.  -فى المستقبل.
[المنتج KANGSEUNGYOON: لن يعرفوا بعد.  ربما لا يحبونها الآن.]
لن يعرفوا بعد.
ربما لا يحبونها الآن.
-إنهم فقط يريدون الخروج من هنا بسرعة.  -نعم.
[تريد الخروج من هنا!  تريد أن تنجح!]
يمين؟  تنجح ، ثم غادر هذا المكان.
[خرج الاثنان بعد الزيارة]
-هو نفسه.  -ما هو الآن؟
ما مع هذا الجو المضطرب والغريب؟
[يدخل الأولاد ولا يعلمون أن أحدًا ما كان هنا]
ما هو الخطأ؟
[السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث ، Ha Seokhee: لم أرك منذ وقت طويل.]
وقت طويل لا رؤية.
ترتيبي هو رقم واحد الآن.
[التاسع في الفصل الثالث ، كانغ مينسيو: ترتيبي الآن هو رقم واحد.]
[اشعر بفرحة كونك في المركز التاسع]
أنا الأخير.
أنا متأثر جدا.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
[MC CHANGMIN: مرحبًا.]
مرحبًا.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
[MC CHANGMIN والمنتج KANGSEUNGYOON هنا للقاء الأولاد]
مرحبًا.
[صدمت]
[مرحبًا ~]
المنتج KANGSEUNGYOON و MC CHANGMIN هنا معًا.
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: المنتج KANGSEUNGYOON و]
[الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: كبار السن MC CHANGMIN موجودون معًا هنا.  انها صادمة.]
[المركز الثاني عشر في الفصل الثالث ، كانغ دايهيون: لماذا هم هنا؟]
لماذا هم هنا؟
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون: أتساءل ما الذي سيحدث هذه المرة.]
أتساءل ماذا سيحدث هذه المرة.
لقد وصلنا جميعًا إلى الفصل الرابع.
[المنتج KANGSEUNGYOON: لقد وصلنا جميعًا إلى الفصل الدراسي الرابع.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: سمعت أنك تفكر كثيرًا في ذهنك ،]
سمعت أن جميعكم تفكر في الكثير من الأمور ،
[المنتج KANGSEUNGYOON: لهذا السبب بدأت جلسة استشارية ، وهي تحدث الآن.]
لهذا السبب بدأت جلسة استشارية ، وهي تحدث الآن.
[فتح وكالة استشارات الشباب]
رأيت مشكلة مثيرة للاهتمام.
[المنتج KANGSEUNGYOON: لقد رأيت مشكلة مثيرة للاهتمام.]
[التركيز]
قال ، أنا خائف من أن أموت فجأة.
[أنا خائف من أن أموت فجأة (؟).  لذا اشتريت تأمين ضد الحوادث لنفسي (؟).]
لذلك اشتريت تأمين ضد الحوادث لنفسي.
[تأمين ضد الحوادث؟]
حقًا؟
إنها K-Soul ، أليس كذلك؟
[حصلت عليك!  إنها K-Soul!  إنها K-Soul!]
[مُحرَج]
حقًا؟
إنها K-Soul.
أستطيع أن أخمن أنها K-Soul فقط من خلال القراءة.  هل هي K-Soul؟
[المنتج KANGSEUNGYOON: يمكنني أن أخمن أنها K-Soul فقط من خلال القراءة.  هل هي K-Soul؟]
نعم هذا صحيح.
[نعم ، إنها K-Soul]
[ضحك]
هذا مضحك.
هل اشتريت التأمين حقًا؟
[المنتج KANGSEUNGYOON: هل اشتريت التأمين حقًا؟]
نعم ، ذهبت إلى المستشفى.
[السابع في الفصل الثالث ، K-soul: نعم ، ذهبت إلى المستشفى.]
[السابع في الفصل الثالث ، K-soul: فاتورة المستشفى باهظة الثمن بدون تأمين.]
فاتورة المستشفى باهظة الثمن بدون تأمين.
إنه خائف من أن يموت فجأة ،
[الرابع في الفصل الثالث ، أوه Hyeontae: إنه خائف من أن يموت فجأة بسبب قلة النوم (؟) ، لذا اشترى التأمين.  الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو: هل اشترى التأمين حقًا؟]
لذلك اشترى التأمين حقا؟
قال إنه اشترى تأمينًا لأنه يخشى أن يموت فجأة.
[MC CHANGMIN: لنتحدث عن شيء أكثر عمقًا.]
دعنا نتحدث عن شيء أكثر عمقا.
[MC CHANGMIN: جلسة تشاور حول المشاكل.
-تمام.  -لنبدأ جلسة التشاور حول المشاكل.
-تمام.  -تمام.
أنا من أكبر المتسابقين.
[السادس في الفصل الثالث ، تايسون ، 24 هذا العام: أنا من أكبر المتسابقين.]
لذلك أصبحت القائد.
[اللاوعي (؟) أصبح الزعيم]
أردت أن أكون القائد.
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو: أردت أن أكون قائدًا.]
لقد كنت منزعجًا عندما كنت مجرد عضو في الفريق ، هل هذا صحيح؟
[لقد كنت مستاءً عندما كنت مجرد عضو في الفريق ، هل هذا صحيح؟]
[(لا تعليق…)]
[المنتج KANGSEUNGYOON: ببساطة ،]
ببساطة ، لماذا لا تتوقف عن كونك القائد؟
[المنتج KANGSEUNGYOON: لماذا لا تتوقف عن كونك القائد؟]
من المستحيل تنسيق مطالب الجميع
[بصفتك أحد كبار المسؤولين والقائدين ، يقدم المنتج KANGSEUNGYOON المشورة بناءً على المواقف الشخصية]
دون أن تؤذي أحدا.
أخشى أنني قد أؤذي الآخرين إذا تحدثت فقط عن رأيي.
[أخشى أنني قد أؤذي الآخرين إذا تحدثت فقط عن رأيي.  لهذا السبب أتحدث ببطء.] [مشكلة جونون: الإفراط في التفكير وبطء في التحدث أو اتخاذ الإجراءات]
لهذا السبب أتحدث ببطء.
عندما كنا نقرر الأجزاء ،
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون: عندما كنا نقرر الأجزاء ،]
فكرت ، إذا قلت أنني أريد هذا أيضًا ،
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون: فكرت ، إذا قلت أنني أريد هذا أيضًا ،]
هل يعتقد أعضاء الفريق أنني طموح للغاية؟
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون: هل سيعتقد أعضاء الفريق أنني طموح جدًا؟]
مع وضع ذلك في الاعتبار ، توقفت عن قول ذلك.
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون: مع وضع ذلك في الاعتبار ، توقفت عن قول ذلك.]
أريد أن أجرب.
[خلال جلسة تحديد الجزء الثاني من الفصل الدراسي الثاني]
لم يقل Junwon أي شيء حتى الآن.
أعتقد أننا يجب أن نعطيه موسيقى الراب.
[على الرغم من أن دوره قد تم أخذه ، في الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، لم يقل يو جون وون شيئًا]
لأنه لا يزال هناك الجزء الصوتي.
تمام.
حتى لو أردت أن أحسم أمري وأقولها ،
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون: حتى لو أردت أن أحسم أمري وأقولها ،]
لا يزال ينتهي الأمر بهذه الطريقة عندما يحين دوري للتحدث.
[على عكس ما تخيله ، لا يمكنه قول الأشياء التي يريد أن يقولها]
أنا متأكد من أن الآخرين يعتقدون ذلك أيضًا.
[MC CHANGMIN: أنا متأكد من أن الآخرين يعتقدون ذلك أيضًا.]
[MC CHANGMIN: إذا قلت ذلك ، أليس هذا أنانيًا جدًا؟]
إذا قلت ذلك ، أليس هذا أنانيًا جدًا؟
لكن يمكنك القيام بذلك هنا.  هذه منافسة.
[MC CHANGMIN: ولكن يمكنك القيام بذلك هنا.  هذه مسابقة.]
تمام.
صانعو الخيال يحبونك حقًا.
[المنتج KANGSEUNGYOON: صانعو الخيال يحبونك حقًا.]
نعم.
[المنتج KANGSEUNGYOON: لهذا السبب كنت دائمًا في مرتبة عالية.] [العاشر في الفصل الدراسي الثالث ، Kim Gyurae هو الفتى التالي الذي يستشير المنتج KANGSEUNGYOON]
لهذا السبب كنت دائمًا في مرتبة عالية.
لكن هذا الترتيب لا يتناسب مع مهاراتي.
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: لكن هذا الترتيب لا يتناسب مع مهاراتي.]
تشعر بالضغط أيضًا ، أليس كذلك؟
[المنتج KANGSEUNGYOON: أنت تشعر بالضغط أيضًا ، أليس كذلك؟]
[احتل كيم جيوراي المرتبة 12 في الفصل الدراسي الأول]
كيم جيوراي.
كنت سعيدا في البداية.
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: كنت سعيدًا في البداية.]
بعد ذلك ، المركز الرابع عشر يذهب إلى ...
[المركز الرابع عشر في الفصل الثاني ، العاشر في الفصل الثالث]
لكن الأمر يزداد إرهاقًا أكثر فأكثر.
نعم ، وأنت تقترب من زملائك المتسابقين.
لقد تعلمت قراءة مزاج الآخرين.
[بعد بضعة فصول دراسية ، يصبح الترتيب أكثر إرهاقًا]
- كنت على استعداد عقليًا ، وانجرفنا ببطء.  -نعم.
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: كنت مستعدًا ذهنيًا ، وانجرفنا ببطء بعيدًا.]
أنا لست مشهورًا.
[لست مشهورًا.]
[صديقي من نفس العمر ، أوه Hyeontae ، مرتبة أعلى بكثير مني.]
صديقي من نفس العمر مرتبة أعلى بكثير مني.
أشعر بالحرج ، وأصبح تقديري لذاتي منخفضًا جدًا.
[أشعر بالحرج ، وانخفض تقديري لذاتي للغاية.  أصبحت غيورًا أيضًا.]
أصبحت غيورًا أيضًا.  هذه مشكلتي.
[هذه مشكلتي.]
[السابع والعشرون ، كانغ إيرانغ]
27 ، كانغ إيرانغ.
[بينما بالكاد نجا كانغ إيرانج من الإقصاء ، أوه هيونتاي وهو في نفس عمره في الفريق الأول]
المركز الرابع يا Hyeontae.  تهانينا.
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ إيرانغ: أنا غيور جدًا.]
أنا شخص غيور جدا.
[MC CHANGMIN: هل تشعر بالغيرة بسهولة؟]
تغار بسهولة؟
نعم.
إذا كان هناك من هو أفضل مني ،
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: إذا كان هناك من هو أفضل مني ،]
سأبذل قصارى جهدي للتغلب عليهم.
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: سأبذل قصارى جهدي للتغلب عليهم].
لكن لا يمكن التحكم في الترتيب من خلال قدرتي.
[لا يمكن التحكم في الترتيب من خلال قدرتي.]
كان هذا يشعر وكأنني كنت أسعى وراء حلمي.
[الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كيوم جينهو: كان هذا يشعرني أنني كنت أسعى وراء حلمي.]
في الوقت الحاضر ، كنت أفكر فقط في التصنيف.
[الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كيوم جينهو: في الوقت الحاضر ، كنت أفكر فقط في التصنيف.]
[ركز على النتائج أكثر من العملية]
-للجامل.  -ترتيب ونتائج.
يبدو أن هذا هو كل ما أشعر به من هوس ، لذلك أشعر بالقليل ...
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، Keum Jinho: يبدو أن الترتيب والإطراء هو كل ما يثير اهتمامي.]
[هموم الأولاد أكثر صدقًا مما كان متوقعًا]
دانيال ، هذه مشكلتك ، أليس كذلك؟
[MC CHANGMIN: دانيال ، هذه مشكلتك ، أليس كذلك؟]
نعم هذا صحيح.
[32 في الفصل الثالث ، مشكلة دانيال هي ...؟]
حقًا؟
أعتقد أنني في ارتفاع محرج.
[أعتقد أنني في ارتفاع غير ملائم.  أريد أن أكون أطول مما أنا عليه الآن.]
أريد أن أكون أطول مما أنا عليه الآن.
كم طولك الآن؟
[MC CHANGMIN: كم يبلغ طولك الآن؟]
[(أنا ... 183 سم ...)]
183 سم.  183 سم.
[183 سم ؟؟؟]
[لأنني لست حسن المظهر ،]
لأنني لست حسن المظهر ،
[قد لا أكون هنا في الفصل الدراسي القادم.]
قد لا أكون هنا في الفصل الدراسي القادم.
إذا رأيت شخصًا وسيمًا ،
[لا ينقصه القلق بشأن مظهره.]
[MC CHANGMIN: هل تريد أن تبدو مثله من خلال الجراحة التجميلية؟]
هل تريدين أن تشبهه من خلال عمليات التجميل؟
[MC CHANGMIN: جراحة تجميل؟]
- جراحة تجميل؟  لا ، صحيح؟  -على الاغلب لا.  هذا مؤلم.
[لا ، هذا مؤلم.]
تريد أن تفعل ذلك إذا لم تؤلم؟
[تريد أن تفعل ذلك إذا لم تؤلم؟  ها ها ها ها]
[MC CHANGMIN: ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟]
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
[MC CHANGMIN: هذا ليس مهمًا.]
ذلك ليس مهم.
[MC CHANGMIN: أعتقد أن لديك صوتًا فريدًا.]
أعتقد أن لديك صوتًا فريدًا.
لديك ملامح وجهك الساحرة.
[MC CHANGMIN: لديك ملامح وجهك الساحرة.]
[بعد التوجيه مع اثنين من كبار السن ،]
[ينامون في مزاج مريح.]
[سوبر نائم]
[هل هو نائم حقًا؟] [ينضم هيكارو إلى المشاغب].
[اتصال بالعين]
[جون وون رجل قوي أمام الدمية]
[(لم أفعل شيئًا خاطئًا TT)]
[من ناحية أخرى ، في الثالث والعشرين من الفصل الثالث ، يستمتع Hayato بوقته في الرقص مع الدمية.]
[الثامن في الفصل الثالث ، لينغ تشي يتحقق من مظهره في المرآة.]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ إيرانغ: لينغ تشي وسيم جدًا.]
لينغ تشي وسيم جدا.
[الثامن في الفصل الثالث ، لينغ تشي: حقًا؟  هل هو لذيذ؟  (النطق مشابه في الكورية)]
حقًا؟  هل هو لذيذ؟
وسيم جدا.
[وسيم جدا]
[لذيذ]
إنه لذيذ.
رائع.
[وسيم]
حلو المذاق.
[حلو المذاق]
[ضحك]
انه لذيذ.  إنه لذيذ.
[لينغ تشي: إنه رائع حقًا.]
[الرابع في الفصل الدراسي الثالث ، أوه Hyeontae: أتمنى أن تكون أغنية قديمة.]
أتمنى أن تكون أغنية قديمة.
[العشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ هيونوو: آمل أن يكون هناك شيرلوك من SHINee.]
آمل أن يكون هناك "شيرلوك" من SHINee.
♫ أوه ، أنا فضولي ، نعم ♫
[ابدأ فورًا في الرقص على الحركات الرئيسية لـ "شيرلوك"]
♫ المنظر الجميل ♫
أغنية SHINee الشهيرة ، "View" يجب ألا تنسى أيضًا]
[جلسة التجمع المنتظمة السعيدة لمشجعي SHINee world]
هل القفزة أيضا.
[يبدأ تشغيل نغمة "Fantasy" فجأة]
كنت أعرف.
دانيال.
[السابع والعشرون في الفصل الثالث ، يوما: دانيال ، استيقظ!]
[يبدأ الفصل الدراسي الجديد!]
وقد بدأ!
دعنا نذهب.
[دعنا نذهب ، الفصل الرابع]
[رقص احتفال الفصل الرابع وقت الرقص]
[يجب أن يكون الفصل الرابع مليئًا بالخيال أيضًا]
خيالي.  خيالي.
[الآن بعد دراية بالإجراء ، هل يمكنني الجلوس والاستماع؟]
هل يمكنني الجلوس والاستماع؟
-حسنا فانتسي بويز.  -أوه يا.
[نهض فانتسي بويز تلقائيًا]
[شخصية مألوفة تدخل المسكن]
حسنًا ، فانتسي بويز.
[المسؤول عن الفصل الرابع ، المنتج KANGSEUNGYOON هنا لزيارته مرة أخرى]
-مرحبًا.  -مرحبًا.
[ألم تنزل من العمل بالفعل؟]
[متوتر جدا]
أنا متأكد من أنك تعلم أنني لست هنا فقط لإجراء المشاورات.
[لماذا أتى المنتج KANGSEUNGYOON إلى الأولاد مرة أخرى؟]
نعم.
[بالطبع ~]
الآن دعني أخبرك عن موضوع الفصل الرابع.
[المنتج KANGSEUNGYOON: الآن ،]
[المنتج KANGSEUNGYOON: دعني أخبرك عن موضوع الفصل الدراسي الرابع.]
[فضولي]
أظن...
ستكون مهمة صاخبة.
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث ، هوانغ جايمن: أعتقد أنها ستكون مهمة صاخبة.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: موضوع الفصل الرابع هو ...]
موضوع الفصل الرابع ...
[متوتر]
- الموضوع ... - هو ...
[العصبي 22]
إنه عمل جماعي.
[مهمة الفصل الرابع: العمل الجماعي]
-العمل بروح الفريق الواحد.  -العمل بروح الفريق الواحد.
[(انها هنا اخيرا)]
انه مهم جدا.
الجميع ، صدقني.
[المركز السادس في الفصل الثالث من تايسون: (نداء صغير) صدقني الجميع.]
[المركز الخامس عشر في الفصل الثالث كيم ووسوك: إذا كانت المهمة هي العمل الجماعي ،]
إذا كانت المهمة هي العمل الجماعي ، فهل هذه مسابقة رياضية؟
[هل هي مسابقة رياضية؟]
[المركز الخامس في الفصل الدراسي الثالث Moon Hyunbin: شيء مثل لعبة بينياتا أو سباق التتابع؟]
شيء مثل لعبة بينياتا أو سباق التتابع؟
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث هيكارو: كيف يتم ذلك؟]
كيف سيتم ذلك؟
لا أستطيع تخيل ذلك.
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث هيكارو: لا أستطيع تخيل ذلك.]
كل فريق لديه سبعة أعضاء.
[المنتج KANGSEUNGYOON: يتكون كل فريق من سبعة أعضاء.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: يمكنك اختيار الأعضاء كما تريد.]
يمكنك اختيار الأعضاء كما تريد.
كما نريد؟
[كوّن فريقًا مع الأعضاء الذين تريدهم!]
شيء آخر ، شيء مهم للغاية يجب أن أقوله.
[لم ينته الإعلان]
[المنتج KANGSEUNGYOON: أنت بحاجة إلى إظهار العمل الجماعي الخاص بك]
تحتاج إلى إظهار العمل الجماعي الخاص بك
وإنشاء تصميم رقصة استراحة بنفسك.
[مهمة إضافية إنشاء رقصة chogreography]
[الانهيار العقلي]
لماذا؟
ما يجب القيام به؟
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان: واو.  ما يجب القيام به؟]
جينهو؟  جينهو.  أنا ذاهب إليك.
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون الذي دعا كيوم جينهو الحادي والعشرين في الفصل الدراسي الثالث على الفور]
[الأولاد الذين يمكنهم تصميم الرقصات مشهورون]
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: سأجعله في أسلوبي.]
سأجعله في أسلوبي.  انا سعيد للغاية.
حقًا؟
[المركز العشرين في الفصل الدراسي الثالث تلقى كانغ هيونوو أيضًا الكثير من الدعوات]
صنع الكوريغرافيا.
[المركز الخامس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Seo Sangwoo: اخترني.]
اخترني.
هل تعرف كيف تصمم الرقص؟
[المركز العاشر في الفصل الثالث كيم جيوراي: خايمن ، هل تعرف كيف تصمم الرقصات؟]
[بالطبع يمكنني عمل الكوريغرافيا]
أفعل.
[(لن أتركك تذهب)]
يجب أن أبقى بالقرب من الأشخاص الذين يجيدون الرقص.
[المركز العاشر في الفصل الثالث كيم جيوراي: يجب أن أبقى قريبًا من الأشخاص الذين يجيدون الرقص.]
[المركز 30 في الفصل الدراسي الثالث كيم دايهوي: البقاء على قيد الحياة ليس سهلاً.]
هذا البقاء ليس بالأمر السهل.
[المركز الثاني والعشرون في الفصل الثالث كيم كيوهيون: اعتقدت أن الأمور خرجت عن السيطرة.]
اعتقدت أن الأمور كانت خارجة عن السيطرة.
[لماذا أواجه مثل هذا الاختبار؟]
[المركز العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: (يعرف كيف يصمم الرقص) إذا كان علي أن أشرح كيف شعرت في ذلك الوقت ،]
إذا كان علي أن أشرح كيف شعرت في ذلك الوقت ،
[كأنه يريد أن يقوم بشقلبة ويصفق بقدميه]
أريد أن أقوم بشقلبات وأصفق بقدمي.
أشعر أنها فرصة بالنسبة لي.
[فرصة من الله]
[المركز الثامن في الفصل الثالث لينغ تشي: (خبرة 7 سنوات في الرقص) أنا واثق من تصميم الرقصات.]
أنا واثق.
[هيونتاي مليئة بالابتسامات]
[المنتج KANGSEUNGYOON: الآن ،]
الآن ، سيبدأ اختيار فريق الفصل الرابع.
[المنتج KANGSEUNGYOON: سيبدأ اختيار فريق الفصل الدراسي الرابع.]
[ماذا علي أن أفعل؟  TT]
ماذا علي أن أفعل؟
بعد تشكيل مجموعة من سبعة ، تعال إلي مع أعضاء فريقك.
[تشكيل الفريق في الفصل الرابع: 1. كوِّن فريقًا من 7 أعضاء مع أي شخص تحبه 2. ابحث عن المنتج KANGSEUNGYOON بعد تشكيل فريقك 3. سيتم منح الميزة وفقًا لمن يأتي أولاً يخدم أولاً]
[ل.  يجد.  له؟]
[المنتج KANGSEUNGYOON: كلما وصلت مبكرًا ، زادت أهمية المنفعة التي تحصل عليها.]
كلما وصلت مبكرًا ، زادت أهمية المنفعة التي تحصل عليها.
انتظر.
[الأولاد المتحمسون لإعلان المزايا]
-هناك فائدة.  -فائدة؟
الجميع ، انتظروا.  يجتمع حول.
[المركز السادس في الفصل الدراسي الثالث في تايسون والمركز الأول في الفصل الدراسي الثالث هونج سونغ مين يتقاتل على المركز الثاني في الفصل الدراسي الثالث يو جوون]
أنا آسف.  Junwon ملكي.
دعونا نتعاون كفريق ، ميونغجاي.  ليس هناك وقت للتفكير في الأمر.
[المركز الثاني والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كيم كيوهيون: دعونا نتعاون معًا ، ميونغجاي.  ليس هناك وقت للتفكير في الأمر.]
لا ، الأمر ليس بهذه السهولة.
[المركز التاسع عشر في الفصل الدراسي الثالث Jin Myungjae: لا x3.  ليس من السهل تحديد ذلك.]
Seunghyun ، مع من تتعاون؟
[المركز العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونو: Seunghyun ، من الذي تتعاون معه؟]
نحن مثل هذا.
[المركز التاسع عشر في الفصل الدراسي الثالث ، Jin Myungjae] [المركز الثامن عشر في الفصل الدراسي الثالث ، Nam Seunghyun] [المركز الخامس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، Seo Sangwoo] [المركز الثاني والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، Kim Kyuhyun] [المركز الخامس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Seo Sangwoo: نحن مثل هذا.]
-نحن.  -لا لا.
[لا x4]
مقارنة بالأشخاص القريبين ،
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث كانغ دايهيون: مقارنة بأشخاص قريبين جدًا ،]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث كانغ دايهيون: أعتقد أنه يجب علينا استراتيجيًا (فريقًا).]
أعتقد أنه يجب علينا استراتيجيا
كفريق واحد مع شخص أفضل مني.
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث كانغ دايهيون: يجب أن أتعاون مع شخص أفضل مني.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: آمل أن يكون لديك فريق جيد.]
أتمنى أن يكون لديك فريق جيد.
سوف أتطلع اليه.
[(سأذهب الآن)]
انتظر.  تعال الى هنا.
[هذه فوضى]
Junwon ملكي.
[(سونغ مين) (جون وون)] [المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث هونغ سونغ مين: جون وون هو ملكي!]
[قتال من أجل يو جون وون]
انتظر.
[المركز السادس في الفصل الثالث من تايسون: أنت تعرفني.  قلنا أننا سنفعل ذلك معًا.]
أنت تعرفني.  قلنا أننا سنفعل ذلك معًا.
[يهمس الشيطان علينا أن نفوز بهونغ سونغ مين الذي يحتل المركز الأول]
يجب أن نفوز بالمركز الأول.
[(المركز الثاني بألف عام)] [ألا تريد الحصول على المركز الأول؟]
ألا تريد الحصول على المركز الأول؟
هذا صحيح لكن ...
[المركز السادس في الفصل الدراسي الثالث Taeseon: كنت أنا وجونوون في فريق Deja Vu.]
كنت أنا وجونوون في فريق Deja Vu.
[المركز السادس في الفصل الثالث من تايسون: لذلك كان لدي الكثير من المشاعر.]
لذلك كان لدي الكثير من المشاعر.
أنا آسف.
[خلال الفصل الدراسي الثاني ، اعتنى فريق Deja Vu السادس في الفصل الثالث من Taeseon بالمركز الثاني في الفصل الدراسي الثاني ، حيث كان يو جون وون يشعر بالإحباط]
لم يقل Junwon أي شيء حتى الآن.
Junwon قلق أيضًا.  لم يحصل على جزء واحد من قلبه.
الجميع يتطلع إلى Junwon بالرغم من ذلك.
أنا شخصيا أحبه.
[المركز الثاني في الفصل الدراسي الثالث يو جون وون: أنا شخصياً أحب تايسون.]
لذلك أريد أن أكون في نفس المجموعة.
[المركز السادس في الفصل الثالث من تايسون: لذلك أريد أن أكون في نفس المجموعة.]
[المركز السادس في الفصل الثالث من تايسون: أريد أن أريكم هذا]
اريد ان اريك هذا
ما هو المكان الأول.
[المركز السادس في الفصل الثالث من تايسون: كيف يكون المركز الأول.]
[المركز الرابع في الفصل الدراسي الثالث ، Oh Hyeontae] [المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو] [بعد دعوة المركز الثاني في الفصل الدراسي الثالث يو جون وون ، المركز السادس في الفصل الدراسي الثالث في تايسون الذي يجمع الأعضاء المهرة]
هيكارو ، هيونتاي ، وجون وون.
حسنا حسنا!
لنفعل هذا الآن.
[عندما تم تشكيل فريق Taeseon بنجاح ،]
[(Hong Sungmin)] [المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث ، Hong Sungmin الذي يتنقل بنشاط]
هنا.
انتهى-
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Ha Seokhee: تم أخذ Kang Hyunwoo بعيدًا.]
لا ، تم أخذ كانغ هيونو بعيدا.
[احتلت الراقصة الماهرة المركز 20 في الفصل الثالث كانغ هيونوو الذي يتم اختطافه]
ماذا تفعل؟
[المركز 26 في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: Duhyun ، تعال إلى هنا.] [أيضًا]
Duhyun ، تعال هنا.
لا ، تعال هنا.
[لا!  تعال الى هنا!]
Duhyun ، لا!
[المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث Hyena Hong Sungmin الذي يضع عينيه على 24th في الفصل الثالث Song Duhyun]
Duhyun هو لنا!
أريد أن-
أريد أن أكون في نفس الفريق مع Duhyun و Hyunwoo.
[المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث هونغ سونغ مين: كنت أفكر]
[المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث Hong Sungmin: تصميم الرقصات الخاص به هو الأفضل بين جميع المشاركين.]
تصميم الرقصات الخاص به هو الأفضل بين جميع المشاركين.
[المركز العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو = المركز الأول في المدرسة في تصميم الرقصات]
إنه جيد في الصوت أيضًا.  الراب الخاص به جيد ايضا
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الثالث Song Duhyun = مهارات صوت وراب مستقرة]
تعال.
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث سونغ دوهيون يصطاد بنجاح بالمركز الأول في الفصل الثالث في هونغ سونغ مين]
ثلاثة.
-اربع.  -اربع.
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: قررت أنا و Hyunwoo أن نكون معًا.]
قررت أنا و Hyunwoo أن نكون معًا.
[اشترِ واحدة واحصل على واحدة مجانًا على 20 في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونو + 9 في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو]
[المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث ، هونغ سونغ مين ، المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ مينسيو المركز العشرين في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ هيونو ، المركز الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، سونغ دوهيون] [تم جمع هؤلاء الأشخاص الأربعة]
نحتاج إلى ثلاثة أشخاص هنا.
نحتاج ثلاثة.
[(+ Hyunbin) (+ Hyeonggeun)]
Hyunwoo هنا.  Hyunwoo هنا.
-اخر شخص!  -آخر شخص!
[بعد 5 في الفصل الدراسي الثالث ، انضم Moon Hyunbin والرابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Park Hyeonggeun ، وأصبح ستة أشخاص]
الأخير.
داعيا لآخر عضو.
[المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث Hong Sungmin الذي سينتهي اختياره مع عضو آخر]
هل ترغب في الإنضمام إلينا؟
[المركز الثالث عشر في هيكاري الفصل الثالث: (لينغ تشي) ، هل تريد الانضمام إلينا؟]
[في غضون ذلك ، إنهم مشغولون بتشكيل فريق على الجانب الآخر]
ماذا علي أن أفعل؟
[الأجانب مع المركز الثالث عشر في الفصل الثالث هيكاري]
[المركز الثالث عشر في الفصل الثالث هيكاري: أريد أن أجرب كفريق واحد]
أريد أن أحاول التعاون مع
الناس الذين لم أقم بالانضمام إليهم من قبل.
[المركز الثالث عشر في هيكاري الفصل الدراسي الثالث: أشخاص لم أعمل معهم من قبل.]
Ling Qi و Kim Wooseok و K-Soul.
[المركز الثالث عشر في الفصل الثالث ، هيكاري يختار المركز الثامن في الفصل الدراسي الثالث ، لينغ تشي ، / المركز الخامس عشر في الفصل الثالث ، كيم ووسوك ، والمركز السابع في الفصل الثالث ، كيه سول]
Wooseok ، Wooseok!
[عندما نادى باسمي ذهبت إليه وتم تشكيل الفريق]
تعال معنا.
K-Soul ، K-Soul!
[بعد 15 في الفصل الثالث ، انضم Kim Wooseok في محاولة للحصول على 7 في الفصل الثالث K-Soul]
تعال.
[(K-soul الموجود بالفعل في فريق آخر) (Come over ، K-soul)
[نريد K-Soul!]
[يلمح]
أي أغنية تختار؟
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: أي أغنية تختار؟]
سنختار واحدة شرسة.
[المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث هونغ سونغ مين: سنختار مكانًا شرسًا.]
شرسة.
الآن؟
أنا بخير مع أي شيء.
[التفكير]
أردت حقًا أن أتعاون معك ، لكن لا يمكنني ذلك.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-soul: أردت حقًا أن أتعاون معك ، لكن لا يمكنني ذلك.]
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-soul الذي يذهب إلى فريق آخر بعد سماع المفهوم]
لا لا لا.
[المركز الثالث عشر في الفصل الثالث حصل هيكاري على (؟) المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K- الروح الذي كان يفكر فيه]
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: إذا كانت أغنية قوية ، فلا يمكنني فعلها.]
إذا كانت أغنية قوية ، فلا يمكنني فعلها.
[المركز الثالث عشر في فريق هيكاري في الفصل الثالث حصل على المركز الأخير في المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث ، K-Soul: Kaedan!]
مرة اخرى.  مرة اخرى.
كيدان.
تعال.
كيدان!
[(قيد التشغيل) التاسع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كايدان الذي يركض على الفور بعد استدعائه من قبل السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul]
[بانضمام فريق هيكاري إلى الفصل التاسع والعشرين في الفصل الثالث كيدان ، وانتهى فريق هيكاري الثالث عشر في الفصل الدراسي الثالث]
[رائع]
الكثير من الأجانب.
هناك الكثير من الأجانب هنا.
[س.  ما هو سبب دعوة التاسع والعشرين في الفصل الثالث كيدان؟]
عندما تدربنا معًا ،
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: عندما مارسنا معًا ،]
لقد اعتنيت بأصغر كايدان.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-soul: اعتنيت بأصغر كيدان.]
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: إنه أخي الأصغر المفضل هنا.]
إنه أخي الأصغر المفضل هنا.
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان: بصراحة ، أنا لا أحب ذلك.]
لأكون صادقًا ، أنا لا أحب ذلك.
لأنه كان ... سيكون من الصعب التواصل داخل الفريق.
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان: لأنه كان ... سيكون من الصعب التواصل داخل الفريق.]
أليسوا العضو الذي تريده؟
[س.  أليسوا العضو الذي تريده؟]
لن أقول لا
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان: لن أقول لا ،]
لكنني لن أقول إنه خياري الأول.
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان: لكنني لن أقول إنه خياري الأول.]
واحد إثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة.
[تمامًا مثل هذا ، اكتملت المجموعة متعددة الجنسيات ذات الجنسية الكورية الخامسة عشرة في الفصل الدراسي الثالث كيم ووسوك]
انتهى.
يمكننا فقط العثور على شخص آخر في هذه الحالة.
[في غضون ذلك ، هونغ سونغ مين الأول في الفصل الدراسي الثالث]
شخص واحد.
[ما زلت تبحث عن عضو]
لينغ تشي.
لينغ تشي ، تعال.
نحن بحاجة واحدة.  مرة اخرى.
[المقعد الوحيد المتبقي الذي لا يمكن الحصول عليه بسهولة]
لا لا لا.
[المركز العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: انتظر.  سألقي نظرة على الظهر.  انتظر.]
انتظر.  سألقي نظرة على الظهر.  انتظر.
انتظر.
[Hyunwoo ، إلى أين أنت ذاهب؟]
سآخذ خطوة إلى الوراء.
هناك حاجة أخرى.
[المركز السادس في الفصل الدراسي الثالث Taeson: هناك حاجة أخرى هنا!]
مرة اخرى؟
-هناك حاجة أخرى هنا.  -هناك واحدة متبقية.
هناك حاجة أخرى.
[فريق Taeseon يحاول العمل]
مرة اخرى؟
-هناك حاجة أخرى هنا.  -هناك واحدة متبقية.
[مركزة]
بقي واحد.
لماذا هناك؟
سونغمين!
[سونغ مين!]
لا يمكنك التفكير في الأمر.
[صوت الفتنة يأتي من بعيد]
[سونغمين ، لا يجب أن تفكر!]
سونغمين!
[فريق هيكاري 13 متعدد الجنسيات في الفصل الثالث يبدأ في طريقه]
ماذا علي أن أفعل؟
سونغمين!
[السادس في الفصل الدراسي الثالث فريق تايسون الذي يشعر بالقلق على الفائدة]
جون وون!  سونغمين!
[(دعنى ارى)]
[بعد الحساب]
[يجري]
هرب.
[هرب هونغ سونغ مين بعيدًا]
[المركز الثاني في الفصل الدراسي الثالث يو جون وون الذي التقى أخيرًا بالمركز الأول في الفصل الدراسي الثالث هونغ سونغ مين]
ماذا يجب ان نفعل اذا رحل؟
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الثالث Song Duhyun: ماذا يجب أن نفعل إذا ذهب؟]
[(آسف سامحني)]
[مع انضمام هونغ سونغ مين إلى المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث ، اكتمل المركز السادس في مجموعة تايسون في الفصل الدراسي الثالث]
-هونغ سونغ مين!  -هونغ سونغ مين أيها الخائن!
[الأول في الفصل الثالث لفريق هونغ سونغ مين الذي تم التخلي عنه بدون هونغ سونغ مين في فريقهم]
انت فظ جدا.
[عاجز عن الكلام]
نفد Sungmin من الأعضاء الذين تم إصلاحهم.
[المركز الأول في قضية هونغ سونغ مين للفصل الثالث رقم الضحية رقم 1 والمركز 20 في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونو]
[الى أين هو ذاهب؟]
[المركز الأول في قضية هونغ سونغ مين للفصل الثالث رقم الضحية رقم 2 والمركز الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Song Duhyun]
نعم ، لقد شعرت بالارتباك.
[كنت مرتبكًا]
كانت لدينا مشكلة كبيرة.
[المشتبه به في قضية هونغ سونغ مين في الفصل الثالث ، السيد هونغ]
كل الفرق كانت تفتقد لعضو واحد.
[في الحالة التي يفتقرون فيها إلى عضو واحد]
رأيته.
[رأيته]
كان هيكارو يلوح لي.
[إغراء فريق رفيع المستوى]
لقد تركت فريقي.
[المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث Hong Sungmin: لقد تركت فريقي.]
[المركز الثالث عشر في فريق هيكاري في الفصل الدراسي الثالث والمركز السادس في فريق تايسون في الفصل الدراسي الثالث كاملة]
-لا لا.  -لقد بدأت الحرب.
[بدأت الحرب]
ارجع للوراء.
-ينظر.  - تايسون.  يجري.
[معركة شرسة من الأعصاب في المصعد]
-لا.  -انظر إلى هذا الفريق.
لا!
أوقفهم!  أوقفهم!
[المكافأة هي من يأتي أولاً يخدم أولاً]
يجري!
[(ووش) المفتاح هو من يصل إلى هناك أولاً!]
أسرع - بسرعة.
[هونغ سونغ مين / رياضي سابق في المضمار: ملاحظة: لا رحمة على الإطلاق]
[الفريقان يعملان بجد للحصول على الفائدة]
[أصبح الجو فجأة معركة مطاردة]
[المكان الذي يجب أن يصل إليه الأولاد هو الطابق الثامن]
[المصعد رفاهية الممر أسرع!]
أنا متعب جدا.
[آه متعب جدا]
[صراخ في كل مكان]
لا.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-soul: لا ، أريد أن أكون رقم واحد.]
لا ، أريد أن أكون رقم واحد.
[أي مجموعة ستكون أول من يصل؟]
[الباب مفتوح يأتي شخصان في نفس الوقت]
[رعشة]
[المركز الحادي عشر في الفصل الدراسي الثالث هيكارو والمركز الرابع في الفصل الدراسي الثالث أوه هيونتاي هم أول من وصل]
ثم ماذا؟
Hyeontae ، هيكارو.
[ثالثًا يصل إلى المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul] [المنتج KANGSEUNGYOON: هل أنت فريق ثلاثة؟]
هل أنت فريق؟
نحن فريق.
[(مجمعة) (مثل هذا)]
لم يصلوا بعد.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: لم يصلوا بعد.]
كلنا هنا.
[الأولاد الذين يجلسون أولاً]
أيا كان.
هل انت في نفس المجموعة الان؟
Hyeontae و Hikaru في نفس الفريق؟
[المنتج KANGSEUNGYOON: Hyeontae و Hikaru في نفس الفريق؟] [المركز الحادي عشر في الفصل الثالث Hikaru: نعم.]
نعم.
لنبدأ بفريق Hyeontae-Hikaru.
[جاء فريق Taeseon أولاً]
هيكارو!
[سعيد]
[حزين]
تهانينا لكونك أول مجموعة وصلت.
[المنتج KANGSEUNGYOON: تهانينا على وصولك إلى المجموعة الأولى.]
شكرًا لك.
[(هيكارو الذي صنعها أولاً)]
لكن،
[المنتج KANGSEUNGYOON: هذا الفريق شرس!]
هذا الفريق شرس.
[المركز الرابع في الفصل الثالث ، يا هيونتي]
[المركز الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون]
[المركز الأول في الفصل الثالث ، هونغ سونغ مين]
[المجموعة الأولى ذات الرتب العالية]
[المنتج KANGSEUNGYOON: لقد اخترت زملائك في الفريق أولاً]
لقد اخترت زملائك في الفريق أولاً
[المنتج KANGSEUNGYOON: ووصل هنا أولاً.]
ووصل هنا أولاً.
[المنتج KANGSEUNGYOON: لذا سأمنحك الفائدة.]
لذلك سوف أعطيك الفائدة.
[المنتج KANGSEUNGYOON: الآن أمامي ، اختر أغنيتك.]
الآن أمامي ، اختر أغنيتك.
تمام.  خمس أغنيات لمسابقة الفصل الدراسي الرابع.
علينا أن نرسم القرعة؟
[المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث هونغ سونغ مين: علينا إجراء القرعة؟]
يمكنك إلقاء نظرة والاختيار أولاً.
[ميزة اختيار أغنية الفصل الرابع حسب ترتيب وصولهم ، يمكنهم اختيار الأغنية التي يريدونها]
حقًا؟
إنها ليست عشوائية.
يمكنك قلبه وإلقاء نظرة.
يمكنك الاختيار أولاً.
[المنتج KANGSEUNGYOON: هل تعرفون جميعًا هذه الأغنية؟]
هل تعلمون جميعًا هذه الأغنية؟
-نعم.  -نعم.
[مختلس النظر]
هناك ركوب شوجر راش.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: هناك لعبة Sugar Rush Ride]
[BTS's Not Today ، NCT Dream's My First and Last ، Ko Ko Bop من EXO ، Sugar Rush Ride من WANNA ONE] [ما هي الأغاني للفصل الدراسي الرابع؟]
[فرقة BTS ليست اليوم مع تصميم رقص قوي]
[NCT Dream's My First and Last الذي يظهر سحرًا لطيفًا]
[كو كو بوب من EXO الذي يظهر مثيرًا إيقاعيًا]
[عضو WANNA ONE النشط الذي يعرض غناءًا منعشًا]
[رحلة شوجر راش من TXT التي تنضح بالجاذبية]
أنت بحاجة إلى إنشاء استراحة رقص بأنفسكم.
[استراحة الرقص هي شرط الفصل الرابع]
[المنتج KANGSEUNGYOON: فكر في ذلك واختر.]
فكر في ذلك واختر.
[المركز الأول في الفصل الثالث هونغ سونغ مين: هناك العديد من الراقصين الأقوياء في مجموعتنا.]
هناك العديد من الراقصين الأقوياء في مجموعتنا.
يجب أن يكون Ko Ko Bop جيدًا.
[المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث Hong Sungmin: يجب أن يكون Ko Ko Bop جيدًا.]
كو كو بوب إيقاعي للغاية.
[الرابع في الفصل الثالث يصوت أوه هيونتي لكو كو بوب أيضًا]
[السادس في الفصل الثالث من تايسون: فكر في الصوت الحي.]
فكر في الصوت الحي.
تختار بعناية.
[السادس في الفصل الثالث من تايسون: اختر بعناية.]
[المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث Hong Sungmin: هذان (النشاطان ، الأول والأخير) لن ينجحا.]
لن يعمل هذان الشخصان.
نعم ، ليس هذين.
أعد هذا.
[تم التخلص من نشاطي الأول والأخير]
هذا ايضا.
تمام.
[قلق]
هذا متعب جدا.
[(فضولي) [[المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث هونغ سونغ مين: ليس اليوم متعب أيضًا.]
إنه لا يناسب إيرانغ وهيونتاي.
[المركز السادس في الفصل الدراسي الثالث Taeseon: لا يناسب إيرانغ وهيونتاي.]
مع إيرانغ ،
[المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث هونغ سونغ مين: مع إيران ،]
إنه في الواقع صعب بعض الشيء.
[(فهم الموقف) [المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث Hong Sungmin: Sugar Rush Ride صعب بعض الشيء.]
بالطبع من الصعب جدا.
[المركز الثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم دايهوي: ما الذي يعتقده الآخرون؟]
ماذا يعتقد الجميع؟
لأكون صادقًا ، إذا استطاعوا ،
[المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث هونغ سونغ مين: بصراحة ، إذا كان بإمكان إيرانغ ،]
ركوب شوجر راش.
[(توافق 22)] [المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث Hong Sungmin: Sugar Rush Ride.]
أنا أيضاً.  هذا في الواقع هو الخيار الأفضل.
يمكنك فعل ذلك ، صحيح يا إيران؟
[السادس في الفصل الثالث Taeseon: يمكنك فعل ذلك ، أليس كذلك ، إيرانغ؟]
دعنا نذهب مع الأغلبية.
[السادس في الفصل الدراسي الثالث فريق تايسون الذي يقرر بالتصويت]
حسنًا ، لنصوت.
جون وون.
[Ko Ko Bop 1: 0 Sugar Rush Ride]
هذا.
[Ko Ko Bop 2: 0 Sugar Rush Ride]
اريد هذا.
[Ko Ko Bop 2: 1 Sugar Rush Ride]
اخترت هذا.
[Ko Ko Bop 2: 2 Sugar Rush Ride]
[Ko Ko Bop 3: 2 Sugar Rush Ride]
هذا.
ماذا تريد ان تختار؟
اخترت هذا.
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث يو جون وون: اخترت هذا.]
[Ko Ko Bop 3: 3 Sugar Rush Ride]
هذا؟
ثلاثة إلى ثلاثة الآن.
إيرانغ ، عليك أن تختار.
[المركز 26 في الفصل الثالث في إيران الآن يجب أن يختار الأغنية]
لقد أعطيته واجبات منزلية صعبة.
لا ، لا تقلق بشأن الآخرين.
[السادس في الفصل الثالث من تايسون: لا ، لا تقلق بشأن الآخرين.]
الأمر متروك لك.
[السادس في الفصل الثالث من تايسون: الأمر متروك لكم.]
ان لم...
لن ننظر.
[التفكير]
جميعنا نخفض رؤوسنا.
[الأعضاء الأكبر سنًا الذين ينتظرون العضو السادس والعشرون الأصغر في الفصل الثالث كانغ إيرانج لاتخاذ قراره]
مهما اخترت ،
أنا بخير مع أي شيء.
[المنتج KANGSEUNGYOON: اختر أفضل الأغاني التي يمكنك القيام بها.]
اختر أفضل الأغاني التي يمكنك القيام بها.
[أكبر مشكلة في حياته البالغة 16 عامًا]
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث يو جون وون: نحن بخير مع أي شيء.]
نحن بخير مع أي شيء.
إنه صعب حقًا.
[من الصعب اتخاذ قرار]
[المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث Hong Sungmin: افعل ما تريد.]
افعل ما تشاء.
لا تفكر كثيرا.
[السادس في الفصل الثالث من تايسون: لا تفكر كثيرًا.]
[المركز 26 في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ الذي اختار أغنية بعد تفكير طويل]
تمام.
هل انتهيت؟
[تم تحديد الأغنية]
ماذا؟  هل نفعل هذا؟
[السادس في الفصل الثالث تايسون: ماذا؟  هل نفعل هذا؟]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: هذا واحد.]
هذا.
هل ترغب في فعل ذلك؟
[السادس في الفصل الثالث من تايسون: هل تريد أن تفعل هذا؟]
[الأغنية التي يريد كانغ إيرانغ غنائها في الفصل السادس والعشرين من الفصل الثالث بعد تفكير طويل؟]
شباب.
جيد.
[المنتج KANGSEUNGYOON: الأغنية التي اختارتها المجموعة الأولى هي ...]
الأغنية التي اختارتها المجموعة الأولى هي ...
[فضولي]
[لا يمكنني معرفة ذلك من تعبيره]
الأغنية التي اختارتها المجموعة الأولى هي ...
[المنتج KANGSEUNGYOON: الأغنية التي اختارتها المجموعة الأولى هي ...]
ركوب شوجر راش.
[شوغر راش رايد]
[صراخ]
[على الرغم من أنه قرر ذلك ، إلا أن المركز السادس والعشرين في الفصل الثالث من إيران لا يبدو راغبًا للغاية]
إنه الأفضل بدءًا من المقدمة.
إيرانغ ، هل هناك سبب لاختيار هذه الأغنية؟
[أي سبب خاص لاختيار هذه الأغنية؟]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: على الرغم من أن كو كو بوب جيد أيضًا ،]
على الرغم من أن كو كو بوب جيد أيضًا ،
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: مثلما قالوا ، إنه لأمر مؤسف لفريقنا.]
مثل ما قالوه ، إنه أمر مؤسف لفريقنا.
[السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: بدلًا من أن أعيش ،]
بدلا من أن أنجو ،
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: يجب أن أفكر في الفريق بأكمله.]
يجب أن أفكر في الفريق بأكمله.
[كانغ إيرانغ رائع جدًا]
-كانغ إيرانج رائع جدًا.  - لقد كبرت.
[وقع الأعضاء الأكبر سناً في حبه]
لقد وقعت في حبك مرة أخرى يا إيرانغ.
حقًا؟
تمام.
يرجى إظهار العمل الجماعي الخاص بك و
[المنتج KANGSEUNGYOON: الرجاء إظهار العمل الجماعي الخاص بك و]
وآمل أن تتمكن من التدرب بجد.  أتمنى لك كل خير!
[المنتج KANGSEUNGYOON: وآمل أن تتمكن من التدرب بجد.  أتمنى لك كل خير!]
لقد حصلنا على هذا!
[تعال]
لا أستطيع أن أتخيل أنني أرقص هذا.
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: لا أستطيع أن أتخيل أنني أرقص هذا.]
هل تناسبني؟
[السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: هل يناسبني؟]
أعتقد أنه يمكنك فعلها بشكل جيد.
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث يو جون وون الذي يمنحه الشجاعة والثقة]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: صورتي لا تتطابق مع هذه الأغنية.]
صورتي لا تتطابق مع هذه الأغنية.
لذلك فكرت ، "أنا محكوم عليه بالفشل."
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: لذلك فكرت ، "أنا محكوم عليه بالفناء."]
الآن ، K-Soul ، Kaedan ،
[وصول المجموعة الثانية]
Ling Qi، Yuma، San–
[ما الذي يحدث؟] [المنتج KANGSEUNGYOON: K-soul ، Kaedan ، Ling Qi ، Yuma ، Santa]
ماذا يحدث هنا؟
نحن جميعًا أجانب.  صحيح.
[كل الأجانب ~ هذا صحيح ~]
فريق أجنبي؟
[المنتج KANGSEUNGYOON: فريق أجنبي؟]
صحيح.
ماذا حدث؟
[(مرحبًا)]
Wooseok ، أنت.  رغم أنه ليس أجنبيًا.
[المواطن الكوري الخامس عشر في الفصل الثالث كيم ووسوك الذي يتألق بين الأجانب]
يوجد أقل عدد من الكوريين هنا.  اثنان من اليابانيين ، واثنان من الصينيين.
[الفريق صاحب أقل عدد من الكوريين]
مجموعة متعددة الجنسيات.
[الفريق 2 ، مجموعة متعددة الجنسيات]
يمكنك قلبها وإلقاء نظرة.
[حان الوقت لتأكيد الأغاني المتبقية من المسابقة]
هذا هو...
[الخيارات المتبقية نشطة ، My First and Last ، وليس اليوم ، Ko Ko Bop]
ما هذا؟
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان: أنا أعرف الطاقة.  الطاقة أمر جيد.]
أنا أعرف حيوية.  الحيوية أمر جيد.
أعتقد أنه يناسبك.
[المركز السابع والعشرون في الفصل الثالث يومًا: أعتقد أنه يناسبك.]
نشيط.  WANNA ONE.
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كايدان: نشيط بواسطة WANNA ONE.]
لأن هذا كان شيئًا مناسبًا ، نوعًا ما ، مفهومي.
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان: لأن هذا كان شيئًا مناسبًا ، كيندا ، مفهومي.]
وأعتقد أن الأغنية التي أعرفها ، من بين كل شيء آخر.
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان: وأعتقد أن الأغنية التي عرفتها ، من بين كل شيء آخر.]
دعونا نستمع إليهم واحدًا تلو الآخر.
[لنلعب الأغاني للأجانب الذين قد لا يكونون على دراية بهم]
اجعل شعوري مرتفعًا جدًا ، سأصاب بالجنون.
[مسرحية حيوية]
[المركز 29 في الفصل الثالث كيدان الذي يعرف الكوريغرافيا لحيوية]
[المركز الثالث عشر في هيكاري الفصل الدراسي الثالث: المفتاح مرتفع بعض الشيء.] [(موافق)]
الملعب مرتفع بعض الشيء.
نعم قليلا.
[المركز السابع في الفصل الثالث من K-Soul: يرجى لعب Ko Ko Bop من EXO]
يرجى تشغيل Ko Ko Bop.
-طاقة.  - اخترت هذا.
[السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul الذي يريد اختيار Ko Ko Bop لحظة سماعه]
هذا جيدا حقا.
[المركز الثامن في الفصل الثالث لينغ تشي: الطاقة جيدة حقًا.]
أظن ذلك أيضا.
[المركز الثامن في الفصل الدراسي الثالث لينغ تشي والمركز التاسع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كايدان الذي يريد الطاقة]
هذا جيد.
لكن الأمر صعب للغاية بالنسبة لفريقنا.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: لكن الطاقة صعبة للغاية بالنسبة لفريقنا.]
كم عدد الأشخاص الذين يمكنهم غناء الخطاف؟
[المركز الثالث عشر في الفصل الثالث هيكاري: كم عدد الأشخاص الذين يمكنهم الغناء؟]
الملعب مرتفع.
[المركز الثالث عشر في هيكاري الفصل الدراسي الثالث: الملعب مرتفع.]
اجعله يشعر بالارتفاع-
[طنين]
يمكنني غنائها.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: يمكنني أنا و Ling Qi غنائها.]
يمكننا أنا و Ling Qi غنائها.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: But Ko Ko Bop.]
لكن كو كو بوب
منذ البداية ، الإيقاع ليس بهذه السرعة.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: منذ البداية ، الإيقاع ليس بهذه السرعة.]
والنغمات العالية ليست عالية.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-soul: والملاحظات العالية ليست بهذا الارتفاع.]
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: لذا يمكننا جميعًا غنائها.]
حتى نتمكن جميعًا من غنائها.
نحن بحاجة إلى التفكير في أيهما أفضل للفريق.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-soul الذي يختار وفقًا لما هو أفضل للفريق]
[التفكير]
-تمام.  كو كو بوب.  -تمام.  كو كو بوب.
[قرر بشأن كو كو بوب]
كو بوب.
-تمام.  كو كو بوب.  -تمام.  كو كو بوب.
[قلق] [قرر بشأن كو كو بوب]
كو بوب.
[بعد اختيار الأغنية]
ماذا علي أن أفعل؟
لا بأس.  يمكنك أن تفعل ذلك.
[المركز 27 في الفصل الدراسي الثالث يوما الذي يعزي المركز 29 في الفصل الدراسي الثالث كايدان]
لا لا استطيع.
لا اعرف مفهوم هذه الاغنية.
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان: لا أعرف مفهوم هذه الأغنية.]
لا بأس.  هناك K-Soul هنا.
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث يوما: لا بأس.  هناك K-Soul هنا.]
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: هذه الأغنية جيدة لك.]
هذه الاغنية جيدة لك
أعدك.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: أعدك.]
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: صدقني.  تعال.]
ثق بي.  تعال.
بالنسبة لفريقنا ، اخترنا Ko Ko Bop.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: بالنسبة لفريقنا ، اخترنا Ko Ko Bop.]
لا توجد ملاحظات عالية في Ko Ko Bop ،
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-soul: لا توجد ملاحظات عالية في Ko Ko Bop ،]
ولا توجد أي أجزاء صعبة في تصميم الرقصات.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: ولا توجد أي أجزاء صعبة في الكوريغرافيا.]
أخبرت أعضائي أنني أتمنى أن يثقوا بي مرة واحدة.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: أخبرت أعضائي أنني أتمنى أن يثقوا بي مرة واحدة.]
[اختارت كلتا المجموعتين أغانيهما]
Beomjun هو حقا ...
[الأولاد الذين ليسوا مستعدين بعد؟]
هذا حقًا ، لا أحد يعرف ما هو مفهوم هذا.
انا لم احصل عليها.
[معركة شرسة لقراءة الغرفة]
لا أعرف ما هو المفهوم.
لما هو صعب جدا؟
[المركز العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: هل تم إصلاح الأشخاص الستة؟]
هل تم إصلاح الأشخاص الستة؟
[المركز الخامس في الفصل الدراسي الثالث Moon Hyunbin: يمكننا أن نختلط بصراحة.]
يمكننا أن نختلط بصدق.
[يمكننا التعاون مرة أخرى]
ستة وأربعة أشخاص لم يتم إصلاحهم.
[انقسموا إلى ثلاث مجموعات في مواجهة شرسة]
يمكننا الاختلاط ، لكننا بحاجة إلى شخص يعرف بعضنا البعض هنا.
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Ha Seokhee: يمكننا الاختلاط ، لكننا بحاجة إلى شخص يعرف بعضنا البعض هنا.]
[الفريق الأول: العاشر في الفصل الدراسي الثالث كيم جيوراي ، المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث هوانغ مينسيو السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث ها سيوكي ، والمركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث كانغ دايهيون]
جاء خايمن إلى ذهني أولاً.
[اختيار Kim Gyurae = Hwang Jaemin]
كان Jaemin أول من فكرت فيه.
[اختيار Ha Seokhee = Hwang Jaemin]
جايمين.
[اختيار كانغ دايهيون = هوانغ جايمن]
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث هوانغ جايمن الذي أصبح دعم الرباعية]
رقصته ، صوته ، موسيقى الراب كلها جيدة.
هو الأكثر توازنا.
[الفريق 2: الفريق دون الأول في الفصل الثالث هونغ سونغ مين]
لا أعرف حقًا ولكني أريد أن أكون مع مينسيو.
[ماذا عن الفريق 3؟]
ميونغجاي وسونغيون
[الأشخاص الذين أريد أن أكون معهم هم 19 في الفصل الدراسي الثالث Jin Myungjae و 18 في الفصل الثالث Nam Seunghyun]
كنا معا في الفصل الثاني والثالث
وظللنا نسمع تعليقات جيدة.
[الأولاد الذين كانوا معًا في الفصل الثاني والثالث]
[المركز 21 في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: لم أفز بالمركز الأول بعد.]
لم أفز بالمركز الأول بعد.
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: عندما تكون هناك فرصة ،]
عندما تكون هناك فرصة ،
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: أريد أن يحصل الثلاثة منا على المركز الأول]
أريد أن نحصل نحن الثلاثة على المركز الأول
ثم يتم التخلص منها.
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: ثم يتم إقصاؤهم.]
انتظر ، Seunghyun.
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث كانغ دايهيون: انتظر سيونغهيون.  كم يوجد هناك؟]
كم يوجد هناك؟
ثلاثة.  ثلاثة.
[Jin Myungjae و Keum Jinho و Nam Seunghyun ثلاثة منا]
ماذا؟  ثلاثة؟  حسنا حسنا.
[المركز 31 في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: ثلاثة أشخاص؟] [جين ميونغجاي وكيوم جينهو ونام سيونغهيون ثلاثة منا]
لا تحسب Beomjun؟
[لا تحتسب Beomjun]
ناهيك عن Beomjun ثلاثة.
لماذا لا تحسبه؟
[عضو آخر مدوي المركز 31 في الفصل الثالث كيم بومجون]
[المركز 31 في الفصل الثالث كيم بومجون الذي يرفض ترك المركز 21 في الفصل الثالث من جانب كيوم جينهو]
سأختار شخصًا صالحًا.
انتهت اللعبة مع Jinho.
لا ، ليس نحن.  ثلاثة أشخاص لا يعملون.
[المركز الثامن عشر في الفصل الدراسي الثالث Nam Seunghyun: في أي فريق أنت؟]
في أي فريق أنت؟
[لماذا انت على هذا الحال؟]
صلاح.
[المركز 21 في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: هل يجب أن نضيفه إلى فريقنا؟] [المركز 31 في الفصل الدراسي الثالث Kim Beomjun: من فضلك.]
هل يجب أن نضيفه إلى فريقنا؟
لو سمحت.
لا إنتظار.  لا إنتظار.
[تم تجاهله تمامًا]
أراد جينهو التخلي عني ببطء.
[المركز 31 في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: أراد جينهو التخلي عني ببطء.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: كنت متوترة ، لذلك كنت أتشبث به.]
كنت متوترة ، لذلك كنت أتشبث به.
كنا فريقًا قبل كل شيء.
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: كنا فريقًا قبل كل شيء.]
كان الأمر متعبًا حقًا.
[متعب حقًا]
كان متعبًا جسديًا وعقليًا.
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: لقد كان متعبًا جسديًا وعقليًا.]
[مهمة الفصل الرابع هي العمل الجماعي]
لأن هذا هو الفصل الدراسي الذي يولي أهمية كبرى للنتيجة النهائية ،
على الرغم من أنني أشعر بالأسف على Beomjun ،
[المركز الثامن عشر في الفصل الدراسي الثالث Nam Seunghyun: على الرغم من أنني أشعر بالأسف على Beomjun ،]
كان من الصعب جدًا أن أكون في نفس المجموعة.
[المركز الثامن عشر في الفصل الدراسي الثالث Nam Seunghyun: كان من الصعب جدًا أن تكون نفس المجموعة.]
بيومجون ، يرجى التنحي جانباً.
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: Beomjun ، يرجى التنحي.]
أنا آسف أن هذا الفريق لا يستطيع القيام بذلك بدوني.
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: أنا آسف أن هذا الفريق لا يستطيع القيام بذلك بدوني!]
ارحل فقط.  نحن بخير.
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كيوم جينهو: لا تقلق.  ارحل فقط.]
كنت الشخص الذي أنجز كل العمل في Thunderous.
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: كنت أنا من أنجز كل العمل في Thunderous.]
لقد فعلت كل شيء.
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: لقد فعلت كل شيء.]
كنت مسؤولا فقط عن الرقص.
فقط اخرج ، اخرج.
[Beomjun اخرج للتو]
- كان الجزء كله ... - اخرج ، اخرج.
أنا بخير مع ذلك ، لكن Beomjun قليلاً ...
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: أنا بخير مع ذلك ، لكن Beomjun قليل ...]
لن أجادل معك بعد الآن.
[أنا لا أقاتل ... أنا لا أقاتل ...]
على الرغم من أن Beomjun لطيف حقًا ،
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: على الرغم من أن Beomjun لطيفة حقًا ،]
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: ولكن إذا كان في نفس الفريق ،]
ولكن إذا كان في نفس الفريق ،
إنه من النوع الذي يجعل الناس أكثر إرهاقًا.
[النوع الأكثر إرهاقًا]
ولكن إذا كنت واثقًا من أنني مع
[(الاستئناف النهائي)] [[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: لكن إذا كنت مع Jinho و Minseo ، سأكون هادئًا بالتأكيد]
جينهو ومينسيو.
[المركز 31 في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: لقد فكرت ، "هذا سيء."]
فكرت ، "هذا سيء".
"لا ينبغي أن يكون هذا ما يحدث رغم ذلك؟"
[المركز 31 في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: "لا ينبغي أن يكون هذا ما يحدث رغم ذلك؟"]
[كالمركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث ، كان كيم بومجون يقاتل بكل قوته]
هاياتو.
نحتاج أربعة.  أربعة أربعة.
[(ثلاثة أشخاص على التوالي)]
[أربعة من زملائه ...]
لقد أخفتني.  آسف.
[دائِخ]
[مشاهدة بهدوء عندما يشكل الجميع فريقًا]
هل يجب علينا إعادة التنظيم؟
[الثلاثة يجلسون بعيدًا ولا يأخذون زمام المبادرة في الاقتراب]
أنا قريب من الجميع في فانتسي بويز.
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Ha Seokhee / من الداخل الكامل]
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Ha Seokhee: لكن الشخص الوحيد غير المألوف لدي في Fantasy Boys هو]
لكن الشخص الوحيد غير المألوف هو
سيو سانغوو
[سيو سانغو]
كنت في نفس الفريق
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: كنت في نفس فريق Seo Sangwoo.]
مثل Seo Sangwoo في 90's Love.
[في الفصل الدراسي الثاني] هم في نفس المجموعة.
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: لقد كان الأمر متعبًا جدًا بالنسبة لنا.]
لقد كان حقا متعب بالنسبة لنا.
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: كقائد ، عمل Hyunwoo بجد.]
لقد عمل Hyunwoo بجد.
دانيال ليس ماهرًا بما فيه الكفاية.
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث هوانغ جايمن: دانيال ليس ماهرًا بما فيه الكفاية.]
هذه مهمة عمل جماعي ، ونحن لسنا قريبين.
[ليست قريبة جدًا أيضًا]
إنها مهمة عمل جماعي.  هل من الضروري مواجهة تحد جديد؟
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Ha Seokhee: إنها مهمة عمل جماعي.  هل من الضروري مواجهة تحدٍ جديد؟]
ألا يجب أن تعمل مع شخص يعمل معك بشكل أفضل؟
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث ها سوكي: ألا يجب أن تعمل مع شخص يعمل معك بشكل أفضل؟]
[إنهم مقسمون إلى ثلاث مجموعات.]
حنبين.
جايمن!  سيوك هي!
[الثامن عشر في الفصل الدراسي الثالث Nam Seunghyun: Jaemin!  Seokhee!]
اعدني قلبي.
[الثامن عشر في الفصل الدراسي الثالث نام سيونغيون: أعدني قلبي.]
أعتقد أن الفريق مهم للغاية.
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث ها سوكي الذي لا يريد تفكيك الفريق على الإطلاق]
حقًا؟
أنا أيضاً.
Seunghyun.
[الثامن عشر في الفصل الدراسي الثالث Nam Seunghyun: هاه؟] [17 في الفصل الدراسي الثالث Ha Seokhee: Seunghyun!]
إذا قلت أن هناك Hanbin ، Jinho
[المركز السابع عشر في اقتراح إلغاء الفصل الثالث الذي قدمه Ha Seokhee]
وانا في فريقنا ، هل تنضم إلينا؟
لا.
[لا!]
[رفض هذا الجانب أيضًا]
[مع استمرار المواجهة يمر الوقت]
لن تعمل على أي حال.
هل يجب أن نصنع حجرًا أو ورقًا أو مقصًا؟
[مع استمرار المواجهة ، يمر الوقت] [المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: هل يجب أن نصنع حجرًا ، ورقًا ، ومقصًا؟]
لنفعل ذلك دفعة واحدة.
[المركز العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: لنفعل ذلك دفعة واحدة.]
لننهيها كلها مرة واحدة.
دعنا نذهب.
[دعنا نذهب أولاً ونقرر لاحقًا]
[كل الأولاد في طريقهم من أجل المنفعة]
ماذا يحدث هنا؟
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث هوانغ جايمن: ما الذي يحدث؟]
[انتهى اختيار الفريق بالفوضى]
لماذا تجري؟
[الأولاد السبعة الذين أصبحوا فريقًا في الباقين هم؟]
[من سيكون الفريق الثالث الذي سيصل؟]
[اتساع حدقة العين]
كيف عادوا كفريق قوي؟
[المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث هونغ سونغ مين: كيف عادوا كفريق قوي؟]
التوازن هنا جيد أيضًا؟
[المركز السادس في الفصل الدراسي الثالث Taeseon: التوازن هنا جيد أيضًا؟]
الصوت مستقر هناك.
[المركز الثاني في الفصل الدراسي الثالث يو جون وون: الصوت مستقر هناك.]
مرحباً.
[الفريق ذو الخط الصوتي المستقر والمهارات المتوازنة هو؟]
مرحبًا.
[فريق Hong Sungmin بدون Hong Sungmin]
من الذي قاد صنع الفريق؟
[المنتج KANGSEUNGYOON: من قاد الفريق؟]
أنا ، جيوراي ، خايمن ، ودايهيون ، كنا الأربعة فريقًا.
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Ha Seokhee: أنا ، Gyurae ، Jaemin ، و Daehyeon ، كنا الأربعة فريقًا.]
كنت أنا و Duhyun و Sungmin في نفس الفريق.
[الخامس في الفصل الدراسي الثالث Moon Hyunbin: أنا و Duhyun و Sungmin كانوا في نفس الفريق.]
لكن هذا الطفل ذهب هناك.
[ال.  خيانة.  ل.  هونغ.  سونغمين.  الذي - التي.  آمنت.  في.]
صعد على السرير ودهس.
[(آسف) (طلب المغفرة)] [الخامس في الفصل الدراسي الثالث مون هيونبين: لقد صعد على السرير ودهس.]
حسنا حسنا.
[المنتج KANGSEUNGYOON: الخائن هونغ سونغ مين.]
الخائن هونغ سونغ مين.
[اللحظة التي أصبح فيها هونغ سونغ مين المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث خائنًا]
هرب.
انت سيء جدا.
[انت سيء جدا]
لم يتم إصلاح عدد الأشخاص هنا أيضًا.
[غادر الأولاد بعد خيانة المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث Hong Sungmin]
حنبين حنبين.
احصل على Hayato ودعنا ننهيها.
[يتعاون Seokhee و Hyunbin ، ليحتلوا المركز 23 في الفصل الدراسي الثالث Hayato لتشكيل فريق]
[فريق 3 يتحقق من الأغاني المتبقية]
هناك اثنان من هؤلاء.
[المفهوم الذي يريدونه لا يزال موجودًا]
المفهوم الذي نريده ...
[المركز الثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم دايهوي: أشعر أنهم سيختارون Energetic.]
سيختارون الطاقة.
أعتقد أن هذا هو الأول والأخير.
[المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث هونغ سونغ مين: أعتقد أن هذا هو الأول والأخير.]
أعتقد أنها حيوية.
[تقسيم الآراء بين نشيطي الأول والأخير]
الأول والأخير.
لكن بالنظر إلى السبعة منهم ، بدلاً من My First and Last ،
[الخامس في الفصل الدراسي الثالث ، Moon Hyunbin: لكن بالنظر إلى السبعة منهم ، بدلاً من My First and Last ،]
الطاقة أكثر ملاءمة.
[الخامس في الفصل الدراسي الثالث Moon Hyunbin: الطاقة أكثر ملاءمة.]
أنا أيضا اخترت Energetic.
[(أنا أصوت لـ Energetic أيضًا)]
دعونا نصوت فيما بيننا.
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Ha Seokhee: لنصوت فيما بيننا.]
واحد اثنين ثلاثة.
[ما هي الأغنية التي سيختارها الأعضاء الآخرون؟]
اثنين ثلاثة.
إنه بالإجماع.
[بالإجماع]
تمام.
العمل الجماعي الجيد.
[فريق مفعم بالحيوية يعرض عملهم الجماعي حتى في اختيار الأغنية]
الليلة.  أوه أوه نعم.
[الآن هناك 11 فتى وأغنيتين متبقيتين]
[الأولاد الذين يسيرون باتجاه المنتج KANGSEUNGYOON]
أربعة أشخاص في فريق؟
[المركز الثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم دايهوي: أربعة أشخاص في فريق؟]
[السادس في الفصل الثالث من تايسون: إذن هل تتحدث عن فريق مكون من أربعة أشخاص أم فريق مكون من خمسة أفراد؟]
إذن هل تتحدث عن فريق مكون من أربعة أشخاص أم فريق مكون من خمسة أشخاص؟
[المركز 30 في الفصل الدراسي الثالث كيم دايهوي: لا تقل لي أنه سيتم نقل عضو من كل فريق.]
لا تقل لي أنه سيتم نقل عضو من كل فريق.
لا تفكر في مثل هذه الأشياء المخيفة.
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث هيكارو: لا تفكر في مثل هذه الأشياء المخيفة.]
ما زلت أتخيل أشياء مثل هذه.
[المركز 30 في الفصل الدراسي الثالث كيم دايهوي: ما زلت أتخيل أشياء مثل هذه.]
[أي مجموعة ستكون الرابعة؟]
ماذا يحدث هنا؟
[دخل ثلاثة أولاد]
ثلاثة أشخاص؟
ماذا؟
[لم يحضر سبعة لكن ثلاثة فقط]
لقد جاءوا للتو مثل هذا.
ثلاثة أشخاص؟
حقًا؟
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان: حقًا؟]
ادخل.
[فقط أمزح ، تعال]
-لا استطيع العيش بدونك.  -تمام.  فقط انتظر.
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون الذي لا يزال يحاول تقديم استئناف إلى الفصل الحادي والعشرين في الفصل الدراسي الثالث كيوم جينهو في النهاية]
ادخل.
[هل سيقبل مشاعره؟]
[فضولي]
ادخل.
[المركز السادس في الفصل الدراسي الثالث تايسون: أوه؟]
ماذا يحدث هنا؟
-ماذا؟  إنه طازج.  -ماذا يحدث هنا؟
[المركز السادس في الفصل الدراسي الثالث تايسون: أوه؟  إنه طازج!]
إنه طازج.
[المجموعة الأكثر إثارة التي ستشاهدها على فانتسي بويز؟]
ماذا يحدث هنا؟  ليس سيئا.
كيف شكلوا فريق؟
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul: كيف شكلوا فريقًا؟]
-رجاءا اجلس.  -تمام.
[الفريق 4 ينعش]
مرحبًا.
[انظر هنا وهناك]
لماذا لم يكن Beomjun هنا؟
[المركز الثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم دايهوي: لماذا لا يوجد بومجون هنا؟]
[المركز الرابع في الفصل الدراسي الثالث Oh Hyeontae: ماذا يحدث لـ Beomjun بعد ذلك؟]
ماذا يحدث لبيومجون إذن؟
يجتمع حول.  دعونا نجتمع بشكل واضح.
[فريق الحادث 4 بأكمله الذي لا يزال يجمع الأعضاء حتى النهاية]
Beomjun ، أنا آسف ، أنا آسف حقًا.
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: بيومجون ، أنا آسف ، أنا آسف حقًا.]
انها ليست مسلية.  انها ليست مسلية.
[لا مرح ، لا مرح]
انها ليست مسلية.
انها ليست مسلية!
[لا مرح]
دعنا نذهب.
[(ترك Beomjun خلفك) دعنا نذهب بسرعة!]
لا.
[نهاية حادثة الفريق 4 الذي استبعد كيم بومجون]
دعنا نذهب.  تحرك جانبا.
[تخلى عنك هكذا ، يمشي بهدوء]
ماذا؟  هناك أغنيتان غادرتا؟
هذا فريق قوي أيضًا.
[المنتج KANGSEUNGYOON: هذا فريق قوي أيضًا.]
لقد جمعنا النخب فقط.
[يتم جمع النخب فقط]
بادئ ذي بدء ، كفريق واحد ، إنه متوازن تمامًا.
[المنتج KANGSEUNGYOON: أولاً وقبل كل شيء ، كفريق واحد ، إنه متوازن تمامًا.]
أنا أتطلع إليها.
[المنتج KANGSEUNGYOON: إنني أتطلع إلى ذلك.]
من بين هاتين الأغنيتين ...
[بقي أغنيتان فقط!]
[قوي ليس اليوم مقابل Cute My First and Last]
سيختارون ليس اليوم.
[المركز السادس في الفصل الدراسي الثالث في تايسون: إنه بالتأكيد ليس اليوم.]
إنه بالتأكيد ليس اليوم.
[المركز الرابع في الفصل الدراسي الثالث يا هيونتي: لا بد أنه ليس اليوم.]
لا بد أنه ليس اليوم.
[الجميع يتوقع ليس اليوم]
لأنها ليست عشوائية.
[تأكيد الأغاني المتبقية]
هذا سيء.
[المركز 30 في الفصل الثالث كيم دايهوي: هذا سيء.] [المركز العشرين في الفصل الثالث كانغ هيونتي: لا أعرف حقًا هذه الأغنية.]
أنا لا أعرف هذه الأغنية حقًا.
ماذا علي أن أفعل؟
[بلدي الأول والأخير ...]
يتمسك.
علينا أن نضغط عليها على هذه الأغنية.
[وضع حظ في الأغنية الأخيرة]
يتمسك.
انتظر.
[اختيار ليس مدهشًا اليوم!]
[غير قادر على إخفاء سعادتهم]
تم التنفيذ.
لقد فعلناها!
هكذا اجتمع الأعضاء.
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: هكذا اجتمع الأعضاء.]
قلنا دعونا نجرب شيئًا قويًا.
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: قلنا دعونا نجرب شيئًا قويًا.]
يمكنني أخيرًا اختيار ما أريد القيام به.
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: يمكنني أخيرًا اختيار ما أريد القيام به.]
-جينو.  -هذه اول مرة.
للأداء الثاني والثالث ،
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: للأداء الثاني والثالث ،]
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: ذهبت إلى مجموعات مع الأغاني المتبقية.]
ذهبت إلى مجموعات مع الأغاني المتبقية.
هذه المرة هي أغنية أريد أن أؤديها.
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: هذه المرة هي أغنية أريد أن أؤديها.]
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: لقد فكرت بشدة في الأمر.]
لقد فكرت بشدة في ذلك.
لذلك صرخت.
[لذا صرخت]
ماذا يجب أن نفعل مع فريقنا الأخير؟
[عفوًا ، ماذا عن مجموعتنا الأخيرة؟]
من بقي؟
[المنتج KANGSEUNGYOON: من بقي؟]
- هل هي آخر مجموعة غادرت؟  -نعم.
[الرابع في الفصل الثالث يا هيونتي: هل بقيت مجموعة أخيرة؟]
Beomjun ليس هنا.
[المنتج KANGSEUNGYOON: Beomjun ليس هنا.]
[شهيق]
أوه لا!
[أوه لا ... هذا سيء]
هذا سيء.
[السادس في الفصل الثالث Taeseon: ما هي الأغنية المتبقية؟]
ما هي الأغنية المتبقية؟
الأول والأخير.
[فيلم بيومجون الأول والأخير؟]
بومجون؟
[مدهش]
ما الذي يجب أن يفعله Beomjun؟
الأربعة المتبقية ستؤدي My First and Last ، أليس كذلك؟
[المركز الرابع والعشرون في Song Duhyun الفصل الدراسي الثالث: الأربعة الباقية سوف يؤدون My First and Last ، أليس كذلك؟]
مستحيل.
[يشعرون فجأة بعدم الارتياح]
[تظهر المجموعة الأخيرة]
أهلا بالجميع.
مرحبًا.
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث يوما: هؤلاء الأربعة سيؤدون رسالتي الأولى والأخيرة؟]
- هؤلاء الأربعة سوف يؤديون My First and Last؟  -أربعة أشخاص؟
أربعة أشخاص؟
أربعة أشخاص سيقدمون أداء حقيقي؟
[هل هو حقًا أداء رباعي؟]
الأول والأخير.
هذا حقا آخر واحد.
[المركز السادس في الفصل الثالث من تايسون: هذا هو الأخير حقًا.]
[المركز الثالث عشر في هيكاري الفصل الثالث: ثلاثة من أربعة منهم مغني راب.]
ثلاثة من كل أربعة منهم هم من مغني الراب.
إذن هؤلاء هم الناس الذين غادروا؟
[المنتج KANGSEUNGYOON: إذن هؤلاء الناس غادروا؟]
لماذا تعتقد أنك تخلفت وراءك؟
[المنتج KANGSEUNGYOON: لماذا تعتقد أنك تخلفت وراءك؟]
لقد تخلوا عنا.
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: من هناك (؟) تخلى عنا.]
كنا على وشك أن نكون فريقًا.
[المركز الخامس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Seo Sangwoo: كنا سنكون فريقًا.]
[المركز الخامس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Seo Sangwoo: لكنهم قالوا ، "أوه ، أيا كان ،" وهربوا.]
لكنهم قالوا ، "أوه ، أيا كان ،"
وهرب.
Hanbin ، Myungjae ، Seunghyun ، Jinho ،
[المركز الخامس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Seo Sangwoo: Hanbin ، Myungjae ، Seunghyun ، Jinho ،]
ما زلت أحمل ضغينة في الوقت الحالي.
[المركز الخامس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Seo Sangwoo: ما زلت أحمل ضغينة في الوقت الحالي.]
فقط انتظر وانظر.
[انتظر و شاهد]
[المنتج KANGSEUNGYOON: أغنيتك هي]
أغنيتك هي
[فضولي]
NCT Dream's My First and Last.
[المنتج KANGSEUNGYOON: NCT Dream's My First and Last.]
إنها الأغنية التي لا أريد أن أفعلها أكثر من غيرها.
[الفوز بجائزة الاضطرار إلى القيام بمفهوم يريدون القيام به على أقل تقدير]
-لا.  ليس سيئًا.  -إنه جيد جدًا.
[المركز 31 في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: إنه جيد جدًا.]
[ههه ...]
[22 في الفصل الثالث كيم كيوهيون: أعتقد أنه صعب بعض الشيء.]
أعتقد أنه صعب بعض الشيء.
[المركز الخامس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Seo Sangwoo: أعتقد أنها أغنية لا تناسبنا.]
أعتقد أنها أغنية لا تناسبنا.
فانتازيا بويز
[اختارت جميع الفرق أغانيها]
[المنتج KANGSEUNGYOON: قبل بدء الفصل الدراسي الرابع ،]
قبل بدء الفصل الدراسي الرابع ،
هناك حقيقة أخرى يجب أن أقولها للجميع.
[المنتج KANGSEUNGYOON: هناك حقيقة أخرى يجب أن أخبر الجميع بها.]
ما هذا؟
[الشعور بالتوتر ... لماذا يتصرفون على هذا النحو؟]
توقف أرجوك.
- يستمر في الظهور.  -من فضلك يا سيدي.
[توقف أرجوك]
[المنتج KANGSEUNGYOON: أولاً ، بناءً على نتيجة إعادة التقييم المؤقتة ،]
أولاً ، بناءً على نتيجة إعادة التقييم المؤقتة ،
من بين الفرق الأربعة المكونة من سبعة أعضاء ،
[المنتج KANGSEUNGYOON: من بين الفرق الأربعة المكونة من سبعة أعضاء ،]
الفريق ذو الدرجات السيئة
[المنتج KANGSEUNGYOON: الفريق ذو الدرجات السيئة]
[المنتج KANGSEUNGYOON: سيتم طرد عضو.]
سوف يطرد عضو.
مطرود؟
الفتى الذي طرد من المجموعة ...
[سعيد]
[حزين]
[المنتج KANGSEUNGYOON: الصبي الذي طرد من المجموعة ...]
الفتى الذي طرد من المجموعة ...
[المنتج KANGSEUNGYOON: سأذهب إلى فريقي الأول والأخير.]
سوف أذهب إلى الفريق الأول والأخير.
قف.  هذا مخيف.
[صدمت]
[(كانوا ينتظرون)]
هذا قاسي جدا.
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الثالث Song Duhyun: هذا قاسي.]
[المركز 26 في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: إنه أنا.  سأطرد.]
هذا أنا.
سأطرد.
[المركز السادس في الفصل الدراسي الثالث تايسون: لماذا تعتقد أن تكون أنت؟]
لماذا تعتقد أنه سيكون أنت؟
هذا أنا.
[يجب حماية إيران مهما كانت الظروف]
سأحمي إيران مهما حدث.
لا أريد حتى سماعه.
[المركز 26 في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: لا أريد حتى سماع ذلك.]
أشعر بعدم الارتياح حيال الطرد.
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: أشعر بعدم الارتياح حيال الطرد.]
لذلك علينا أن نفوز بالمركز الأول.
[المركز 26 في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: إذن علينا أن نفوز بالمركز الأول.  هذا ما اعتقده.]
هذا ما اعتقده.
أنا الوحيد الذي يفتقر إلى المهارات.
[المركز العاشر في الفصل الثالث كيم جيوراي: أنا الوحيد الذي يفتقر إلى المهارات.]
[المركز العاشر في الفصل الثالث كيم جيوراي: إذا كان هناك طرد ،]
إذا كان هناك طرد ،
اعتقدت أنه قد يكون أنا.
فجأة فقدت أنفاسي.
[فقد أنفاسه فجأة]
أيضًا ، لهذه المسابقة ،
[الإعلان الأخير عن مسابقة الفصل الدراسي الرابع]
سيتم تصنيف الفرق من المركز الأول إلى المركز الخامس.
[المنتج KANGSEUNGYOON: سيتم ترتيب الفرق من المركز الأول إلى المركز الخامس.]
سيحصل جميع أعضاء الفريق الذي يحتل المركز الأول على نقاط مزايا.
[يحصل جميع أعضاء المركز الأول على نقاط المزايا]
[المركز الخامس عشر في الفصل الثالث كيم ووسوك: سيحصل الجميع على نقاط الاستحقاق.]
-سيحصل جميعهم على نقاط مزايا.  -سيكون الفريق صاحب المركز الخامس أيضًا ...
سيحصل عليها ثلاثة أعضاء من الفريق الذي يحتل المركز الثاني.
[سيحصل ثلاثة أعضاء من الفريق الذي يحتل المركز الثاني على نقاط مزايا]
سيحصل عليه عضوان من الفريق الذي يحتل المركز الثالث.
[سيحصل عضوان من الفريق صاحب المركز الثالث على نقاط مزايا]
سيحصل عضو واحد فقط من الفريق الذي يحتل المركز الرابع على نقاط المزايا.
لن يستفيد أي شخص من الفريق صاحب المركز الخامس.
[المنتج KANGSEUNGYOON: لن يستفيد أي شخص في الفريق الذي يحتل المركز الخامس.]
[لا توجد نقاط فائدة]
[المنتج KANGSEUNGYOON: سيقرر قائد الفريق في كل مجموعة]
سيقرر قائد الفريق لكل مجموعة
[المنتج KANGSEUNGYOON: أي عضو سيحصل على نقاط المزايا المهمة.]
أي عضو سيحصل على نقاط المزايا المهمة.
[شهيق]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Song Duhyun: ليس من خلال الترتيب؟]
ليس بالترتيب؟
-ليس حسب الترتيب الفردي؟  -قائد الفريق...
[المركز الخامس عشر في الفصل الثالث كيم ووسوك: قائد الفريق هو من يتخذ القرار؟]
من قبل قائد الفريق؟  -هذا الوقت...
إنها حقًا مهمة جماعية.
[مهمة الفصل الدراسي الرابع التي تركز على العمل الجماعي]
الجميع.  دعونا نجتمع في إعادة التقييم المؤقتة قريبا.
[المنتج KANGSEUNGYOON: الجميع.  دعونا نجتمع في إعادة التقييم المؤقتة قريبًا.]
عمل جيد للجميع.
[المنتج KANGSEUNGYOON: عمل جيد ، الجميع.]
شكرًا لك.
تعال.
[بعد كل الإعلان ، كل الأولاد متزامنون]
تعال ، كو كو بوب.
[المركز الخامس في الفصل الدراسي الثالث Moon Hyunbin: تأكد من بقائك على قيد الحياة في إعادة التقييم المؤقتة.]
تأكد من بقائك على قيد الحياة في إعادة التقييم المؤقتة.
[المركز الخامس في الفصل الدراسي الثالث Moon Hyunbin: أنا مصمم على الفوز بالمركز الأول.]
أنا مصمم على الفوز بالمركز الأول.
مهما كان الأمر ، أريد الحصول على المركز الأول.
[أريد أن أكون المركز الأول]
لا أريد إبعاد أي شخص.
[المركز الثاني في الفصل الدراسي الثالث يو جون وون: أنا مستعد لهذا.]
أنا مستعد لهذا.
[المركز الثاني في الفصل الدراسي الثالث يو جون وون: يجب أن أحصل على المركز الأول.]
لا بد لي من الحصول على المركز الأول.
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: يجب أن أحصل على المركز الأول مهما كان الأمر.]
لا بد لي من الحصول على المركز الأول مهما كان الأمر.
[MC CHANGMIN]
[المنتج WOOYOUNG] [المنتج KANGSEUNGYOON]
[المنتج JINYOUNG] [Producer SOYEON]
اختبار مجموعة الصبي العالمي الذي يمكن أن يحقق خيالك.
[تجربة أداء جماعية عالمية يمكن أن تحقق خيالك]
مرحبا بك في
بعد الموسم الثاني من الإثارة المدرسية ، فانتسي بويز.
[مرحبًا بكم في الموسم الثاني من الإثارة المدرسية ، فانتسي بويز.]
[مدرب الراب كيبي] [مدرب الراب هانهاي] [مدرب الراب كواك سونغشان]
[المدرب الصوتي Jeon Hyunmin] [المدرب الصوتي Jang Jinyoung] [المدرب الصوتي Park Soomin]
بعد الفصل الأول والثاني والثالث المكثف ،
[بعد الفصل الدراسي الأول والثاني والثالث المكثف ، وصل الفصل الرابع هنا]
لقد وصلنا إلى المرحلة الأخيرة.
مسابقة الأداء الفصل الرابع.
المنتج KANGSEUNGYOON ،
لدي فضول لمعرفة نوع الفصل الدراسي هذا الفصل الرابع
[ما نوع موضوع الفصل الدراسي الرابع مع المنتج KANGSEUNGYOON المسؤول؟]
من فانتسي بويز الذي أنت مسؤول عنه.
الفصل الرابع الذي أنا المنتج الرئيسي له ، الموضوع هو
[المنتج KANGSEUNGYOON: الفصل الرابع الذي أنا المنتج الرئيسي له ، الموضوع هو]
العمل بروح الفريق الواحد.
[مهمة العمل الجماعي]
مثلما اقترب نصف النهائي ،
[المنتج KANGSEUNGYOON: تمامًا كما اقترب نصف النهائي ،]
إنها فترة مهمة جدًا لعملهم الجماعي.
[المنتج KANGSEUNGYOON: إنها فترة مهمة جدًا لعملهم الجماعي.]
أنا أتطلع حقًا إلى أي نوع من
[ما هو نوع الأداء في الفصل الرابع؟]
أداء حيوي سيحققه الأولاد.
الآن سأعلن
[كيدان] [مون هيونبين]
كيف سيتم تقييم مهمة الفصل الرابع.
[كيف سيتم تقييم الفصل الرابع؟]
[طريقة إعادة التقييم في الفصل الرابع 1. بعد انتهاء الفريق من أدائه ، سيدلي Fantasy Makers بأصواتهم للفريق الذي يعجبهم 2. سيشارك المنتجون والمدربون أيضًا في التصويت]
بعد أداء كل فريق ،
سيكون فانتسي بويز
تلقي إعادة تقييمهم أمام صانعي الخيال.
سيصوت المنتجون والمدربون في إعادة التقييم في الفصل الرابع.
[طريقة إعادة التقييم في الفصل الدراسي الرابع 3. من خلال التصويتات الحية التي يقررها صانعو الخيال والمنتجون والمدربون ، سيتم تحديد ترتيب الفريق]
التصويتات الحية من قبل صناع الخيال والمنتجين والمدربين
سوف تحسب.
حسب التصويت النهائي ، يتم تحديد رتبة كل فريق.
لأنها الجولة الأخيرة قبل نصف النهائي ،
أتمنى أن تصوتوا جميعًا ، Fantasy Makers.
[MC CHANGMIN: أتمنى أنكم جميعًا ، Fantasy Makers]
[MC CHANGMIN: يمكنه التصويت بعناية.]
حان الوقت الآن لمشاهدة المرحلة الأولى من
مهمة العمل الجماعي للفصل الدراسي الرابع.
[حان الوقت لمشاهدة المرحلة الأولى من مهمة العمل الجماعي للفصل الدراسي الرابع]
في مهمة العمل الجماعي هذه ،
إذا لم يحصل الفريق على المركز الأول في إعادة التقييم المؤقتة ،
[الفرق التي لم تحصل على المركز الأول في إعادة التقييم المؤقتة كان عليها طرد أحد الأعضاء]
كان عليهم طرد أحد الأعضاء.
[أذهل]
- انها قاسية جدا.  - انها قاسية جدا.
[قاس جدا...]
- انها قاسية جدا.  - كانت هناك مثل هذه القاعدة القاسية.
[هذا صحيح بالتفكير في ذلك اليوم المؤلم]
قاس جدا.
مع K-Soul كمركز ،
[MC CHANGMIN: مع K-soul كمركز ،]
سانتا ، لينغ تشي ، هيكاري ، يوما ...
[يوما ، هيكاري ، كايدان ، كي سول ، سانتا ، لينغ كي ، كيم ووسوك]
[فانتسي بويز كلهم ​​هنا]
[K- الروح]
K- الروح!
وكيدان.  هناك ستة أعضاء أجانب.
[MC CHANGMIN: وكايدان.  هناك ستة أعضاء أجانب.]
[Yuma ، Hikari ، Kaedan ، K-soul ، Santa ، Ling Qi ، Kim Wooseok] [المركز الخامس عشر في الفصل الثالث Kim Wooseok وهو العضو الكوري الوحيد]
مع العضو الكوري الوحيد كيم ووسوك.
[يغطي فمه]
الرد في الوقت الحقيقي للغاية.
[الاستجابة في الوقت الفعلي]
فريق كو كو بوب من EXO.
[فريق كو بوب]
[دعونا نراهم سنصاب بالإغماء]
من تعتقد تم طرده من خلال
[من خلال إعادة التقييم المؤقتة لكو كو بوب!]
إعادة التقييم المؤقتة لهذا الفريق؟
[هل هناك أعضاء مطرود؟]
لا لا.
[لا]
لا تجعلهم يفعلون هذا.
[لا تدعهم يطردون]
دعونا نشاهد أداء الفريق الأول الآن.
[الفريق 1 ، يرجى الخروج]
[يتطلع]
[K-Soul] [Ling Qi]
هل يتم الإعلان عن هذا أيضًا؟
[هل سيعلنون ذلك الآن؟]
[(تكشف من الذي طرد؟)]
هل يتم ذلك على هذا النحو؟
فانتسي بويز بارعون في أن يكونوا قساة.
من سيكون
[(سيئ السمعة لكونها قاسية)]
[من هم أعضاء فريق كو كو بوب؟]
في أول فريق أداء؟
[غرفة تدريب كو كو بوب]
فريقنا
انها مثيرة للاهتمام حقا.
-تقرر.  كو كو بوب.
كل الاجانب ماعدا ووسوك.
[باستثناء الفصل الدراسي الثالث ، الخامس عشر من الفصل الثالث ، كان كيم ووسوك في فرق من الأجانب]
انها مثيرة للاهتمام حقا.
[كيم ووسوك (20) العضو الكوري الوحيد]
كوريا ، تايلاند ، الصين ، أمريكا ، اليابان.
[كوريا وتايلاند والصين وأمريكا واليابان]
[خمسة بلدان]
أنا الأجنبي هنا.
[أنا الأجنبي هنا]
في الواقع ، لم أكن أبدًا في فريق مع جميع الكوريين.
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الثالث كيم ووسوك في الواقع ، لم أكن أبدًا في فريق مع جميع الكوريين]
[ضحك]
انظر لنفسك انظر بنفسك.
[المركز الخامس عشر في الفصل الثالث كيم ووسوك المترجم في الفصل الدراسي الثاني]
ضد
نحن نتعلم اللغة الكورية.
[العمل الجاد على الحفظ بسبب فجوة الاتصال]
[(آه…)]
[أثناء البعثة في الفصل الثالث]
[لم يكن الفصل الثاني والثالث على ما يرام]
إذن هذا ضغط.
[(متعب) الخامس عشر في الفصل الثالث كيم ووسوك إذن هذا ضغط]
ولكن الأهم من ذلك،
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الثالث كيم ووسوك ولكن الأهم من ذلك]
[الأجواء رائعة في فريقنا]
الأجواء رائعة في فريقنا.
[فريقنا جيد]
فريقنا جيد.
[(أنا أيضاً!)]
جيد.
أحبك.
[أحبك يا قلب]
آمل أن تستمر هذه السعادة.
[السابع في الفصل الثالث K-Soul أتمنى أن تستمر هذه السعادة]
حتى النهاية.
سنبقى حتى النهاية.
[من فضلك دع حبنا يدوم إلى الأبد]
-دعنا نختار القائد.  -القائد
[حان وقت اختيار القائد]
في الفريق مهم حقًا.
هذه المرة القائد مهم جدا.
[السابع في الفصل الثالث K-Soul هذه المرة القائد مهم جدا]
ارفع يدك إذا كنت تريد أن تكون القائد.
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الثالث Kim Wooseok ارفع يدك إذا كنت تريد أن تكون قائدًا]
[من هو المهتم بأن يكون قائدًا للأجزاء وتعيينها؟]
ارفع يدك إذا كنت تريد أن تكون القائد.
[يد!]
مستحيل.
[الوحيد]
حسنًا ، K-Soul.
[اكتمل اختيار القائد بسرعة!]
تهانينا.
حقًا؟
[(هل تقرر ذلك بسهولة؟)]
لذلك كنت مثل ما يحدث؟
[ماذا؟  ماذا؟]
-انتهى.  -انتهى.
[اختيار القائد - النهاية-]
حقًا؟
[(القائد) (متفق عليه)]
-انتهى.  -لا ليس كذلك.
[قائد الفريق السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul]
يجب أن أكون الشخص.
[السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul يجب أن أكون واحدًا]
لأن
[السابع في الفصل الثالث K-Soul لأن هناك مشاكل في الاتصال واحتياجات الترجمة]
هناك مشاكل في الاتصال واحتياجات الترجمة.
أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
[أعتقد أنه يمكنني فعل ذلك]
أن تكون قائدا هو أمر جيد.
[السابع في الفصل الثالث K-Soul أن تكون القائد أمر جيد]
هل تعلمون جميعًا هذه الأغنية؟
[السابع في الفصل الثالث K-Soul هل تعرفون جميعًا هذه الأغنية؟]
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الثالث كيم ووسوك قليلًا]
قليلا فقط.
أنا لا أحب هذه الأغنية بشكل جيد.
[لا أحد يعرف الأغنية ماعدا السابعة في الفصل الثالث K-Soul]
ليس الأمر كما لو أنني أعرف الكوريغرافيا.
[الثامن في الفصل الثالث لينغ تشي قليلا.  يوم 27 قليلاً في الفصل الدراسي الثالث سمعت عنه]
-القليل.  القليل.  -لقد سمعت عنها.
[الثامن في الفصل الثالث لينغ تشي فقط قليلاً]
قليلا فقط.
هذه مشكلة.
[شعور جدي]
ماذا عنك يا كايدان؟
[المركز التاسع والعشرون في كايدان الفصل الثالث لا أعرف]
-لا أعرف.  -ماذا عن كايدان؟
لا أعرف.
لم تسمع.  - لم أستمع قط.
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان لم أستمع إليه أبدًا]
لم أستمع قط.
أنا أعرف حيوية.  أنا أحب الحيوية.
[29 في الفصل الثالث كايدان أعرف حيوية.  أنا أحب الحيوية]
يناسبك.
[السابع والعشرون في الفصل الثالث يوما ما يناسبك]
[التاسع والعشرون في الفصل الثالث كيدان يعرف حتى الكوريغرافيا]
[(بشغف) يؤدي أداءً جيدًا]
شيء يناسب نوعا من مفهومي.
-تمام.  كو كو بوب.  كو كو بوب.
[لكن تم اختياره]
ماذا علي أن أفعل؟
[التاسع والعشرون في الفصل الثالث كيدان ماذا أفعل؟]
لا بأس.
يمكنك أن تفعل ذلك.
[التاسع والعشرون في الفصل الثالث كيدان ليس سعيدًا بذلك]
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
كنت مستاء قليلا.
[منزعج قليلا]
[المفهوم المثير لا يناسبني]
المفهوم المثير لا يناسبني.
[المركز التاسع والعشرون في كايدان الفصل الدراسي الثالث لأنني 13 عامًا فقط]
لأن عمري 13 سنة فقط.
لأكون صادقًا ، أنا أيضًا أحب الطاقة حقًا.
[مقابل الفريق المحبط]
لقد مارستها كثيرًا عندما كنت متدربًا.
[السابع في الفصل الثالث K-Soul لقد مارستها كثيرًا عندما كنت متدربة]
-لدي ثقة في هذه الأغنية أيضًا.  -صحيح.
[السابع في الفصل الثالث K-Soul لدي ثقة في هذه الأغنية أيضًا]
[السابع في الفصل الدراسي الثالث كان K-soul Ko Bop خياري الأكثر أمانًا]
كان Ko Ko Bop خياري الأكثر أمانًا.
لا توجد طبقة صوت عالية.
[أسباب Ko Ko Bop 1. لا نغمة عالية 2. تصميم رقص سهل]
الكوريغرافيا ليست صعبة.
[السابع في الفصل الثالث من K-soul نظرًا لوجود العديد من الأعضاء الأجانب ، فإن Ko Ko Bop هو الخيار الأفضل لفريقنا]
أعتقد أن كو كو بوب هو الخيار الأفضل لفريقنا.
[عدم التعرف على الأغنية ، الأعضاء يستمعون إليها بعناية]
أظن
[السابع في الفصل الثالث من الفصل الدراسي K-soul أعتقد أن هذا الجزء ... ينزل حبيبي ثق بجسدك إنه ينزل حبيبي إلى الإيقاع ويصرخ يا مجنون أوه Going Ko Ko Bop]
تتكرر هاتان الآيتان.
[السابع في الفصل الثالث K-Soul الجزء الأخير من الكورس]
اريد الراب.
[فرقة Rap Parrot K-Soul الطموحة]
هل تريد أن تفعل ذلك؟
اريد ان افعلها هذه المرة
كنت تريد أن تفعل ذلك.
لأنه في عرض المنافسة ،
[لأنه في عرض منافسة]
لا يمكن للناس أن يكونوا طيبين للغاية.
[لا يمكن للناس أن يكونوا طيبين جدًا]
اريد ان اغني جزء اخر
[ماذا ستفعل K-Soul السابع في الفصل الدراسي الثالث هذه المرة؟]
ماذا لو نغني معا؟
[ماذا لو نغني معًا؟]
-ليس سيئًا.  -يمين.
[تحول K-soul K-Soul مختلف]
أعتقد أنه شاهد العرض أيضًا.
[أعتقد أنه شاهد العرض أيضًا]
هذه المرة ، دعونا الأطفال نقسم الأجزاء بالتساوي.
[هذه المرة ، دعونا الأطفال نقسم الأجزاء بالتساوي]
[السابع في الفصل الثالث K-Soul أتمنى أن نتمكن جميعًا من الأداء من الآية الأولى]
آمل أن نتمكن جميعًا من الأداء من الآية الأولى.
ماذا تعتقد؟
جيد جدًا.
[بفضل K-Soul السابع في الفصل الدراسي الثالث ، سارت عملية التعيين بشكل جيد]
تمام.
نبدأ من البداية.
إنها تنزل حبيبي
[جوقة الصوت تنزل حبيبي ثق بجسدك إنها تنزل حبيبي إلى الإيقاع والصراخ أوه أوه أوه نحن أوه أوه أوه]
[مرشح للجوقة 1. K-Soul 2. Kaedan 3. Ling Qi]
ارفع يدك.
ارفع يدك فضلك.
[المرشح الأول الثامن في الفصل الدراسي الثالث لينغ تشي إنه ينزل إلى أسفل حبيبي ثق بجسمك إنه ينزل حبيبي على الإيقاع ويصرخ أوه أوه أوه نحن أوه أوه أوه]
إنها تنزل حبيبي
[(مذهل!)]
[المرشح الثاني السابع في الفصل الدراسي الثالث K-soul ينزل إلى الأسفل حبيبي ثق بجسدك ينزل حبيبي إلى الإيقاع ويصرخ أوه أوه أوه نحن أوه أوه]
إنها تنزل حبيبي
[(فقدان الثقة)]
[الآن هو آخر مرشح رقم 29 في الفصل الدراسي الثالث ، كايدان]
لا لا لا.
[لا لست أجيد الغناء]
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
هل تستسلم؟
[السابع في الفصل الثالث K-Soul هل تستسلم؟]
[التاسع والعشرون في الفصل الثالث كيدان تفقد الثقة.  لا تريد الغناء]
غنيها.  يمكنك أن تفعل ذلك إذا كنت تريد ذلك.
[كن واثقا!]
كن واثقا.  لماذا؟
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الثالث لن يغني كيم Wooseok كايدان؟]
كايدان أليس كذلك؟
-أنا فقط ويوما.  -لا.
[لا يغني]
[التاسع والعشرون في الفصل الثالث كيدان فقدت ثقتي بنوعًا ما (بعد الاستماع إليهم)]
لقد فقدت كل ثقتي نوعا ما.
يا إلهي.
[يا إلهي]
لماذا تفعل هذا بي؟
[لماذا علي مواجهة هذا التحدي؟]
أنا بحاجة للتغلب عليها.
[السابع في الفصل الثالث K-soul كقائد يواجه الأزمة الأولى]
إنه بالفعل الفصل الرابع.
[إعادة تقييم مؤقتة مد -1]
-نعم.  -يمين؟
-لنرى ما لديك.  -تمام.
[وقت درس الراب]
دعونا نغني جزء التدريب.
♫ لا تهتم بما يقوله أي شخص مثل الآن ♫
[هيكاري بغض النظر عما يقوله أي شخص ، لا تستمع فقط وكن جميلًا كما أنت الآن ، أتمنى أن يوقفك الوقت يا حبيبي ، هل أنت محبط (ليس سيئًا؟)]
♫ آه وو إنها ليلتنا ♫
[K-Soul Ah woo إنها الليلة الماضية آه وو إنها ليلتنا]
♫ لا تكن عصبيًا وتعال نعم نعم ♫
[كايدان لا تكن عصبيًا وتعال نعم نعم ثق بكم جميعًا معي نعم نعم نعم]
♫ ثق بكم معي نعم نعم ♫
[المركز السابع والعشرون في الفصل الثالث يومًا يساعد في الإيقاع]
في الواقع ، لهذا الجزء
[مدرب الراب كيبي في الواقع ، لهذا الجزء]
أنت لم تظهر الشعور.
[مدرب الراب كيبي ، أنت لم تُظهر الشعور]
أعتقد أن صوت هيكاري يناسبه بشكل أفضل.
[التوصية 29 في الفصل الثالث كيدان والثالث عشر في الفصل الثالث هيكاري يتبادلون أجزائهم]
آمل أن يتمكن هيكاري من ممارسة هذا الجزء.
تمام.
[تبادل الجزء النهائي التاسع والعشرون في الفصل الثالث كيدان والفصل الثالث عشر في الفصل الثالث هيكاري تبديل الجزئين]
انا حزين قليلا.
[التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان ، أنا حزين بعض الشيء]
[(يدا بيد)]
♫ لا تكن عصبيًا وتعال نعم نعم ♫
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث كيدان يتدرب حتى أثناء فترات الراحة]
أحسنت.
شكرًا لك.
لم أفهمها بالشكل الصحيح.  لم يكن ذلك جيدًا بما يكفي على ما أعتقد.
[التاسع والعشرون في كايدان الفصل الثالث لم أفهمها بالشكل الصحيح.  لم يكن ذلك جيدًا بما يكفي على ما أعتقد]
♫ لا تكن عصبيًا وتعال نعم نعم ♫
[(1: 1 تعليمات)]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث يساعد يوما في النطق]
♫ ثق بكم معي نعم نعم ♫
[أوه]
ليس سيئًا.  يمكنك أن تفعل ذلك.
[ليس سيئًا.  يمكنك أن تفعل ذلك]
حدثت أشياء مماثلة في CROWN و MIROH.
[السابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث يوما حدثت أشياء مماثلة في CROWN و MIROH]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ساعدت فيه يومًا ولكني تغيرت]
لقد ساعدت لكنها ما زالت تتغير.
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث يوما لذا أشعر بالأسف على كايدان]
لذلك أشعر بالأسف على كايدان.
[درس الرقص في تلك الليلة]
[جنسي]
[يتعثر]
واحد إثنان ثلاثة أربعة.
خمسة ستة سبعة ثمانية.
[التاسع والعشرون في الفصل الثالث لا يستطيع كيدان مواكبة تصميم الرقصات]
هل أنت بخير؟
لا بأس.  لا بأس.
لا.
[لا...]
خمسة ستة سبعة.
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث يوما يساعدون في الترتيب التاسع والعشرين في الفصل الثالث كيدان الذي يتخلف عن الركب]
تقدم للامام.
ستة.  هل تتذكر الجزء الأخير؟
لا.
لا بأس.
[لا بأس]
كايدان ، تعال إلى هنا.
[كيدان تعال هنا]
يوما مثل الأم.
[مدرب الرقص يوما مثل الأم]
[يومما السابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، لدي الكثير لأفعله أيضًا]
لدي الكثير لأفعله أيضًا.
[أشعر بالتعب قليلاً.  في بعض الأحيان كنت أفكر بهذه الطريقة]
اشعر بالتعب قليلا  في بعض الأحيان كنت أفكر بهذه الطريقة.
لكن كيدان لم يكن متدربًا لفترة طويلة.
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث يوما لكن كايدان لم يكن متدربًا لفترة طويلة]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث يومًا إنه صغير جدًا]
إنه صغير جدا.
[لدي الثقة في مساعدته]
لدي الثقة لمساعدته.
[التاسع والعشرون في الفصل الثالث كيدان في خواطر عميقة]
أريد العودة إلى ديارهم.
[التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان أريد العودة إلى المنزل.  السابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث يوما لا ، لا يمكنك]
لا.
-لا.  -المفهوم لا يناسبني.
[المفهوم لا يناسبني]
ولكن إذا لم تتمكن من القيام بذلك غدًا ، فعليك الانضمام إلى فريق آخر.
[السابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث يوما ولكن إذا لم تتمكن من القيام بذلك غدًا ، فعليك الانضمام إلى فريق آخر]
[اليوم السابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث إذا انضممت إلى فريق آخر ، فستبدأ التعلم من البداية مرة أخرى]
إذا انضممت إلى فريق آخر ، فستبدأ في التعلم من البداية مرة أخرى.
[سيكون الأمر صعبًا]
سيكون الأمر صعبًا.
[لا أحب الفرق الأخرى أيضًا]
لا أحب الفرق الأخرى أيضًا.
صحيح.
[27 في الفصل الثالث قدم يوما المشورة الصادقة]
لأنه سيتعين عليك تعلمها مرة أخرى.
أنا أركز ، وهناك الكثير الذي لا أفهمه.
[المركز الثالث عشر في هيكاري في الفصل الثالث أنا أركز ، وهناك الكثير الذي لا أفهمه]
لكن ليس هناك وقت.
[لكن ليس هناك وقت]
الأعضاء قلقون.
[السابع في الفصل الثالث K-soul الأعضاء قلقون]
[السابع في الفصل الثالث K-Soul أحتاج إلى مواساته]
أحتاج إلى مواساته.
ربما يمكنه أن يشعر بتحسن.
[السابع في الفصل الثالث K-Soul ربما يشعر بتحسن]
لا تستسلم.
[لا تستسلم]
[قلق]
لا أستطيع أن أفعل مثير على ما أعتقد.
[لا أستطيع أن أفعل مثيرًا على ما أعتقد]
لا ، لديك مثير الخاص بك.
[لا ، لديك مثيرك الخاص]
نعم.  كل شخص لديه مثير الخاصة بهم.
كل شخص لديه اختلافه.
[التاسع والعشرون في كايدان الفصل الثالث لا أريد أن أسقط الفريق]
لا أريد إسقاط الفريق.
لا أحد يريد أن تطرد.
[السابع في الفصل الثالث K-soul لا أحد يريد أن تُطرد]
لذلك نحن فقط نبذل قصارى جهدنا.
نعم ولكن غدا لدينا إعادة تقييم مؤقتة.
[نعم ولكن غدًا لدينا إعادة تقييم مؤقتة]
هذه المهمة هي العمل الجماعي.
[هذه المهمة هي العمل الجماعي]
ليس مثاليا.  لا الكوريغرافيا.  إنه عمل جماعي.
[ليس مثاليا.  لا الكوريغرافيا.  إنه عمل جماعي]
[لقد كانوا يتحدثون لفترة طويلة]
لا أحد يستطيع الاستسلام حتى النهاية.
[السابع في الفصل الثالث K-soul لا أحد يستطيع أن يستسلم حتى النهاية]
[السابع في الفصل الثالث K-soul بغض النظر عن المشكلة ، علينا التغلب عليها]
مهما كانت المشكلة ، علينا التغلب عليها.
سوف نثابر حتى النهاية ونحصل على المركز الأول.
[سنثابر حتى النهاية ونحصل على المركز الأول]
مرحبًا.
[يوم النصر لإعادة التقييم المؤقت]
-مرحبًا.  -مرحبًا.
هل أنت مستعد لمهمة الفصل الرابع؟
[المنتج KANGSEUNGYOON هل أنت مستعد لمهمة الفصل الدراسي الرابع؟]
نعم.
[نعم]
باستثناء المركز الأول
[المنتج KANGSEUNGYOON باستثناء المركز الأول]
يُظهر العمل الجماعي المثالي في إعادة التقييم المؤقت ،
[المنتج KANGSEUNGYOON الذي يُظهر العمل الجماعي المثالي في إعادة التقييم المؤقتة]
عضو سوف يغادر.
[المنتج KANGSEUNGYOON سيغادر أحد الأعضاء]
[متوتر]
في المجموعات الثلاث المتبقية.
[المنتج KANGSEUNGYOON باستثناء المركز الأول]
[منتج KANGSEUNGYOON سيغادر أحد الأعضاء في المجموعات الثلاث المتبقية]
سيغادر أحد الأعضاء ...
هل سيتم طرد عضو في كل فريق توقع للمركز الأول؟
[3rd في الفصل الدراسي الثالث Lee Hanbin هل سيتم طرد عضو في كل فريق من المتوقع أن يحصل على المركز الأول؟]
[(ليس فصل دراسي سهل)]
[فريق A عضو في كل فريق يتم طرده يتوقع المركز الأول]
يجب ان نفوز.
[السابع في الفصل الثالث K-Soul يجب أن نفوز]
[الثامن والعشرون في الفصل الثالث سانتا بعد أن سمعت قواعد الفصل الرابع ، كاد قلبي أن يتوقف عن الخفقان]
بعد أن سمعت قواعد الفصل الرابع ،
[الثامن والعشرون في الفصل الدراسي الثالث سانتا نشكل فريقنا الخاص ولكن يتعين على العضو المغادرة]
توقف قلبي عن النبض.
نحن نشكل فريقنا الخاص ولكن يجب على العضو المغادرة.
لا يهم كيف أرى هؤلاء الأصدقاء الأربعة ،
[السابع في الفصل الدراسي الثالث K-soul بغض النظر عن كيف أرى هؤلاء الأصدقاء الأربعة]
[السابع في الفصل الثالث K-Soul هم ليسوا لي الأول والأخير]
إنهم ليسوا My First and Last.
[السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul الأخير على حق.  ليس الأول]
الأخير هو الصحيح.  ليس الأول.
♫ أنت تجعلني أشعر بارتفاع كبير فأنا مجنون جدًا ♫
[إعادة التقييم المؤقت لـ]
[السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul رائع!]
مذهل!
[إعادة التقييم المؤقت لـ]
[قتل]
علينا أن نكون هذا جيدا أيضا.
[السابع في الفصل الثالث K-Soul يجب أن نكون هذا جيدًا أيضًا]
[إعادة التقييم المؤقت لـ]
[الأولاد يبذلون قصارى جهدهم للبقاء في الفريق]
كلهم رائعون.
[كلهم رائعون]
المجموعة التالية.
كو بوب
[إعادة التقييم المؤقت لـ]
- إنها ليلة صامتة.  -أنا أدخل في قلبك الدوار.
هل يمكنك رفع الموسيقى؟
[السابع في الفصل الثالث K-Soul هل يمكنك رفع الموسيقى؟]
لأن رقصنا رائع حقًا.
[لأن رقصنا رائع حقًا]
آمل أن يكون صوته أعلى.
[واثق MAX]
K- الروح.
إنه ساحر حقًا.
[المنتج KANGSEUNGYOON إنه ساحر حقًا]
مثير جدا.
فريقنا رائع حقًا.
[السابع في الفصل الدراسي الثالث K-soul فريقنا رائع حقًا]
[فضولي]
[مقدمة في بحلول التاسع والعشرين من الفصل الدراسي الثالث كايدان]
كايدان لطيف جدا.
[كايدان لطيف جدًا]
أسفل الطفل
على الإيقاع والصراخ ♫
[زمارة]
[من لحن الخامس عشر في الفصل الثالث كيم ووسوك]
[تبدأ K-Soul بالرقص بثقة]
[كاريزماتي]
[(ليس سيئًا؟)]
[لكن]
[كلما تقدمت أكثر ، كلما قلت محاذاة]
[ذعر]
[اهتزاز]
[إعادة التقييم المؤقت للنهايات بالخطأ]
لا أعرف لماذا K-Soul واثق جدًا.
[مدرب الرقص كواك سونغشان لا أعرف لماذا يثق K-Soul بهذه الثقة]
هناك الكثير من الاخطاء.
[المنتج KANGSEUNGYOON هناك العديد من الأخطاء]
في البداية ، الجزء التقديمي كاعدان
[المنتج KANGSEUNGYOON في البداية ، الجزء التقديمي Kaedan]
شعرت وكأنه عرض للمواهب.
[شعرت وكأنه عرض مواهب]
Wooseok.
[المدرب الصوتي Jang Jinyoung Wooseok.  هل أنت متأكد من الصوت؟]
نعم؟
هل أنت متأكد من الصوت؟
[تعليقات قاسية]
إنه الفصل الرابع الآن.
[مدرب الرقص كواك سونغشان إنه الفصل الدراسي الرابع الآن]
مشاكل اللغة
[مشاكل اللغة]
ونقص الخبرة في الرقص.
[ونقص خبرة الرقص]
كلهم أعذار.
[مدرب الرقص كواك سونغشان كلهم ​​أعذار]
[السابع في الفصل الثالث K-Soul ماذا أفعل؟  أنا محكوم عليه بالفشل]
ماذا علي أن أفعل؟  أنا محكوم عليه بالفشل.
هل اتضح مثل هذا بسببي؟
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الثالث Kim Wooseok هل كان الأمر كذلك بسببي؟]
[غرفة التدريب بعد إعادة التقييم المؤقتة]
[يقرر الفريق عضوًا]
ماذا علي أن أفعل؟
[السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul من الآن فصاعدًا]
من الان فصاعدا،
حان الوقت الآن لاتخاذ قرار.
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث ، K-soul: حان الوقت لتقرير من سيتم طرده.]
علينا طرد واحد منا.
[يحتاج العضو المطرود إلى الانتقال إلى فريق "الأول والأخير"]
[المركز 29 في الفصل الثالث ، كايدان: أعتقد أنني سأطرد من الفريق.]
أعتقد أنني سأطرد من الفريق.
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث ، كايدان: أشعر أن الجميع يريدني أن أغادر.]
أشعر أن الجميع يريدني أن أغادر.
الجميع ، يرجى ذكر سبب بقائك واحدًا تلو الآخر.
[المركز السابع في الفصل الثالث ، K-soul: الجميع ، يرجى ذكر سبب بقائك واحدًا تلو الآخر.]
اريد البقاء،
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث ، كايدان: أريد البقاء ،]
لكني لا أعرف ما إذا كان الفريق يريدني هنا.
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث ، كايدان: لكني لا أعرف ما إذا كان الفريق يريدني هنا.]
لا تفكر بهذه الطريقة.
[المركز السابع في الفصل الثالث ، K-soul: لا تفكر بهذه الطريقة.]
[إذا كنت تريد البقاء هنا ، فقط أخبرنا أنك جاهز.]
إذا كنت تريد البقاء هنا ، فقط أخبرنا أنك جاهز.
سأبذل قصارى جهدي بعد ذلك.
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث ، كايدان: سأبذل قصارى جهدي إذا بقيت.]
إنه صعب حقًا.
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث ، كايدان: إنه صعب حقًا.]
سأكون حزينا لأقول وداعا لأعضاء الفريق.
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث ، كايدان: سأكون حزينًا لأقول وداعًا لأعضاء الفريق.]
[المركز الخامس عشر في الفصل الثالث ، كيم ووسوك: في الواقع ، ليس لدي الحق في التحدث.]
في الواقع ، ليس لدي الحق في التحدث.
أولا ، لقد أخطأت
[المركز الخامس عشر في الفصل الثالث كيم ووسوك: لقد أخطأت]
[المركز الخامس عشر في الفصل الثالث ، كيم ووسوك: ولم نحصل على المركز الأول في إعادة التقييم المؤقت بسبب ذلك.]
ولم نحصل على المركز الأول بسبب ذلك.
[المركز الخامس عشر في الفصل الثالث ، كيم ووسوك: لقد أدى ذلك إلى وضع حيث يتعين علينا طرد شخص ما.]
لقد قادنا إلى الوضع الحالي.
[المركز الخامس عشر في الفصل الثالث ، كيم ووسوك: إنهم لطيفون جدًا لدرجة أنني لا أريد أن أبكيهم.]
إنهم لطيفون لدرجة أنني لا أريد أن أجعلهم يبكون.
[المركز الخامس عشر في الفصل الثالث ، كيم ووسوك: لذا أتساءل عما إذا كانوا سيقلون انزعاجهم بمجرد مغادرتي.]
لذلك أتساءل عما إذا كانوا سيشعرون بقدر أقل من الانزعاج بمجرد مغادرتي.
بالحديث عني ،
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، يوما: يمكنني الانضمام إلى فريق "My First and Last".]
يمكنني الانضمام إلى فريق "My First and Last".
[المركز السابع والعشرون في الفصل الثالث ، يوما: بما أن ترتيبي منخفض.]
منذ ترتيبي منخفض.
لا أعتقد أن كيدان يمكنه الذهاب إلى الفريق الآخر.
[المركز السابع والعشرون في الفصل الثالث ، يوما: لا أعتقد أن كيدان يمكنه الذهاب إلى الفريق الآخر.]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الثالث ، يوما: أنا مستعد نفسيًا للمغادرة.]
أنا مستعد ذهنيًا للمغادرة.
لا ، قام كيدان بعمل جيد.
[من الصعب تحديد من سيتم طرده]
[المركز السابع في الفصل الدراسي الثالث ، K-soul: أنا حقًا لا أعرف من سيتم طرده.]
أنا حقًا لا أعرف من أطرد.
[قبل اتخاذ قرار بشأن من سيتم طرده ، كان المركز 27 في الفصل الدراسي الثالث ، ويوما ، والمركز السابع في الفصل الدراسي الثالث ، K-soul كان يناقش]
لكن...
للفريق والمفهوم ، إنه قليلاً ...
[المركز السابع في الفصل الثالث ، K-soul: بالنسبة للفريق ولإحياء المفهوم ، الأمر مقلق بعض الشيء ...]
لكنها مخاطرة كبيرة
[المركز السابع والعشرون في الفصل الثالث ، يوما: لكن من الخطورة أن ينضم كايدان إلى الفريق الآخر.]
لكي ينضم كايدان إلى الفريق الآخر.
أريد مساعدته حتى لو كانت هذه هي المرة الأخيرة.
[المركز السابع والعشرون في الفصل الثالث ، يوما: أريد مساعدته حتى لو كانت هذه هي المرة الأخيرة.]
[مضطرب]
الشخص الذي سيُطرد هو ...
[المركز السابع في الفصل الثالث ، K-soul: الشخص الذي سيُطرد هو ...]
لا بأس.
أنا آسف للفريق ، وأشعر بالسوء تجاهه.
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث بكى كيدان لأنه شعر بالأسف]
[أراد الجميع إنهاء الأداء المسرحي معًا]
[لكن فريق "Ko Ko Bop" اضطر إلى طرد شخص ما بسبب القواعد في إعادة التقييم المؤقت]
لا تبكي.
[كيف سيكون أداء فريق "Ko Ko Bop"؟]
هيكاري ، قتال! - لينغ تشي!
[كو كو بوب بواسطة Fivetop ، المغني الأصلي: EXO]
لينغ تشي.
[المركز 28 في الفصل الثالث ، سانتا ، حل محل المركز 29 في الفصل الثالث ، كايدان ، للجزء التمهيدي]
هل سانتا يستخدم ميكروفون محمول باليد؟
[كيدان ، العضو المطرود في فريق "كو كو بوب"]
[لينغ تشي] ♫ شيمي شيمي كو كو بوب ♫
[لينغ تشي] ♫ أعتقد أنني أحب ذلك ♫
[لينغ تشي] ♫ دع حذرك يسقط.  لا تخجل ♫
[Wooseok] ♫ أمشي في قلبك بالدوار ♫
هؤلاء الناس هناك.
[Wooseok] ♫ وتفرقوا مألوفًا وبلطف ♫
[K-Soul] ♫ إنها ليلة صامتة ♫
[K-Soul] ♫ ليلة من أجلك ♫
[هيكاري] ♫ لا يسعني إلا أن أقع في حبك ♫
[هيكاري] ♫ أنا أتعامل مع كل حركاتك ♫
[سانتا] ♫ اليوم ، انساني المعتاد الذي تعرفه ♫
هل سانتا جالس؟
[هل سانتا جالس؟]
هل أصيب؟
[هل أصيب؟]
-انه مريض.  هل سيجلس طوال اليوم؟  أو ماذا؟
[قلق]
[سانتا] ♫ اليوم ، انساني المعتاد الذي تعرفه ♫
[سانتا] ♫ الغرائز الخفية حتى Shimmie
[لينغ تشي] إنها تنخفض ، حبيبي ♫
[يوما] ♫ اترك جسمك ♫
[يوما] على الإيقاع والصراخ ♫
[يوما] ♫ نحن ... ♫
[K- الروح] ♫ نحن ذاهبون كو كو بوب ♫
[تايسون هونغ سونغمين]
[وويونغ]
[Wooseok] ♫ شيمي شيمي كو كو بوب ♫
[Wooseok] ♫ أعتقد أنني أحب ذلك ♫
[Wooseok] إهبط قليلاً ، أسفل.  لا تخجل ♫
[هيكاري] ♫ بغض النظر عما يقوله أي شخص ، لا تأخذ الأمر على محمل الجد ♫
[هيكاري] ♫ مثل الآن ♫
ما الخطأ في نطقه؟
[مندهش تمامًا من النطق الكوري للمركز الثالث عشر في الفصل الدراسي الثالث ، هيكاري]
لماذا تحسن هيكاري فجأة؟
[هيكاري] ♫ بغض النظر عما يقوله أي شخص ، لا تأخذ الأمر على محمل الجد ♫
[هيكاري] ♫ تمامًا مثل الآن ، إنها جميلة جدًا.  إذا كان بإمكاني إيقاف الوقت ♫
[هيكاري] ♫ حبيبي ، هل أنت محبط؟  ♫
[K-Soul] ♫ إنها ليلتنا الأخيرة ♫
[K-Soul] ♫ إنها ليلة لكلينا فقط ♫
[يوما] ♫ لا تتوتر.  اقترب أكثر ♫
[يوما] ♫ اترك كل شيء لي
[سانتا] ♫ اليوم ، فك تلك القيود واترك كل شيء ♫
[سانتا] ♫ لا مزيد من قراءة الناس حتى شاكين!  ♫
[K-Soul] ♫ إنها تنخفض ، حبيبي ♫
[لينغ تشي] ♫ اترك جسمك ♫
[لينغ تشي ووسوك]
[لينغ تشي] إلى الإيقاع والصراخ ♫
[لينغ تشي] ♫ نحن ... ♫
[سانتا] ♫ كسرها الآن ♫
♫ كسرها الآن ♫
[يوما] ♫ الوقت متأخر من الليل ، لكنك مشرقة زاهية ♫
[استغرب]
ماذا يحدث هنا؟
[يوما] ♫ الوقت متأخر من الليل ، لكنك مشرقة زاهية ♫
[يوما] النظرة في عينيك تخبرني بكل شيء ♫
-أحسنت.  - ♫ يخبرني بكل شيء ♫
[(يوما ، أحسنت!)]
[صرخة الرعب]
أصبت بالقشعريرة.
لهذا السبب قلت إن تعابير الوجه مهمة.
[المركز السابع والعشرون في الفصل الثالث ، يوما ، أصبح نموذجًا يحتذى به في إدارة تعابير الوجه]
[هيكاري] ♫ إنه على وشك الذهاب ♫
[يوما] ♫ إنها تنخفض ، حبيبي ♫
[K-Soul] ♫ اترك جسدك ♫
[K- الروح] ♫ على الإيقاع والصراخ ♫
[K- الروح] ♫ نحن ... ♫
[K-Soul] ♫ أنا ذاهب كو بوب ♫
[Wooseok + Ling Qi] ♫ أسفل ، حبيبي ♫
[K-soul + Yuma] ♫ همس في أذني ♫
[Wooseok + Ling Qi] ♫ إنها تنخفض ، حبيبي ♫
[K-Soul + Yuma] ♫ أضيء قلبي ♫
[K-soul + Yuma] ♫ هذا جنون ♫
[لينغ تشي] ♫ نحن ذاهبون كو كو بوب
[المركز السابع والعشرون في الفصل الثالث ، يوما]
[المركز الخامس عشر في الفصل الثالث ، كيم ووسوك]
[المركز الثالث عشر في الفصل الثالث ، هيكاري]
[المركز الثامن في الفصل الثالث ، لينغ تشي]
[المركز السابع في الفصل الثالث ، K-Soul]
[المركز 28 في الفصل الثالث ، سانتا]
[لينغ تشي وسيم حقًا.]
لينغ تشي وسيم حقًا.
أعضاء الفريق ممتازون أكثر مما يكفي.
[المركز العشرون في الفصل الثالث ، كانغ هيونو: أعضاء الفريق ممتازون أكثر مما يكفي.]
تمام.
شكرا لك فريق "Ko Ko Bop" على عملك الشاق.
[K-soul MC CHANGMIN: شكرًا لك ، فريق "Ko Ko Bop" ، على عملك الشاق.]
[Hikari ، K-soul ، K-soul ، Hikari ، Kim Wooseok MC CHANGMIN: شكرًا لك ، فريق "Ko Ko Bop" ، على عملك الشاق.]
بادئ ذي بدء ، من فضلك خذ مكانك.
"Ko Ko Bop" من EXO لمهمة العمل الجماعي في الفصل الرابع.
[MC CHANGMIN: "Ko Ko Bop" من EXO لمهمة العمل الجماعي في الفصل الرابع.]
[MC CHANGMIN: دعنا نلقي نظرة على الأولاد على المسرح.]
دعونا نلقي نظرة على الأولاد على المسرح.
أولا ، يرجى تحية الجمهور.
واحد اثنان.
-أهلا بالجميع.  -أهلا بالجميع.
[أهلا بالجميع.]
نريد أن نكون الأفضل بين الفرق الخمسة ، ونحن كذلك
[نريد أن نكون الأفضل بين الفرق الخمسة ، ونحن]
فايفتوب.
[Fivetop.]
[أنت بالفعل رقم واحد في قلبي]
[Wooseok ، Wooseok ، Kim Wooseok أقاموا المسرح Moon Hyunbin]
فايفتوب.
لطيف جدا.
لقد قمت بأداء أغنية "Ko Ko Bop" لفرقة EXO
[MC CHANGMIN: لقد أديت أغنية "Ko Ko Bop" لفرقة EXO]
بطريقة مبهرة للجميع.
[MC CHANGMIN: بطريقة محطمة للجميع.]
من الذي طرد من فريقك؟
[من الذي طرد من فريق "كو كو بوب"؟]
العضو المطرود من فريقنا هو كايدان.
[المركز السابع في الفصل الثالث ، K-soul: العضو المطرود من فريقنا هو كايدان.]
[مكسور القلب]
ما أخبارك؟
كيدان.
[(لا بأس.)]
لا بأس.
نتطلع جميعًا إلى أدائك.  قتال.
[المركز السابع في الفصل الثالث ، K-soul: نتطلع جميعًا إلى أدائك.]
[أعضاء فريق "كو كو بوب" يهتفون لكايدان]
-... أتطلع إلى أدائك.  كيدان ، قتال!
[لمست المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث ، كايدان: شكرًا لك.]
-شكرًا لك.  - كيدان ، قتال.
يمكنك أن تفعل ذلك.
رأيت سانتا يجلس هناك طوال الفترة.
[MC CHANGMIN: لقد رأيت المركز 28 في الفصل الدراسي الثالث ، سانتا ، جالسًا هناك طوال الفترة.]
هل كان هناك شيء خاطئ؟
[MC CHANGMIN: هل كان هناك شيء خاطئ؟]
[المركز 28 في الفصل الثالث ، سانتا ، كان يخضع لفحص طارئ بسبب مشكلة صحية مفاجئة]
عندما أتحرك ، يؤلمني رأسي ويوجع قلبي.
[المركز الثامن والعشرون في الفصل الثالث ، سانتا: عندما أتحرك ، يؤلمني رأسي ويوجع قلبي.]
[المركز الثامن والعشرون في الفصل الثالث ، سانتا: أنا آسف للجماهير لأنني لم أبلي بلاءً حسنًا.]
أنا آسف للجماهير لأنني لم أبلي بلاءً حسنًا.
وأنا آسف لأعضائي.
[المركز الثامن والعشرون في الفصل الثالث ، سانتا: وأنا آسف لأعضائي.]
- كان سانتا مريضا جدا - كقائد ، K-Soul ...
[المركز التاسع في الفصل الثالث ، كانغ مينسيو: كان سانتا مريضًا جدًا لدرجة أنه لم يستطع التدرب لمدة يومين.]
أنه لم يستطع التدرب لمدة يومين.
- كان الأمر جادًا حقًا.  - من اليوم السابق.
[المركز 28 في الفصل الثالث ، سانتا ، في حالة صحية سيئة حقًا]
قتال.
[يهتف صانعو الخيال لفريق "Ko Ko Bop" لأنهم بذلوا قصارى جهدهم]
قمت بعمل جيد.
[اقبل اقبل)!]
[يوما ، من فضلك لاول مرة.  يمكنك أن تفعل ذلك ~]
يمكنك أن تفعل ذلك.
إذا كان قلبك ينبض بالأداء ،
[MC CHANGMIN: إذا خفق قلبك بسبب الأداء ،]
[MC CHANGMIN: الرجاء الضغط على الزر.]
الرجاء الضغط على الزر.
[ليس فقط Fantasy Makers ولكن المنتجون أيضًا يبدأون في التقييم بعناية]
هيكاري.
-سانتا. -يرجى التصويت للدائرة.
[الرجاء التصويت للدائرة.]
هيكاري!
[يرجى التصويت بالنسبة لي!]
يبدو أنك قمت بزيارتهم من قبل.
[المنتج وويونغ: يبدو أنك زرته من قبل.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: فعلت مرات عديدة.]
فعلت مرات عديدة.
لكنهم لم يؤدوا أداءً جيدًا اليوم.
[لم يؤدوا أداءً جيدًا اليوم.]
كان أسوأ من البروفة.
[المنتج KANGSEUNGYOON: كان الأمر أسوأ من البروفة.]
-هم؟ -نعم.
[فريق "كو كو بوب"؟  نعم...]
[منزعج]
[هل ستحصل مشاعر الأولاد على نفس عدد الأصوات في المقابل؟]
هيكاري.
[K-soul، K-soul Kim Wooseok]
سانتا.
التصويت لفريق "Ko Ko Bop" انتهى الآن.
[MC CHANGMIN: التصويت لفريق "Ko Ko Bop" انتهى الآن.]
[انتهى التصويت.]
التصويت انتهى.
-شكرا لكل شخص.  -شكرا لكل شخص.
[لينغ تشي]
-شكرا لكل شخص.  -لدي فكرة.
[المنتج JINYOUNG: بما أنك تواجه مثل هذه الصعوبات ،]
أراك تواجه مثل هذه الصعوبات ،
[المنتج جينونغ: أنا آسف حقًا.]
أنا حقا آسف.
لكن في هذا النوع من المواقف ،
إذا كان بإمكانك جعل الأمر غير ملحوظ ، فسيكون هذا بالفعل عمل جماعي.
[العمل الجماعي هو التغلب على الصعوبات معًا]
هذا أمر مؤسف.
-علم مع الشكر.  -شكرًا لك.
من المؤسف.
[من المؤسف.]
ما نتيجة التقييم
[MC CHANGMIN: ما نتيجة التقييم التي سيحصل عليها فريق "Ko Ko Bop" في النهاية؟]
هل سيتلقى فريق "كو كو بوب" في النهاية؟
الدرجات التي قدمها المنتجون والمدربون الأربعة
[MC CHANGMIN: الدرجات التي قدمها المنتجون والمدربون الأربعة]
والأصوات
[MC CHANGMIN: والأصوات من Fantasy Makers على الفور]
من Fantasy Makers على الفور
تساهم معًا في النتيجة النهائية لفريق "Ko Ko Bop".
[MC CHANGMIN: ساهموا معًا في النتيجة النهائية لفريق "Ko Ko Bop".]
كيف سيقيمهم الجميع؟
[من 3960 ، ما هي نتيجة فريق "كو كو بوب"؟]
يرجى الكشف عن النتيجة.
[(لا أتحمل مشاهدته)]
-لا.  1 يجب أن يكون معيارًا.  -... النتائج.
[لا.  1 يجب أن يكون معيارًا.]
[المركز 20 في الفصل الثالث ، كانغ هيونو: ما يهم هو عدد النقاط التي يمكنهم الحصول عليها.]
ما يهم هو عدد النقاط التي يمكنهم الحصول عليها.
لكنني أعتقد أنهم سيحصلون على درجة عالية جدًا.
[المركز التاسع في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ مينسيو: لكني أعتقد أنهم سيحصلون على درجة عالية جدًا.]
الأهم من ذلك ، أن لديهم الكثير من المعجبين.
[الأهم من ذلك ، أن لديهم العديد من المعجبين.]
[كو بوب]
[النتائج...]
[تم الكشف عن النتيجة.]
[كو بوب ، 2600]
[استغرب]
2600.
هذا هو المعيار.
[المركز 26 في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ إيرانغ: هذا هو المعيار.]
[من 3960 نقطة حصل فريق "كو كو بوب" على 2600 نقطة]
تمام.  حصل فريق "Ko Ko Bop" على 2600 نقطة.
[الترتيب: الأول ، الفريق: كو كو بوب ، النتيجة: 2600 حاليًا ، المركز الأول هو فريق "كو كو بوب"]
-شكرًا لك.  -شكرًا لك.
[عمل جيد ، هيكاري.]
-عمل جيد ، هيكاري.  -أحسنت.
[Kim Wooseok، K-soul، Hikari، Gyurae، K-soul، Santa]
-تعال.  -أذهب خلفها.
-أحسنت.  -لا بأس.
[بعد السير على المنصة]
-لا بأس.  -لا تبكي.
-شكرًا لك.  لا تقل ذلك.
[شكرًا لك.  أنا آسف جدا.]
-انها ليست غلطتك.  -أنا آسف جدا.
-لا تتأسف.  لا تقل ذلك.
-نحن فريق.  -نحن فريق.
[نحن فريق!]
-أحسنت.  -نحن فريق.
[نحن فريق.  سواء أدينا بشكل جيد أم لا ، ما زلنا فريقًا.]
سواء أدينا بشكل جيد أم لا ، ما زلنا فريقًا.
نحن الآن الأول.
[الآن نحن الأول.]
نعم ، نحن الأول الآن.
[هل يمكن للفريق الاحتفاظ بالمركز الأول حتى النهاية؟]
- صحيح.  -نحن الآن الأول.
من أجل مهمة العمل الجماعي للفصل الدراسي الرابع الآن
[MC CHANGMIN: من أجل مهمة العمل الجماعي للفصل الدراسي الرابع ، الآن]
إنه دور أولئك الذين يتفوقون ليس فقط في قوتهم ولكن أيضًا في مظهرهم.
[MC CHANGMIN: إنه دور أولئك الذين يتفوقون ليس فقط في نقاط قوتهم ولكن أيضًا في مظهرهم.]
الأولاد ، الذين يطلق عليهم المنتقمون في فانتسي بويز ،
[Sugar Rush Ride من Sweet Together Taeseon و Kang Irang و Hong Sungmin و Hikaru و Yu Junwon و Kim Daehui يتفوق فريق SRR ، المعروف باسم Avengers in Fantasy Boys ، ليس فقط في قوتهم ولكن أيضًا في مظهرهم]
تجمعوا معا.
-... اجتمعوا معا.  -يا إلهي.
[يا إلهي ، أخيرًا!]
تجمعوا معا.
[المركز السابع عشر في الفصل الثالث ، Ha Seokhee: هذا الفريق مذهل.  (إيماء)]
هذا الفريق مذهل.
نحن المنتقمون أيضًا.
[المركز الخامس في الفصل الثالث ، كيم ووسوك: نحن المنتقمون أيضًا.]
منتقمون جميلة؟
[(بالضبط) المركز الخامس في الفصل الدراسي الثالث ، كيم Wooseok: من حيث المظهر ، نحن المنتقمون.]
من حيث المظهر ، نحن المنتقمون.
بالضبط.
هل سيتم طرد أي شخص
[MC CHANGMIN: هل سيتم طرد أي شخص]
في فريق "Sugar Rush Ride"؟
[MC CHANGMIN: في فريق "Sugar Rush Ride"؟]
[مستحيل.]
[تايسون ، أنا أحبك (لا تقل لي أنه مثلي الأعلى؟)]
الآن ، دعنا نحصل على الإجابة من المسرح.
[MC CHANGMIN: الآن ، دعنا نحصل على الإجابة من المسرح.]
[هونغ سونغمين]
[من الذي طرد من فريق SRR؟]
[يو جون وون ، من فضلك لاول مرة]
[هونغ سونغمين]
[الأولاد الذين سيؤدون "Sugar Rush Ride" هم؟]
لماذا لا شيء؟
[المنتج جين يونج: إيه؟  لماذا لا شيء؟]
لماذا؟  بسبب ذلك اليوم؟
[المنتج SOYEON: لماذا؟  بسبب ذلك اليوم؟]
أعتقد ذلك.
[المنتج جينيانغ: أعتقد ذلك.]
واو ، إنه لا يقهر.
[المنتج SOYEON: واو ، إنه لا يقهر.]
اعتقدت أنه ذهب إلى مكان آخر.
[المنتج جينونغ: اعتقدت أنه ذهب إلى مكان آخر.]
دعنا نذهب.
[غرفة تدريب فريق SRR]
-دعنا نذهب.  -دعنا نذهب.
مذهل.
[المنتقمون]
المنتقمون.
أنا سعيد جدا.
[(المركز الأول ، هونغ سونغ مين) (المركز الثاني ، يو جون وون) (المركز السادس ، تايسون) فريق "SRR" لديه خمسة لاعبين مبتدئين]
إنها بداية جميلة.
[(المركز الرابع ، Oh Hyeontae) (المركز الحادي عشر ، هيكارو) فريق "SRR" لديه خمسة لاعبين مبتدئين]
أنا راضٍ جدًا عن الأعضاء.
[من سيكون قائد المنتقمون؟]
هذه المرة ، منصب القائد
[دور القائد مهم في مهمة العمل الجماعي للفصل الدراسي الرابع]
-إنه بالفعل مهم.  -هو حقًا مهم.
هل هناك من يريد التطوع؟
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث: هل يريد أحد التطوع؟]
لطالما أردت أن أكون قائدًا.
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو: أريد أن أصبح قائدًا.]
-حقًا؟  -نعم.
[المركز السادس في الفصل الثالث ، تايسون ، المتطوع أيضًا ليكون القائد]
ثم سوف أتقدم بطلب للحصول عليها أيضًا.
-إنه مهم جدا.  -لا يمكنني مساعدته.
[لسوء الحظ ، الخصم هو تايسون]
لا يسعني ذلك.
سأقول هذا فقط.  أنا من ذوي الخبرة.  هذا كل شئ.
[Taeseon / كان قائدًا عدة مرات ① قائد الصف الثاني في الفصل الدراسي الأول ② قائد فريق "Deja Vu" في الفصل الدراسي الثاني قائد فريق "MIROH" في الفصل الدراسي الثالث]
تمام.
دعنا نختار قائدًا يمكنه أن يقودنا لنحصل على المركز الأول.
[LV.  القائد من ذوي الخبرة VS LV.  قائد مبتدئ]
لقد انتهيت من التصويت.
[لكل عضو الحق في التصويت ، باستثناء المرشحين]
من سيعلن النتيجة؟
- في رأيي هذه المرة ... - الأولى.
[انتهى التصويت]
الاول.
[من سيحصل على التصويت الأول في توقعات الآخرين؟]
-تعال.  - تايسون.
[تايسون]
[(صوت واحد)]
[حصل المركز السادس في الفصل الثالث ، تايسون ، على تصويت منذ البداية]
الثاني.
هيكارو.
[هيكارو]
انتظر ، ما الذي يحدث؟
[المركز السادس في الفصل الدراسي الثالث ، تايسون ضد المركز الحادي عشر في الفصل الدراسي الثالث ، هيكارو حقًا الرقبة والرقبة]
هيكارو.
[Taeseon: صوت واحد ، Hikaru: 2 صوتا الطاولة مقلوبة]
[إذا حصل هيكارو على المركز الحادي عشر في الفصل الدراسي الثالث ، فسيكون القائد]
-إذا حصل على صوت آخر ... -لا يمكن أن يكون.
[إذا حصل هيكارو ، المركز الحادي عشر في الفصل الدراسي الثالث ، على تصويت آخر ، فسيكون القائد.  لا يمكن أن يكون.]
[من سيحصل على التصويت الأخير؟  المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو]
هيكارو.
إنه هيكارو.
[(صوت واحد) (3 أصوات)]
هيكارو.
[(صوت واحد) (4 أصوات)]
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو ، تم التصويت عليه 4: 1 كقائد لفريق SRR]
شكرا يا رفاق.
لا أعرف من كان ولكن شكراً لك.
[لا أعرف من صوّت لي ولكن شكراً لك].
كنت الوحيد الذي صوت لصالح تايسون.
[كان الشخص الوحيد الذي صوت للمركز السادس في الفصل الدراسي الثالث ، تايسون ، هو المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ إيرانج]
أعتقد أنه الأكثر جدارة بالثقة
[المركز 26 في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ إيرانغ: أعتقد أنه الأكثر موثوقية وموثوقية]
و موثوق
في فانتسي بويز.
[المركز 26 في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ إيرانغ: في فانتسي بويز بعد المدرسة الإثارة الموسم 2.]
أيضًا ، يحق للقائد منح نقاط الاستحقاق.
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: أيضًا ، يحق للقائد منح نقاط الاستحقاق.]
لأكون صادقًا ، إذا كان هيكارو هو القائد ،
[المركز 26 في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ إيرانغ: بصراحة ، إذا كان هيكارو هو القائد ،]
لا أعتقد أنه سيختارني.
[لا أعتقد أنه سيختارني.  (ابتسامة مريرة)]
-أنا متأكد من أنكم جميعًا قد فكرتم في الأجزاء التي تريدون غنائها.  -نعم.
[الآن بدأوا في تعيين الأجزاء]
v قال الشيطان ♫
[تناسب صورتهم الأغنية جيدًا]
[رائع]
♫ اعطني اعطني المزيد ♫
[على العكس من ذلك ، ماذا عن المركز السادس والعشرين في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ؟]
إيرانغ لطيف جدا.
[المركز الرابع في الفصل الدراسي الثالث ، يا هيونتاي: إيرانغ لطيفة جدًا.  المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث ، هونغ سونغ مين: لطيف جدًا.]
ظريف جدًا.
-لا أستطيع أن أكون لطيفًا.  -انت رائع.
[لا يمكنني أن أكون لطيفًا!]
-ظريف جدا.  -ظريف جدا.
- كان يجب أن أكون رائعًا.  -انت رائع.
[المركز 26 في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ ، يبدو رائعًا حتى عندما يكون غاضبًا]
♫ تعال هنا والعب معي
[صورته لا تتناسب مع الأجزاء الأخرى أيضًا]
سونغمين.
[(فشل الحصول على الجزء رقم 1) من الصعب الحصول على الجزء المرغوب]
شكرًا لك.
-وهيونتاي.  -سافعل ما بوسعي.
[(فشل الحصول على الجزء رقم 2)]
تمام.
[لا شيء يسير بسلاسة]
لا ، أريد أن أغني جزء "Sugar Rush".
[المركز الأول في الفصل الدراسي الثالث ، هونغ سونغ مين: لا ، أريد أن أغني جزء "Sugar Rush".  Sugar rush-ush Sugar rush-ush Sugar rush-ush Sugar rush-ush-uh (Ooh-ooh-ooh) استمر في تخصيص الأجزاء]
هنا؟
[Sugar rush-ush Sugar rush-ush Sugar rush-ush Sugar rush-ush-uh (Ooh-ooh-ooh) لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك ، أليس كذلك؟]
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك ، أليس كذلك؟
لدى Sungmin سطر واحد فقط في البيت الأول.
[Sungmin: Gimme gimme gimme gimme more 1st place in Third semester، Hong Sungmin ، حاليًا بها أجزاء قليلة فقط]
لديه سطر واحد في البيت الأول ، وله أيضًا استراحة الرقص.
[لكن المركز 26 في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ ، يواجه نفس الوضع]
لديه سطرين آخرين في الكورس.
-أم ... -ماذا يجب أن نفعل حيال هذا الجزء؟
[يقترح الجميع أن يغني الأعضاء الذين يجيدون الرقص الجزء]
-الرقصة.  -لحفظ الكوريغرافيا الآن.
مهلا ، يمكنني أن أنهيها في خمس دقائق.
[(آلة نسخ رقصات واثقة ، هونغ سونغ مين)]
أيها القائد ، هل من المقبول إنهاء مثل هذه الأجزاء؟
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: أيها القائد ، هل من المقبول وضع اللمسات الأخيرة على مثل هذه الأجزاء؟]
-يمكنك أن تنهيه ، لكن ... -لكني ...
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو ، يجب أن يتخذ القرار النهائي كقائد]
الآن كل من Sungmin و Irang يريدان الجزء ، أليس كذلك؟
أنا لا أجيد حفظ الكوريغرافيا.
[(حفظ الكوريغرافيا بسرعة) المركز 26 في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: لست جيدًا في حفظ الكوريغرافيا.]
دعونا نحفظ الكوريغرافيا أولاً.
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو: دعونا نحفظ تصميم الرقصات أولاً.]
[(لا أستطيع حفظ الكوريغرافيا في فترة قصيرة)]
دعونا نحفظ الكوريغرافيا أولاً.
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو: إذن ، سنرى غدًا.]
ثم سنرى غدا.
لا يزال لديك وقت بعد عودتك إلى المسكن.
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو ، يريد أن يعاملهم بإنصاف كقائد]
-بخلاف ذلك ... -لنقوم بذلك بالطريقة الأولى.
[تأجيل مهمة الجزء ليوم واحد]
إستعد.
-تمام.  -تمام.
يمكنك الآن أداء ما تمارسه.
[اليوم الثاني]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ ، والمركز الأول في الفصل الثالث ، هونغ سونغ مين ، تعلم حركات الرقص على التوالي]
إيرانغ ، إذا كنت تستطيع الغناء ، فغني أثناء الرقص.
بالطبع استطيع.
♫ اعطني اعطني المزيد ♫
♫ اندفاع السكر عش السكر الاندفاع ♫
[المركز 26 في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ ، يأخذ التحدي أولاً]
♫ اندفاع السكر عش سكر اندفاع عش اه ♫
[حفظ إيرانغ الكوريغرافيا بنفسه]
إيرانغ رائع جدا.
مذهل!
[Nervous Next هو المركز الأول في الفصل الثالث ، Hong Sungmin]
التالي ، هونغ سونغ مين.
♫ اعطني اعطني المزيد اعطني المزيد ♫
♫ اندفاع السكر عش السكر الاندفاع ♫
♫ اندفاع السكر عش سكر اندفاع عش اه ♫
[(الحكم على الحالة)]
ليس سيئًا.
دعونا نصوت وفقا لأحكامنا.
[المركز السادس في الفصل الثالث ، تايسون: لنصوت وفقًا لأحكامنا.]
تمام.
[من سيحصل على الجزء في النهاية؟]
حسنًا،
[المركز 26 في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ ضد المركز الأول في الفصل الثالث ، هونغ سونغ مين]
سيتم إعطاء الجزء ل
هونغ سونغ مين.
[كما هو متوقع ، الفائز هو المركز الأول في الفصل الثالث ، هونغ سونغ مين]
سونغمين.
[المركز 26 في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ ، كان في وضع غير مواتٍ من ناحية التكليف]
تم اتخاذ القرار.
أحسنت.
لقد أبليت بلاءً حسنًا أيضًا يا إيران.
[المركز السادس في الفصل الثالث ، تايسون: كان ذلك قريبًا جدًا.  لقد خسرت بفارق صوت واحد فقط.]
- لقد قمت بعمل جيد أيضا.  - كان هذا قريبًا جدًا.
لقد خسرت بفارق صوت واحد فقط.
تمام.
[في الواقع ، صوّت الجميع للمركز الأول في الفصل الدراسي الثالث ، هونغ سونغ مين ، باستثناء المركز السادس في الفصل الدراسي الثالث ، تايسون]
-لا بأس.  - لقد خسرت بصوت واحد فقط.
-لا بأس.  - لقد أبليت بلاء حسنا أيضا.
[فشل تباعا في الفوز بالأجزاء]
أحسنت.
لنبدأ.  هذه حركة مثل هذه.
[بدء تصميم الرقصات لفرقة Dance Break]
-واحد اثنان.  -واحد واثنان و.
- اثنان و.
[مدرس الرقص لفريق SRR ، أوه هيونتي ، الرابع في الفصل الدراسي الثالث]
واحد ، اثنان ، و.
- ثلاثة اربعة.  - ثلاثة وأربعة و.
[كانغ إيرانغ ، 26 في الفصل الثالث ، يقف في الخلف عندما يتعلم الرقص]
أنا لست مشهورًا ، وأصدقاء من سني
[آخر مرة في مركز استشارات المشاكل]
[كانغ إيرانغ ، 26 في الفصل الثالث ، أجرى استشارة بسبب الاختلاف في الترتيب مع نفس العمر أوه هيونتاي ، 4 في الفصل الثالث]
مرتبة أعلى بكثير مني.
الترتيب شيء لا يمكنني التأثير عليه.
بالطبع ، Hyeontae مذهلة.
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: بالطبع هيونتاي مذهلة]
[السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: لكن في كل مرة أراه يؤدي بشكل ممتاز]
لكن في كل مرة أراه يعمل بشكل ممتاز ،
أنا أكره ذلك.
[أنا أكره ذلك]
[مدرس الرقص والراقصة الرئيسية لفريق SRR ، أوه هيونتي ، الرابع في الفصل الدراسي الثالث]
-نعم.  - رقصنا في انسجام تام الآن.
سوف Hyeontae القفز في هذه اللحظة؟  مثله؟
[السادس في الفصل الثالث ، Taeseon: Hyeontae ستقفز في هذه اللحظة؟  مثله؟]
ثم هكذا.
دونغ.
[Hyeontae ، الرابع في الفصل الثالث ، يفكر في حركة القفز]
دو ، دو ، دونغ.
إذا كان هناك شخص ما في المقدمة ، فيجب أن يعمل.
[الأعضاء مطلوبون ليكونوا بمثابة أقواس]
- كان من المفترض أن تكون إيرانج.  -هل ستدوس علي؟
[الأول في الفصل الثالث ، هونغ سونغ مين: كان من المفترض أن تكون إيرانغ.  السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: هل ستخطو عليّ؟]
إذا كان هناك شخص ما هنا ،
[(سأكون القوس؟)]
يمكنه إنهاءها.
[الأول في الفصل الدراسي الثالث ، هونغ سونغ مين: يجب استخدام إيرانغ كقوس وسيخطو عليه هيونتاي للقفز]
هو استخدام إيران كقوس والخطوة عليه للقفز.
ثم تخطو علي.
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ إيرانغ: إذن تخطو علي]
[شعور غريب]
من الأفضل أن تقفز.
-لأن علينا أن نجربها أولاً.  -جربها.
[الأول في الفصل الثالث ، هونغ سونغ مين: لأننا يجب أن نجربها أولاً]
[أول محاولة]
[رعشة]
-ليس سيئًا.  -ليس سيئًا.
[السادس في الفصل الثالث ، تايسون: أليس سيئًا؟]
[رنة] [المحاولة الثانية]
[تسليط الضوء على أوه هيونتاي ، في نفس العمر ، الرابعة في الفصل الدراسي الثالث]
[بالنسبة للرقص الجماعي ، يعمل كانغ إيرانج ، الحاصل على المركز السادس والعشرين في الفصل الثالث ، كصاحب]
-أعتقد أنه يعمل.  -إنه جيد.
-أعتقد أنه يعمل.  -ممارسة فقط.  نحتاج فقط إلى التدرب بضع مرات أخرى.
بالنسبة لـ Hyeontae ، أشعر حقًا ...
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ إيرانغ: بالنسبة إلى Hyeontae ، أشعر حقًا ...]
أنا لست جيدًا مثله على أي حال.
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: لست جيدًا مثله على أي حال]
أنا دائما بخيبة أمل.
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ إيرانغ: أشعر بخيبة أمل دائمًا]
[موعد حصة الراب]
-أي.  -دعنا نذهب.
التفكير توقف عن التنفس ♫
[إيرانغ: التفكير توقف عن التنفس.  عندما تعود ♫ Hyeontae: تفكك عزمي ومثل هذا على الفور.  إليكم ♫] [الجزء الغنائي لأوه Hyeontae و Kang Irang متصلون]
♫ ما ستعود ♫
عزمي ومثل هذا تفكك على الفور
- ♫ لك ♫ - ♫ لك
♫ اندفاع السكر عش السكر الاندفاع ♫
[Hyeontae، Daehui، Irang: ♫ Sugar rush-ush Sugar rush-ush Sugar rush-ush Sugar rush-ush-uh ♫ يغني الصبيان أيضًا نفس جزء الراب]
♫ اندفاع السكر عش سكر اندفاع عش اه ♫
♫ اندفاع السكر عش السكر الاندفاع ♫
يبدو أن إيرانغ قد تحسنت.
[مدرب موسيقى الراب كيبي: يبدو أن إيرانغ قد تحسنت]
[الحمد يجعل إيرانغ سعيدة]
شكرًا لك.
Hyeontae قاسية بعض الشيء.
[مدرب الراب كيبي: Hyeontae قاسية بعض الشيء]
إيرانغ لها نفس الجزء ، أليس كذلك؟  إيرانغ ، غنوا له.
[(لا يستطيع إخفاء ابتسامته)]
[المدربة تطلب من كانغ إيرانج ، 26 في الفصل الثالث ، أن تغني نفس الجزء]
♫ اندفاع السكر عش السكر الاندفاع ♫
♫ اندفاع السكر عش سكر اندفاع عش اه ♫
عليك أن تذهب إلى هذا الحد.
[عليك أن تذهب إلى هذا الحد]
♫ آي
تفكك لك ♫
[تفكك لك]
لك ♫
[لك]
♫ ماذا فعلت بي يا سكر؟
[♫ ماذا فعلت بي يا سكر؟ ♫]
[عظيم> _ <]
ذلك رائع.
[رؤية إيرانج ، المركز السادس والعشرين في الفصل الدراسي الثالث ، السعادة تجعل الجميع يبتسم مثل الأب]
حقًا.
يبدو أن إيرانغ متحمسة للغاية اليوم.
[أنهى الممارسة بسعادة بالغة]
-هذا جيد.  -جيد ، إيرانج.
[يوم إعادة التقييم المؤقت]
[بدأ التقييم المؤقت لفريق SRR]
[التركيز] [بدأ التقييم المؤقت لفريق SRR]
[مترقب]
♫ اعطني اعطني المزيد اعطني المزيد ♫
♫ اندفاع السكر عش السكر الاندفاع ♫
[بعد أن أنهى كانغ إيرانج ، 26 في الفصل الثالث ، موسيقى الراب القصيرة]
♫ اندفاع السكر عش سكر اندفاع عش اه ♫
♫ دعنا نذهب ♫
[استراحة الرقص التالية]
[الرقص بقوة خلف]
[بمثابة دواسة قدم لصديقه ، أوه هيونتي ، الرابع في الفصل الدراسي الثالث]
[(بانغ) بمثابة دواسة قدم لصديقه ، أوه هيونتاي ، الرابع في الفصل الدراسي الثالث]
[انتهى التقييم المؤقت لفريق SRR]
هذا كل شيء؟
[المنتج SEUNGYOON: هذا كل شيء؟]
بالكاد فعلوا أي شيء.
[المدرب الصوتي ، بارك سومين: بالكاد فعلوا أي شيء]
بالكاد غنوا الجزء الصوتي.
[السابع في الفصل الثالث ، K-soul: بالكاد غنوا الجزء الصوتي]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: لا يبدو أنهم يغنون الأغنية]
لا يبدو أنهم يغنون الأغنية.
ما هذا؟
[المنتج SEUNGYOON: أولاً ، شكرًا لك على عملك الشاق]
أولا ، شكرا لك على عملك الشاق.
لم أكن أتوقع أن تكون قصيرة جدًا.
[المنتج SEUNGYOON: لم أتوقع أن يكون قصيرًا جدًا]
يجب أن يكون فريقك مليئًا بالأعضاء ذوي القدرة.
[المنتج SEUNGYOON: يجب أن يكون فريقك مليئًا بالأعضاء ذوي القدرات]
أعتقد أن الأمر يتعلق بالصدق.
[أعتقد أن الأمر يتعلق بالصدق]
لا يوجد شيء لتقييمه ،
[المنتج SEUNGYOON: لا يوجد شيء للتعليق عليه]
لأنني رأيت الجزء المثالي فقط.
[المنتج SEUNGYOON: لأنني رأيت الجزء المثالي فقط]
لا يوجد شيء للتعليق عليه.
[لا شيء للتعليق عليه]
لأنني رأيت الجزء المثالي فقط.
لا يوجد شيء للتعليق عليه.
[عاجز عن الكلام]
لأن هذا الفريق كان سيكون واعدًا جدًا.
[فريق Sugar Rush Ride الذي يأتي بتوقعات جيدة وخيبة أمل كبيرة]
إنه فريق من الأعضاء المشهورين ، لذا كان ينبغي عليهم القيام بعمل أفضل.
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيو: إنه فريق من الأعضاء المشهورين ، لذا كان ينبغي عليهم القيام بعمل أفضل]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيو: لكن من المؤسف أنهم لم يتمكنوا من إظهار المزيد]
لكن من المؤسف أنهم لم يتمكنوا من إظهار المزيد.
[بعد التقييم المؤقت ، حان الوقت لاتخاذ قرار بشأن طرد الشخص]
أفكر من حيث الصورة والأداء ،
[الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو: أفكر من حيث الصورة والأداء]
[الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو: لطرد الشخص غير المناسب لركوب شوجر راش]
لطرد الشخص غير المناسب لـ Sugar Rush Ride
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو: هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله]
هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
أعتقد أن هذا هو معيار الطرد.
[الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو: أعتقد أن هذا هو معيار الطرد]
أتفق مع هيكارو.
[السادس في الفصل الثالث ، تايسون: أتفق مع هيكارو]
أعتقد أنه من أجل الفريق.
[بالنسبة للفريق ، سيتم طرد الصبي الذي لا يتطابق مع الأغنية]
[معقد]
سأعمل بجد حتى لا أكون عبئًا على الفريق.
[26 في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: سأعمل بجد حتى لا أكون عبئًا على الفريق]
لذا...
[بسبب أزمة الطرد ، لم يستطع كانغ إيرانج ، 26 في الفصل الثالث ، الكلام]
إيرانغ ، أولاً وقبل كل شيء ،
[السادس في الفصل الثالث ، تايسون: إيران ، أولاً]
لم يقل أحد أنه أنت.
[السادس في الفصل الثالث ، تايسون: لم يقل أحد أنك أنت]
أعتقد أنه أنا.
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ إيرانغ: أعتقد أنه أنا]
سواء من حيث الصورة أو غير ذلك ،
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: سواء من حيث الصورة أو غير ذلك]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: هناك العديد من الأسباب التي تدفعني إلى الطرد]
هناك العديد من الأسباب التي تدفعني إلى الطرد.
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: لهذا السبب أصبت بالاكتئاب منذ ذلك الحين]
لهذا السبب أصبت بالاكتئاب منذ ذلك الحين.
[من الذي سيطرده فريق Sugar Rush Ride؟]
[الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو: للأسف ، واحد]
لسوء الحظ ، واحد
من لن يؤدي هذه المرة هو ...
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو: من لن يؤدي هذه المرة هو ...]
إيرانغ.
[الصبي الذي طرده فريق شوجر راش رايد هو كانغ إيرانج ، 26 في الفصل الثالث]
[هاجس حزين لا يسوء أبدًا]
لذا ، أنت لم تنتهِ تمامًا.
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو: إذن ، لم تنتهِ تمامًا]
كانت موجزة ،
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: كان موجزًا]
لكنني كنت سعيدًا أثناء التدريب.
[26 في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: لكنني كنت سعيدًا أثناء التدريب]
أنا دائما أؤمن أن فريقنا
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ إيرانغ: أعتقد دائمًا أن فريقنا]
يمكن أن تفعل بشكل جيد وتنجح.
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: يمكن أن ينجح وينجح]
سوف أتطلع اليه.
[سوف أتطلع اليه]
[على الرغم من أنه يعمل بجد ، لا يزال طرد كانغ إيرانغ ، 26 في الفصل الثالث]
[دموع لا تتوقف بسبب الشفقة]
[لا يستطيع الأولاد حتى مواساته لأنهم يشعرون بالأسف]
حظا طيبا للجميع.
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: حظًا سعيدًا للجميع]
إيرانغ.
أراك لاحقًا.
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: أراك لاحقًا]
حظ سعيد.
[غادر كانغ إيرانغ ، 26 في الفصل الثالث ، بتشجيع]
[المنتج SEUNGYOON: هذا يعتمد على تكوين الأعضاء.] إنهم الأفضل.
هذا الفريق هو الأقوى بناءً على التكوين.
-نعم.  -نعم.
[كيف سيذهب الأداء المتوقع في لعبة Sugar Rush Ride؟]
أشعر بالسوء تجاه إيرانغ.
[المنتج جينونغ: أشعر بالسوء تجاه إيرانغ]
عملت إيران جاهدة لتتعاون مع Hyeontae.
[المنتج WOOYOUNG: عملت إيران جاهدة لتتعاون مع Hyeontae]
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو: حتى لو كان لإيرانج الذي ذهب إلى فريق آخر]
حتى لو كان من أجل إيرانج الذي ذهب إلى فريق آخر ،
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو: علينا أن نؤدي دون ندم]
علينا أن نؤدي دون ندم.
[VIBE Sugar Ride Sweet- الأغنية الأصلية معًا: TOMORROW X TOGETHER]
[Taeseon] آى ♫
[يو جون وون] ♫ دعنا نذهب ♫
[كيم دايهوي] توقف التفكير عن التنفس ♫
[كيم دايهوي] ♫ عندما تعود ♫
[أوه Hyeontae] ♫ عزمي ومثل هذا تفكك على الفور ♫
[أوه Hyeontae] ♫ لك ♫
[هيكارو] ♫ اقترب قليلاً ♫
[هيكارو] ♫ أنت تهمس ♫
[هونغ سونغ مين] ♫ ابتلاعها ♫
[هونغ سونغ مين] ♫ اندفاع السكر ♫
[كيم دايهوي] ♫ روعة سماء الليل ♫
[كيم دايهوي] رغبة حلوة ♫
[أوه Hyeontae] ♫ مأخوذ في المنام ♫
[أوه Hyeontae] ♫ الكذاب تحت السرير ♫
[Taeseon] ♫ أستطيع أن أشعر
- [Taeseon] ♫ لا أستطيع أن أقول لا ♫ - أغنية Taeseon مدهشة.
[Taeseon] سويت ♫
[Taeseon] ♫ الابتسامة الشيطانية ♫
[يو جون وون] ♫ أنت بمهارة ♫
[يو جون وون] افتح الباب الذي أغلقته ♫
[يو جون وون] ♫ ماذا علي أن أفعل ♫
[يو جون وون] ♫ لرؤية هذا النجم ♫
[هيكارو] قال الشيطان ♫
[هونغ سونغ مين] ♫ أعطني أكثر ♫
[يو جون وون] ♫ تعال هنا ♫
[يو جون وون] ♫ استمر في اللعب معي ♫
[أوه Hyeontae] ♫ اندفاع السكر ♫
[كيم دايهوي] اعطني أكثر ♫
[هيكارو] ♫ اندفاع السكر ♫
[Taeseon] تعال هنا ♫
[Taeseon] استمر باللعب خلف ظهرك ♫
[جيد!]
[تايسون] [يو جون وون رائع جدًا]
[يو جون وون رائع جدًا]
Junwon رائع جدا.
انظر إلى رد فعلهم.
[كيم دايهوي] ♫ أنت مدمن جدا ♫
[كيم دايهوي] ♫ عروقي مليئة بالحلويات ♫
[كيم دايهوي] ♫ تلك الخطوط الممنوعة ♫
[كيم دايهوي] تلاشى ♫
[يو جون وون] ♫ فقر الدم المذهول ♫
[يو جون وون] ♫ أنا أفضل ذلك ♫
[Yu Junwon + Kim Daehui] ♫ جميع الخلايا الموجودة تحت الجلد ♫
[Yu Junwon + Kim Daehui] ♫ أصبحت أكثر حساسية ♫
[هيكارو] ♫ اقترب قليلاً ♫
- [هيكارو] ♫ أنت تهمس ♫ - مثير جدًا.
[Taeseon] ♫ ابتلاعها ♫
[Taeseon] ♫ اندفاع السكر ♫
[ظهور Yu Junwon لأول مرة]
[هونغ سونغ مين] ♫ ازهار سماء الليل ♫
[هونغ سونغ مين] ♫ رغبة حلوة ♫
[أوه Hyeontae] ♫ مأخوذ في المنام ♫
[أوه Hyeontae] ♫ الكذاب تحت السرير ♫
[يو جون وون] ♫ أستطيع أن أشعر
[يو جون وون] ♫ لا يمكنني الرفض ♫
[يو جون وون] ♫ سويت ♫
- [Yu Junwon] ♫ الابتسامة الشيطانية ♫ -Junwon.
[كيم دايهوي] أنت بمهارة ♫
[كيم دايهوي] افتح الباب الذي أغلقته
[كيم دايهوي] ♫ ماذا علي أن أفعل ♫
[كيم دايهوي] ♫ لرؤية ذلك النجم ♫
[أوه Hyeontae] ♫ قال الشيطان ♫
- [Taeseon] ♫ أعطني أكثر ♫ - انظر إلى Taeseon.
هذا مذهل.
[هونغ سونغ مين] ♫ تعال هنا ♫
[هونغ سونغ مين] ♫ استمر في اللعب معي ♫
دعنا نذهب.
[هيكارو + تايسون] ♫ اندفاع السكر ♫
[كيم دايهوي] اعطني أكثر ♫
[Hong Sungmin + Oh Hyeontae] ♫ اندفاع السكر ♫
[Taeseon] تعال هنا ♫
[Taeseon + Kim Daehui] ♫ واصل اللعب خلف ظهرك ♫
[يو جون وون] ♫ أنت سيئ.  أنت كاذب ♫
[يو جون وون] ♫ ماذا فعلت بي يا سكر؟ ♫
[أوه Hyeontae] ♫ أعطني أكثر ♫
[هيونتاي]
[هونغ سونغ مين] ♫ أنا السيئ ♫
[هونغ سونغ مين] ♫ أنا السكر الرغبة السيئة ♫
[Taeseon] ♫ أعطني أكثر ♫
[هيكارو] ♫ أنت سيئ.  أنت كاذب ♫
[هيكارو] ♫ ماذا فعلت بي يا سكر؟ ♫
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون]
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو]
[الرابع في الفصل الثالث ، أوه هيونتي]
[المركز الثلاثين في الفصل الدراسي الثالث ، كيم دايهوي]
[السادس في الفصل الثالث ، تايسون]
[الأول في الفصل الثالث ، هونغ سونغ مين]
[التعرف على هذا الأداء]
اختيار جيد.  الأغنية منتقاة جيدا
[المنتج SEUNGYOON: اختيار جيد.  الأغنية منتقاة جيدا]
[المنتج وويونغ: لقد ولدوا موهوبين]
لقد ولدوا موهوبين.
بالفعل.
[بالفعل]
مرحبًا ، نحن ... اثنان ، ثالثًا.
[مرحبا نحن]
حلوة معا.
[هونغ سونغ مين ، هيونتاي]
[فخرنا ، Taeseon] [Taeseon.  أحسنت.  لطيف جدا.  أحبك.]
[كنت أتمنى لو كان لدي أوه Hyeontae]
إنه حزن جميل تقريبًا.
[يكاد يكون حزنًا حلوًا]
[طريقة التصويت لفانتسي بويز بعد الموسم الثاني من الإثارة المدرسية]
أولاً ، افتح التطبيق الرسمي على هاتفك الذكي.
[الخطوة 1: افتح التطبيق الرسمي على الهاتف الذكي]
اختر فانتسي بويز بعد الموسم الثاني من الإثارة المدرسية
[الخطوة 2: اختر فانتسي بويز على الصفحة الرئيسية وانقر على زر "التصويت" على اليمين]
على الصفحة الرئيسية.
انقر فوق الزر "التصويت".
[Fantasty Boys #After School Excitement Season 2] [ترتيب الأسبوع الثاني من شهر مايو]
تمثل الأصوات من كوريا 60٪ من النتيجة الإجمالية ،
[تمثل الأصوات من كوريا 60٪] [تمثل الأصوات من بقية العالم 40٪] [تمثل الأصوات من كوريا 60٪ من إجمالي النتائج ، بينما تمثل الأصوات من بقية العالم 40٪ من الإجمالي نتيجة]
بينما تمثل الأصوات من بقية العالم 40٪ من إجمالي النتيجة.
نعلن الآن عن ترتيب التصويت عبر الإنترنت
[المكان العاشر من الثاني من مايو] الترتيب الرابع عشر للتصويت عبر الإنترنت.
من المركز العاشر إلى المركز الرابع عشر في الأسبوع الثاني من شهر مايو.
[المرتبة 10 ~ 14 في الأسبوع الثاني من مايو]
العاشر.
[المرتبة 10 إلى 14 في الأسبوع الثاني من مايو] [العاشر ، سانتا]
الحادي عشر.
[المرتبة 10 إلى 14 في الأسبوع الثاني من مايو] [العاشر ، سانتا] [الحادي عشر ، كانغ مينسيو]
الثاني عشر.
[المرتبة 10 إلى 14 في الأسبوع الثاني من مايو] [العاشر ، سانتا] [الحادي عشر ، كانغ مينسيو] [الثاني عشر ، لي هانبين]
13th.
[المرتبة 10 إلى 14 في الأسبوع الثاني من مايو] [العاشر ، سانتا] [الحادي عشر ، كانغ مينسيو] [الثاني عشر ، لي هانبين] [الثالث عشر ، كيم جيوراي]
الرابع عشر.
[المرتبة 10 إلى 14 في الأسبوع الثاني من مايو] [العاشر ، سانتا] [الحادي عشر ، كانغ مينسيو] [الثاني عشر ، لي هانبين] [الثالث عشر ، كيم جيوراي] [الرابع عشر ، أوه هيونتاي]
صناع فانتاستي.
[صناع الخيال!]
سيتم تحديد ظهور فانتسي بويز لأول مرة بواسطتك.
[ستحدد أنت ظهور Fantasy Boys لأول مرة]
[التصويت العالمي] [كيفية المشاركة في التصويت الإضافي والتصويت العالمي] [يرجى مراجعة الصفحة الرسمية أو SNS.]
الرجاء التصويت الآن.
[Fantastic Boys #After School Excitement Season 2] [لنشاهد Fantasy Boys معًا على Naver NOW Live Chat!]
[التقييم المؤقت التالي]
[إلى أولئك المطرودين] [شاهده مسبقًا]
[لا طرد]
من سيغادر؟
[(من يغادر؟)]
[يحدق]
[تنهد بعمق]
[أعتقد أنه يتصرف بطريقة روتينية]
أعتقد أنه يتصرف بطريقة روتينية.
[لقد استسلمت ، أليس كذلك؟]
لقد استسلمت ، أليس كذلك؟
إنهم يغنون نانانا.
[يستمر المدربون في الإدلاء بتعليقات قاسية]
الحركات ليست موحدة.
[ليس لدي ما أقوله]
ليس لدي ما أقوله.
لا يمكنني أن أطرد.
[الأولاد يكرهون الطرد بسبب رسالتي الأولى والأخيرة]
سيكون الأمر صعبًا.
يجب أن نختار شخصًا ليتم طرده.
[يجب أن نختار شخصًا لطرده]
ماذا علينا ان نفعل؟
[الأولاد لا يريدون أن يطردوا]
هذا يقودني للجنون.
[من هو الصبي الذي يُطرد إلى My First and Last؟]
[هل يمكنه تحويل الأزمة إلى فرصة؟]
لماذا الراب جيد جدا؟
[لماذا موسيقى الراب جيدة جدًا؟]
واو رائع.
[واو مدهش]
[اريد ان اشيد]
اريد ان اشيد.
[تم إنشاء المسرح بفهم ضمني رائع]
[نصف النهائي والأداء الرائع]
[لا يوجد أداء ضعيف]
لا يوجد أداء ضعيف.
[إذا كان فريقًا يمكنه أن يجلب هذا النوع من الشعور]
إذا كان فريقًا يمكنه أن يجلب هذا النوع من الشعور ،
[إذًا العمل الجماعي هو الأفضل ، أليس كذلك؟
ثم العمل الجماعي هو الأفضل ، أليس كذلك؟
الفريق الذي سيفوز بالمركز الأول بعمل جماعي خيالي في الفصل الرابع هو ...
[الفريق الذي سيستفيد من مهمة العمل الجماعي في الفصل الرابع هو ...]
يرجى الكشف عن النتيجة.
[ما هي النتائج الصادمة التي فاجأت المنتجين؟]