[Sarikata yang lebih lengkap akan dikemas kini pada 8pm MYT,  Jumaat. ]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Pada masa ini,
ada sekumpulan pemuda yang berimpian untuk bentuk kumpulan lelaki
dan buat seluruh dunia berdebar-debar.
Namun, untuk realisasikan impian debut, semua pemuda ini
perlukan bantuan daripada para Fantasy Maker.
Hanya 12 orang pemuda yang akan
realisasikan fantasi semua.
Mulai sekarang, undian para Fantasy Maker akan
tentukan debut para pemuda.
Para Fantasy Maker.
Anda dah bersedia untuk bertemu dengan Fantasy Boys milik anda?
Mulai sekarang, dunia fantasi yang tak pernah muncul di dunia ini
akan ditunjukkan di hadapan semua.
Di sini, Fantasy Boys.
Kami akan biar fantasi semua jadi kenyataan.
Para Fantasy Maker.
Sila…
Sila pilih kami.
Pilih kami.
Tak sangka ada begitu banyak orang
sedang bersaing.
Memang dah mula.
Ini pengalaman yang amat menyeronokkan.
Tunjukkan rupa terbaik saya kepada semua orang.
Tunjukkan diri sendiri.
Saya takkan mengalah, sila buat persediaan mental.
Saya nak debut.
Datang ke sini?
Betulkah sini?
Helo.
Ini ialah Fantasy Booth untuk para pemuda log masukkan I.D.
Siapakah awak?
Helo, saya Kim Wooseok yang suci, comel
dan bersedia untuk jadi artist terkenal
di seluruh dunia.
Untuk log masuk I.D,
sila gunakan 10 saat untuk tunjukkan daya tarikan sendiri.
Dah dapat tangkap.
Selamat datang.
Sila ambil kad pelajar dan tanda nama dan masuk ke Fantasy Zone.
Terima kasih.
Disebabkan sarung tangan, tanda nama ini…
Tunggu sekejap.
Sini ialah...
Fantasy Zone.
Tingginya.
Ada kamera lagi.
Jika tonton rancangan uji bakat yang lain,
rasanya setiap tempat duduk ada kedudukan,
bahagian tengah yang paling atas mesti tempat pertama. Jadi...
Tengah.
Baik, kemudian...
Rupa-rupanya boleh nampak.
Siapakah awak?
Ada sesiapa nak ambil anjing besar?
Saya Si Anjing Kang, Kang Daehyeon
yang comel dan boleh dipercayai.
Dah sampai.
Kejutan!
Secara jujurnya, saya nampak dia dari jauh.
Saya tertanya-tanya nak beri reaksi apa.
Saya juga agak gementar.
Saya minta maaf kerana tak dapat beri reaksi yang baik.
Berapa umur awak?
Saya baru berumur 18 tahun.
- Baru 18 tahun? - Ya.
20 tahun?
Ya, betul.
Baru 18 tahun.
Baru 19 tahun.
- Belum sambut hari jadi? - Ya.
- Baru 19 tahun. - Baru 18 tahun.
Rupa-rupanya boleh nampak semuanya.
Oh, dah datang.
Warna merah. Saya suka warna merah.
Kacaknya.
Helo.
Adakah ini AI?
Helo, saya K-soul yang ambil hati semua
dan lembut di luar, kukuh di dalam.
Sini.
- Helo. - Helo.
Helo.
Selamat datang.
Namun ini tiada
sikat.
Sikat.
- Nombor. - Ah, nombor.
Rasanya duduk di tempat yang awak nak.
Tunggu, biar saya fikir.
Muka saya di sisi ini lebih cantik.
Comel.
Apakah daya tarikan awak?
Dia memang nak buat bentuk hati.
- Dia memang nak buat bentuk hati. - Sama.
Semuanya sama.
- Helo. - Helo.
Helo.
Selamat datang.
Duduk di tempat yang awak nak.
Ya.
Duduk di sini.
Saya mahu duduk di tempat tinggi.
Duduk di sini?
Ya.
Berapa umur awak?
Saya berumur 15 tahun pada tahun ini.
Berumur 15 tahun.
Berapa umur awak?
Dah 19 tahun.
Ah, berumur 19 tahun.
- Abang. - Saya berumur 21 tahun pada tahun ini.
- Abang. - Helo.
Helo.
Tempat ini sangat asing.
Semuanya abang di sini…
Siapa seterusnya?
Dah keluar!
Kacaknya.
Seksi.
Dia malah kemaskan kelopak bunga.
Seorang yang sopan.
Saya pelatih ceria, Long Guohao.
Saya HAPPY STAR, Ivan.
Dua orang.
Saya kenal mereka berdua.
Mereka berdua ialah pelakon yang dah aktif di Thai.
Sangat terkenal.
Helo semua, saya Yaya dari Thailand.
Selamat Hari Natal.
Nama saya Santa.
Apakah daya tarikan awak?
Comelnya.
Wah, berbeza.
Berbeza.
- Apa khabar, semua? - Apa khabar, semua?
Apa "apa khabar" dalam bahasa Thai?
"Sawadee kab", bukan?
- Sawadee kab? - "Sawadee kab" ialah terima kasih?
Bukankah itu untuk bertegur sapa?
- Untuk bertegur sapa? - Bertegur sapa?
Sawadee kab.
Dah datang.
Helo.
- Helo. - Helo.
Apa khabar, semua?
Mana boleh duduk?
Saya patut duduk di mana?
Duduk di mana-mana saja.
- Mana-mana saja? - Awak boleh pilih.
Duduk di sanalah.
Okey.
Helo.
Dia orang asing, bukan?
Dia dari mana?
- Amerika? - Helo.
Saya ialah lelaki kacak, Bok Daniel.
Helo, saya Bok Daniel.
- Bok Daniel. - Bok Daniel.
Sebutan dia sangat bagus.
Dia sebut tentang tempat lahirnya tak?
Dia ada sebut tak dia dari negara mana?
- Saya orang Korea. - Bukan.
Bukan,  saya maksudkan dia.
Dia? Bok Daniel?
Dia dari mana?
Daniel.
- Bok Daniel. - Helo.
Helo.
Tingginya dia.
- Mukanya sebesar ini saja. - Kecilnya.
Kenapa duduk di sini?
Duduk di sebelah saya.
Dia macam model.
Dialah.
Ini dia, betul?
Dia yang pernah debut.
- Rasanya begitu. - Betul.
Ini...
Ini dia, betul?
Dia yang pernah debut.
- Rasanya begitu. - Betul.
Sayang, saya juga tidak takut.
- Semasa kita muat naik ke sosial media, - Ya.
saya rasa kita patut tunjukkan rupa yang tidak takut.
Dia pernah mengalami debut,
jadi saya sangat terkejut kerana dia datang ke sini.
Dah datang.
Cantiknya.
Kacaknya.
- Pratonton. - Dia muncul dalam pratonton.
- Pratonton. - Pratonton.
Dia muncul dalam pratonton.
Kacaknya.
Comelnya.
Cuba awak tengok, fotogenik betul.
Apakah daya tarikan awak?
Ekspresi. Ekspresi seksi.
Seksi betul.
Ekspresi comel.
Penuh dengan bakat.
Juga sangat comel, dia sangat comel.
Berbakat betul.
Kemudian, tarian.
Kacaknya.
- Hebat. - Hebat betul!
- Comelnya. - Betul.
- Helo! - Kacaknya!
Terima kasih.
Awak muncul dalam pratonton, bukan?
Ya.
Dalam imej kecil.
Kacaknya.
Dia macam watak komik dalam dunia realiti.
Biar saya tengok muka sendiri.
Cantiknya saya.
Saya sangat kacak, bukan?
Itu cerminkah?
Maaf.
Apa khabar, semua? Apa khabar, semua?
Saya macam kenal dia.
Dia Junwon?
Siapa awak?
Saya Yu Junwon yang boleh beri awak semangat.
Saya kenal dia.
- Dia pernah sertai uji bakat Jepun. - Dia pernah sertai &AUDITION.
- Di Jepun. - Dia daripada HYBE Entertainment.
Betul, bukan?
Betul.
&AUDITION.
- Iklan bas juga. - Betul.
Iklan dia dilekat pada bus.
Yu Junwon.
Dia sangat terkenal dalam &AUDITION.
Saya kenal dia sebab itu.
Fantasy Moment.
Apakah daya tarikan awak?
Dia sangat luar biasa.
- Helo. - Kacaknya!
- Helo. - Helo.
Sangat menarik.
- Kami semua menontonnya. - Cantiknya.
Baik.
Memang kacak.
Kacaknya.
- Memang kacak. - Dia seorang puterakah?
- Kenapa dengan penampilan dia ini? - Puterakah?
- Rasanya dia wakil imej. - Memang kacak.
Menakjubkan.
Besarnya mata dia.
Dia macam bangsawan.
Siapakah orang yang paling mengagumkan awak?
Abang Taeseon.
Abang Taeseon. Saya terkejut kerana dia sangat kacak.
Kacak betul.
Saya nak perkenalkan diri saya
dalam tiga bahasa.
Apa khabar, semua? Saya Taeseon.
Saya akan anggap Fantasy Boys sebagai peluang terakhir
dan layan dengan serius. Sila perhatikan saya.
Terima kasih, semua.
Saya akan menunjukkan pelbagai penampilan dalam Fantasy Boys.
Sila nantikannya. Terima kasih, semua.
- Hebatnya bahasa Jepun dia. - Bahasa Jepun dia lancar.
Bagaimana?
Dia sangat fasih bahasa Jepun.
- Dia sangat fasih? - Sangat baik.
- Sangat baik. - Sangat baik.
Saya akan tunjukkan persembahan yang hebat.
Sila perhatikan saya. Terima kasih.
- Bahasa Inggeris. - Bagaimana, Bok Daniel?
Saya tidak boleh berbahasa Inggeris.
- Apa? - Tidak boleh berbahasa Inggeris?
Saya hanya boleh berbahasa Korea.
- Dia orang Korea. - Nama dia dalam bahasa Inggeris, tak apa.
- Tak apa. - Nama dia dalam bahasa Inggeris.
- Dia gigit jari. - Cantiknya.
Selamat tinggal.
Dia macam pelakon muzikal.
Betul.
- Dia pergi menunggang kuda sekarang, bukan? - Menunggang kuda.
Kalau ketinggian dia pun tinggi, saya mungkin akan berasa sedih.
Ada sedikit rentak, tahu?
- Rentak? - Macam dirampas.
- Helo. - Helo.
- Selamat datang. - Kacaknya.
Kacaknya baju awak!
Tingginya dia.
Ya.
- Putera. - Tingginya.
Putera.
- Kenapa saya berdebar? - Berdebar.
Dia memang seorang putera.
Dia nak tengok kamikah?
Macam sedang pilih gundik.
Kenapa saya rasa rendah diri secara tidak sedar?
Awak pergi ke mana?
Saya mahu duduk di tengah.
Kenapa di depan saya pula?
Saya tidak boleh berdiam diri lagi.
Kami pasti akan berada dalam gambaran yang sama.
Kalau begitu, saya patut halang macam ini.
Helo.
- Siapa itu? - Merah jambu.
Dia pakai merah jambu.
Baju merah jambu.
Apa khabar, semua? Saya budak paling manja dalam Fantasy Boys.
Yuma yang paling comel.
Sila beri tunjuk ajar.
Comelnya.
Dia kata dia paling comel.
Sebab saya paling comel, jadi saya bermanja.
Bermanja?
Aduhai.
- Selamat menjamu selera. - Terima kasih.
Helo, saya Yuma.
- Helo. - Saya tiada?
- Apa? - Saya tiada?
Lihatlah betapa cantiknya saya dalam cermin.
Saya tak tahu.
Ya, kerana awak ialah puteri.
Awak ialah puteri besar, puteri.
Awak ialah puteri besar.
Sedapnya.
Yuma, ini sangat sedap.
- Benarkah? - Benar-benar lazat.
Terima kasih.
Sekarang hanya tinggal satu tempat duduk.
Satu tempat duduk?
Tempat duduk terakhir.
- Dah terakhir, terakhir. - Terakhir.
Siapa yang terakhir?
Sangat kacak.
- Kacak. - Lelaki yang terakhir.
Hai semua.
Makna nama saya ialah
kosong dan tujuh dalam nombor Cina, nama saya Ling Qi.
0070.
Sila ingat saya.
07 kan.
Comel.
Kacak.
Seksi.
Dang dang.
Kacaknya.
Rasanya hanya lampu dia yang berbeza.
Helo.
Sini, sini.
Ling Qi, nama saya Ling Qi.
Gembira berjumpa dengan awak.
Saya harap saya boleh pergi ke tandas.
Saya betul-betul boleh hancurkan tandas sekarang.
Terkejut saya.
Siapa awak?
Helo.
Ini kali pertama saya tengok artis, oh Tuhan!
Hai semua.
Hai semua, saya Fantasy Boys.
Ingin menjadi pemuda ke-56…
Apa?
- Apa? - Apa yang berlaku?
...untuk mengharungi bersama dengan semua orang.
Ah, mahu mengharungi bersama.
MC CHANGMIN yang hebat.
Sangat kacak!
Helo.
Masa fantasi.
Apakah daya tarikan awak?
Adakah ini juga perlu dilakukan?
Perlu buat ini?
- Mula. - Okey.
Bagaimana?
Habislah.
Mari.
Apa? Itu saja?
Comelnya.
Saya pemuda ke-56, jadi kena buat macam pemuda.
Dah terima.
Adakah dia sedang datang?
Dah datang.
Dah datang?
Di dalam?
Helo!
Helo.
Sangat silau.
Hebatnya.
Debaran Jantung Selepas Kelas II,
Fantasy Boys.
Semuanya wajah baharu.
Musim 2 terdiri daripada empat semester.
Hanya yang lulus keempat-empat semester,
baru boleh berdiri di atas pentas debut.
Meremang bulu roma.
Kemudian, pemuda yang berjaya melepasi penilaian empat mentor,
hanya 12 orang boleh berdiri di atas pentas.
12 orang?
Jadi protagonis debut yang diinginkan oleh semua orang.
Kini, untuk tentukan sama ada awak boleh masuk semester pertama,
penilaian peringkat pertama mentor akan mula sebentar lagi.
Dah datang. Apa yang harus dihadapi dah datang.
Namun demikian,
selepas penilaian peringkat pertama
akan ada Gred 1, Gred 2, Gred 3,
dibahagikan kepada tiga gred.
Sangat kejam.
Kemudian, tahap berbeza juga akan ada hukuman yang berbeza.
- Mesti tunjukkan prestasi yang baik. - Jadi semua orang mesti
lakukan yang terbaik dalam penilaian peringkat pertama empat produser. Faham?
Ya.
Jadi, sekarang secara rasminya,
Debaran Jantung Selepas Kelas II,
penilaian peringkat pertama Fantasy Boys akan dimulakan!
Ayuh!
Gementar.
Okey.
Fantasy Boys, Debaran Jantung Selepas Kelas II.
Cara untuk undi Fantasy Boys akan diumumkan sekarang.
Buka aplikasi rasmi telefon pintar terlebih dahulu.
Pilih halaman utama Fantasy Boys
Debaran Jantung Selepas Kelas II,
klik butang undi.
Undi 12 Fantasy Boys pilihan anda
sekali sehari.
Keputusan pengundian adalah berdasarkan 60% undian di Korea Selatan
dan 40% undian di seluruh dunia.
Semua undi yang didaftarkan akan ditukar kepada markah.
Kepada semua Fantasy Maker,
debut Fantasy Boys berada di tangan awak.
Undilah sekarang.
Persembahan pentas yang sangat teruk sehingga saya malas untuk marah.
Ini langsung tak dapat dipersembahkan di atas pentas.
Baring selepas siap.
Begini, faham?
Ia banyak berubah, dah langsung tak sama.
Biar saya tengok.
Helo.
Saya rasa sangat menakjubkan.
Saya pernah menjadi HOTTEST.
Nampak WOOYOUNG masuk,
saya sangat terkejut.
SOYEON, apa khabar?
- Saya baik-baik saja. Helo. - Lama tak jumpa.
Menakjubkan.
- Selamat berkenalan. Hebatnya. - Saya juga. Selamat berkenalan.
- Dah lama tak jumpa. - Betul kan?
Tak sangka masih ada hari seperti ini.
Betul.
Ini kebanggaan saya.
Saya rasa sikap SOYEON yang jujur dan berterus terang pada Musim 1
telah menyelamatkan Musim 1.
Terima kasih.
Sila pimpin dengan baik.
Saya cuma rasa menakjubkan apabila awakcakap begitu kepada saya.
- Helo. - Helo.
Helo, abang. Helo.
Helo.
- SOYEON, helo. - Helo.
Semasa saya berada di (G) I-DLE,
sebagai ketua, saya pernah terpengaruh olehnya.
Kedatangan KANGSEUNGYOON,
buat saya rasa amat berbesar hati.
Dah lama kita berdua tak berjumpa.
Ya.
Tapi studio sangat…
- Sangat menarik. - Sangat…
Saya rasa saya pakai pakaian yang salah.
- Tak sesuai dengan suasana studio. - Tak, tak.
Namun demikian, itu…
Saya dah lihat SOYEON menyertai Musim 1.
- Ya. - Jadi,
selepas saya lihat SOYEON waktu itu,
saya juga ingin jadi orang yang begitu bergaya.
- Itulah sebabnya saya berpakaian dengan teliti. - Ya.
Bolehkah menilai dengan jujur di studio yang menarik ini?
Ia terlalu cantik.
Helo.
- Abang JINYOUNG kita. - Helo.
- Helo.
Memang…
Semasa saya menyertai rancangan uji bakat pertama,
JINYOUNG ialah produser rancangan itu.
Saya rasa menakjubkan apabila dapat lihat dia dari jarak dekat.
Kenapa studio begitu cantik?
Betul.
Siapa yang datang?
Selamat datang.
Helo.
Apa khabar.
- WOOYOUNG, apa khabar.- Dah lama tak berjumpa.
Terkejut saya.
- Terkejut saya. - Tunggu sebentar. Siapa tu?
- Itu siapa? - Apa yang sedang berlaku?
Aduhai, dekatnya.
- Tunggu sebentar. Wah, dekatnya. - Ya.
Siapa tu? Siapa tu?
Terlalu dekat.
Winner!
- Apa yang sedang berlaku? - Apa?
- Benar. - Senior SOYEON!
Benar-benar muncul lagi.
Hebat.
Walaupun saya sangat gementar,
saya juga amat teruja.
- Senior WOOYOUNG. - Benarkah?
Senior JINYOUNG dari B1A4.
Keempat-empat produser itu
sangat terkenal.
Jadi saya fikir, MBC mesti benar-benar kaya.
- Benar. - Senarai ini sangat menakutkan.
Empat produser di kawasan produser
akan tonton setiap Fantasy Boys yang masuk ke situ.
Selepas penilaian peringkat pertama,
mereka akan nilai dengan O atau X.
Jika diterima oleh semua, ia akan dikira sebagai Gred 1.
Jika diterima oleh dua atau tiga, ia dikira sebagai Gred 2.
Jika tak diterima oleh mana-mana produser,
atau hanya diterima oleh seorang,
ia akan dikira sebagai Gred 3.
Adakah mereka dalam Gred 3 akan tersingkir?
Mereka dalam Gred 3 berpontensi untuk tersingkir.
Panggilan untuk Fantasy Boys pertama yang akan naik ke pentas.
Oh Tuhan, gementarnya.
Rancangan Fantasy Boys
telah benar-benar bermula.
Gementarnya.
Bertenang.
Kerana ayat itu, saya sangat gementar.
Fantasy Boys pertama yang akan naik ke pentas ialah...
Yu Junwon.
Siapa?
Junwon, ayuh!
Ayuh!
- Semoga berjaya. - Semoga berjaya.
- Ayuh. - Junwon, ayuh.
- Ayuh. - Ayuh.
- Dia pasti sangat gementar. - Bagaimana?
Yang pertama
mesti sangat gementar.
- Orang yang mulakan persembahan pertama. - Patutlah.
Sudah datang.
Selamat datang.
Apa khabar semua.
Apa khabar.
Kerana ini ialah persembahan pertama saya,
jantung saya berdegup dengan cepat.
Dia mesti sangat gementar.
- Tolong letakkan kad pelajar di meja pengimbasan di sana. - Baik.
Terkejut saya.
Memang hebat.
Apa khabar semua.
Walaupun saya biasanya sangat malu,
tapi saya boleh berubah 180 darjah apabila ada muzik.
Saya Yu Junwon yang dilahirkan untuk pentas.
- Junwon. - Sila beri tunjuk ajar.
Sila beri tunjuk ajar.
Comelnya.
Dia mesti sangat gementar.
- Tapi... - Kenapa saya lebih gementar?
Kerana yang pertama akan rasa lebih membebankan.
Awak akan rasa terbeban.
Khabarnya, Yu Junwon dah ada ramai peminat.
- Yakah? - Ya.
Nampak tak?
Sudah ada iklan hari jadi, hebat.
Benar.
Cemburunya.
Itu iklan yang mahal.
Sangat mahal.
Pernah lakukan aktiviti idol?
Tak, saya ialah bekas pelatih HYBE.
Ada program uji bakat di Jepun
dan saya sertai program itu.
Oleh itu, saya ada peminat Jepun yang menyokong saya.
Selepas saya meninggalkan syarikat itu,
saya banyak fikir tentang masa depan saya.
Saya ada banyak masalah.
Tapi sekurang-kurangnya kerana ada peminat yang menunggu saya,
saya akan cuba sampai akhir.
Cabar diri sebegini.
Walaupun rasa malu sebelum menyanyi,
awak takkan lebih malu daripada ini.
Betul.
Ayuh.
Bagaimana nak membuat persembahan dengan tenang?
Macam mana nak tenang?
- Boleh saya minum air? - Boleh.
Saya ambil air untuk awak.
Selepas minum itu, mesti boleh nyanyi 4 oktaf.
- Air suci. - Air suci.
- Saya juga mahu minum air itu. - Ya.
Tekak saya kering, tekak kering.
- Ayuh. - Ayuh.
Bertenang.
Ayuh, Junwon.
Dia mesti sangat gementar.
Pandangan matanya dah berubah.
Lagu ini sangat susah.
Benar.
♫Aku nampak sangat bahagia♫
♫Dalam otak aku, dalam gambar♫
♫Pakai baju yang paling cantik♫
♫Aku yang tersenyum di sebelahmu♫
♫Apabila hujan turun dengan sedih♫
♫Seperti filem yang kau benci♫
♫Hari yang penuh dengan kenangan itu♫
♫Hari yang benci segala-galanya itu♫
♫Malah menyanyi lagu ini♫
♫Malah berpura-pura tabah♫
♫Malah pemergianmu dan kekuranganku♫
♫Dan kekasih baru kau♫
Ayuh.
Dia nampak berbeza.
Hebatnya.
- Sangat hebat. - Ya, sangat bersih.
Bagus.
- Sangat bertenaga. - Terima kasih.
Saya nak tahu sesuatu.
Kenapa awak menyanyi dan menari secara berasingan?
- Dah mula tanya soalan. - Itu...
Dah panik.
Itu...
Soalan tajam, sangat tajam.
Bukankah K-POP mempunyai pelbagai genre?
Saya sediakan lagu yang boleh ubah deria pendengaran.
Mari mulakan penilaian.
Pentas kemasukan pemuda ini.
Para produser,
sila buat penilaian sekarang.
Jika awak rasa ia pilihan awak,
tekan butang bulatan.
Dia mesti gementar.
Baiklah, Yu Junwon.
Ambil kad pelajar dan lalui pintu penilaian.
Sila pergi ke kawasan gred.
- Sekarang memang… - Cemasnya.
Apa?
Sini.
Mulai sekarang, demi masuk ke Gred 2,
sila masukkan kad pelajar.
Mulai sekarang, demi masuk ke Gred 2…
Takkan buka kalau tak boleh.
Sepatutnya begini, takkan buka kalau tak boleh.
Hebatnya.
Baik, pertama sekali,
tahap kebolehan ini tentu boleh…
Mulai sekarang, demi masuk ke Gred 1,
sila masukkan kad pelajar.
Semasa meletakkan kad di Gred 1,
ada sikit bercita-cita tinggi.
Nampaknya gred 2.
Tahniah!
- Tahniah! - Tahniah, Junwon!
Terima kasih.
Rupa-rupanya mereka berempat telah memilih saya.
Memang sangat terharu dan gembira.
Dah muncul Gred 1 dalam persembahan pertama.
Benar-benar berharap kawan-kawan yang lain dapat mempersembahkan dengan baik.
Permulaan yang baik.
Apa khabar semua, saya ialah TK dari Thailand.
Saya belajar menyanyi selama dua tahun dan menari selama tiga tahun.
Saya secara peribadi rasa lebih mahir dalam menyanyi.
Sila berasa sedikit letih.
Saya dah datang.
Kawan ini dari Thailand.
Sudah datang.
Kacaknya.
Salam sejahtera semua.
Fantasy Juan secara melampau... (anotasi: salah bercakap)
Lelaki tersenyum
yang mempunyai senyuman yang riang, TK.
TK.
Comelnya.
Berapa lama awak berada di Korea Selatan?
Lebih kurang tiga minggu.
- Tak berapa lama. - Benar-benar tak berapa lama.
Baiklah, mari kita tonton persembahan sekarang.
Berusaha, TK!
Berusaha!
Okey.
Nampaknya ada beberapa persembahan.
- Rasanya dia belum fasih berbahasa Korea. - Ya.
Tak tahu boleh nyanyi lagu Korea ke tak.
- Rasanya tidak dapat mengawalnya. - Langsung…
Sebutan.
♫Awak yang terus bercakap dengan saya♫
♫sebelum tidur dan masa buka mata♫
♫Saya terfikir, jadi saya ingin mengatakannya♫
♫Sangat cantik, pandangan yang pernah melihat saya♫
Nada suara yang berbeza.
♫Suara yang memanggil saya♫
♫Semua, semua♫
♫Semua ini cantik♫
Baik.
Oh.
Sebenarnya memang ada kesilapan besar.
- Saya rasa sebahagian sebabnya juga pasal sebutan. - Mulai sekarang,
- Jika sebutannya boleh jelas, - Demi masuk ke Gred 2,
- penilaian patut akan jadi lebih baik. - sila masukkan kad pelajar.
Terima kasih atas usaha awak.
Terima kasih.
Harap semua dapat mempersembahkan dengan baik.
Okey.
Helo, saya Kang Minseo yang berumur 23 tahun.
Saya belajar kendo selama 6 atau 7 tahun
dari darjah dua sehingga tingkatan dua.
Helo.
Datangnya seorang samurai.
Apa khabar semua, Kang Minseo yang hidup dan mati bersama pedang,
hanya tahu pasal pedang,
paling suka warna hitam,
dan mempunyai kening hitam yang berkarisma.
Wah, bagusnya.
Sila beri tunjuk ajar.
Rupa-rupanya awak suka pedang.
Bukan pedang sebenar kan?
Ya, ini pedang palsu.
Kalau begitu, ini boleh digunakan untuk persembahan.
Pedang sangat kacak.
Saya iri hati.
Wah, dah mencabut pedang!
Orang kendo berbeza.
Pandangan berbeza.
Kacaknya.
♫Bulan hari ini cantik♫
♫Jom♫
♫Muzik rakyat bermula♫
♫Tiup seruling♫
♫Cahaya bulan dan bintang juga menghampiri♫
♫Ia menerangi sekeliling kita♫
♫Tiada apa-apa yang telah ditetapkan♫
♫Ikutlah langkah dan berjalan sepuas-puasnya. Jom♫
♫Ketukkan gendang, pukul sepuas-puasnya♫
♫Ke tepi, brr, brr, brr♫
♫Saya dengar bunyi di sana♫
♫Bermain sepanjang malam dengan awak♫
♫Ini ialah trap, bobby trap♫
♫Dah dengar bunyi itu♫
♫Oh! Hei!♫
♫Hei! Hei!♫
♫Bulan hari ini cantik♫
♫Saya dengar bunyi di sana♫
♫Jom♫
Gaya persembahan ini memang…
Ayuh.
Saya rasa sangat berkarisma.
Depan ada banyak tarian yang sangat meletihkan,
tetapi tidak lari nada sehingga akhir.
- Betul.  - Nampaknya tidak pernah lari nada.
Sebenarnya ini benar-benar tidak mudah kalau
nyanyi sambil menari tarian ini.
Jadi kelak ada peluang untuk mendengar lagu lain,
ini memang bagus.
Hari ini sangat menarik.
Jadi, tak perlu cakap lagi.
Terima kasih.
Secara jujurnya, tidakkah kamu rasa garisannya sangat cantik?
Betul.
Berapa lama masa yang diperlukan untuk melakukan dengan begitu lancar?
Sebenarnya, saya memang makan dan hidup bersama pedang
semasa bersedia untuk tarian pedang kali ini.
Benar-benar makan bersama.
Bersedia untuk tarian pedang kali ini…
Lihat gambar itu.
Benar-benar membawanya keluar.
Siapa yang ambil gambar ini?
Mak saya ambil gambar untuk saya.
Rupa-rupanya mak yang ambil gambar.
Kalau mak yang ambil gambar, saya akan buat begitu.
Mak yang ambil gambar ini juga?
Ini adik yang ambil gambar.
Bukan mainnya keikhlasan ahli keluarga.
Saya rasa yang bagus untuk menggunakan pedang adalah
menunjukkan ciri-ciri sendiri.
Siapa Kang Minseo?
Ah, yang tahu kendo itu, kawan yang membuat tarian pedang itu.
Dia akan memberi tanggapan yang mendalam.
Saya juga mencipta tarian pedang.
- Ciptaan sendiri? - Ya.
- Awak menggunakan pergerakan seni mempertahankan diri betul? - Ya.
Kalau begitu, tahap penyelesaian sangat tinggi.
Baik, terima kasih atas persembahan awak.
Terima kasih.
Baik, Kang Minseo. Sila tunggu di kawasan gred.
- Sangat bagus. - Sangat bagus.
Ambil gambar dan hantar ke sini, terlalu comel.
Sedikit tidak masuk akal, tetapi sangat comel.
Helo.
- Tapi jika awak boleh lakukan itu. - Ya.
Ia akan membantu dalam persembahan pada masa akan datang.
Betulpun.
- Seperti gaya ini dan sebagainya. - Ya.
Bagaimana jika pintu tidak dibuka?
Saya rasa saya asyik gementar.
Belum pasti lagi sekarang.
Sudah datang.
Berbanding dengan tarian pedang, persembahan tarian dan nyanyian,
- benar-benar rasa sedikit samar-samar. - Betul.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Ah, sayangnya.
Bukankah ini bermakna kita masih ada jalan untuk terus maju?
Betul, masih ada peluang untuk maju.
- Lain kali jika kita bersedia dengan lebih baik. - Ya.
Baiklah, seterusnya mempersilakan pemuda berikut.
- Wah, terlalu comel. - Comelnya.
- Terlalu comel. - Comelnya.
- Comelnya. - Comelnya.
Hyeontae.
Hyeontae kita
menjadi cinta kedua saya.
Dia sebaya saya, tapi saya masih rasa dia sangat comel.
Mengenai comel, saya satu-satunya yang tak suka.
Hai semua, walaupun saya kelihatan comel,
lelaki sejati tinggal dalam hati saya.
Pelatih ABYSS Company yang paling muda,
Oh Hyeontae yang berumur 16 tahun.
Apakah hip-hop lelaki sejati sebenarnya?
Saya akan tunjukkan kepada semua orang hari ini.
- Wah, terlalu comel. - Comelnya.
- Terlalu comel. - Comelnya.
Tapi, macam mana awak nak tunjukkan daya tarikan lelaki sejati?
Saya akan tunjukkan kepada semua orang dengan persembahan pentas.
Tidak ingin menjelaskan terlalu banyak ke?
Katanya nak tunjukkan kepada semua orang dengan persembahan pentas.
- Bercakap dengan begitu yakin. - Betulpun.
Adakah dia pernah ada pengalaman persembahan pentas?
Berbanding dengan pengalaman persembahan pentas, ada satu rancangan yang bernama Apartment Misteri.
- Saya pernah merakam iklan mainan itu. - Oh.
- Ini dia. - Kalau Apartment Misteri,
adakah itu awak sendiri?
Memang lelaki sejati.
Pedang Penghalau Syaitan Qiongcang?
Kawan ini juga boleh menggunakan pedang.
Dia seorang ahli pedang sihir.
Rasanya saya dah kalah.
Sangat bagus, lelaki sejati tingal di dalam hati.
Persembahan pentas Oh Hyeontae, sila mula menonton sekarang. - Baik.
- Berusaha. - Tunjuk dengan baik.
Hyeontae yang comel, berusahalah.
♫Come on guy♫
♫I promise everything♫
♫will be alright be okay♫
♫You eyes are tired but keep'em open♫
♫Cause you wouldn't want to miss a thing♫
Bagusnya.
♫And when the hell did♫
♫advertisements get so good♫
♫They're like narcotics♫
♫So now I'm spending every penny I own♫
♫I should've allotted♫
♫to finish in college♫
Apa?
Gila.
Budak itu buat dengan baik.
Dia memang seorang lelaki sejati.
Dah koyakkan pentas.
Pertama sekali, saya ingin beritahu Hyeontae,
maaf kerana kata awak comel.
Maaf.
Sebenarnya dalam semua budak yang telah tunjuk persembahan pentas,
rasanya Hyeontae paling muda.
Saya rasa dia yang terbaik hari ini.
Betul.
Terima kasih.
Setuju.
Rasanya dia yang terbaik hari ini.
Terima kasih.
Dan juga saya rasa lagu dan tarian sangat mahir.
Sangat bagus.
Terima kasih.
Kami merupakan orang yang mahu nmpak potensi.
Tetapi ada gaya orang yang pernah buat persembahan pentas banyak kali
Jadi saya agak terkejut.
Kemahiran, bakat.
Saya rasa boleh menggunakan kata-kata ini
untuk budak seperti Hyeontae.
Terima kasih.
Sangat hebat, iri hati.
Sekarang sila melalui pintu penilaian
ke kawasan gred.
Ya.
Gred 1.
Seratus peratus.
Betul.
Terima terlalu banyak pujian.
Sila masukkan kad pelajar.
Sepatutnya tidak perlu tegang di sini.
Marilah.
Rasanya Gred 2 sangat lancar.
Pintu dibuka dengan agak cepat juga.
Betulpun.
Tak rasa tegang.
Hai semua.
Apakah gred yang diramalkan?
Saya rasa akan dapat Gred 1.
Tak nyanyi dengan baik.
Mungkin Gred 2
Kalau Hyeontae bukan Gred 1, siapa lagi yang akan dapat Gred 1?
Hai semua.
Maaf.
Terima kasih.
Terlalu comel.
Berapakah kemajuannya dengan menyertai rancangan ini,
saya tak sabar-sabar.
Oh Hyeontae berusia 16 tahun yang akan banyak membesar dalam Fantasy Boys.
Sila beri perhatian.
Comelnya.
Kacaknya.
Saya boleh buat dengan baik.
Pemuda yang akan naik ke pentas Fantasy ialah
Kang Daehyeon,
Nam Jinmyung.
Dua orang, terkejut saya.
Saya... dah panggil nama saya?
Ya.
Tidak boleh pergi ke gim.
183cm, berat badan 65kg.
Secara jujurnya, berbanding dengan dia yang dipanggil bersama
bentuk badan saya lebih baik.
Bentuk badan saya agak membebankan untuk menjadi idola.
Jadi sekarang saya dalam keadaan yang telah mengurangkan banyak otot.
Saya boleh melakukannya.
Marilah.
OK OK.
Berusaha.
Bagus.
Boleh buat tekan tubi?
Baik.
Marilah.
Lakukan.
Berusaha.
Berusaha!
Bentuk badan semua orang
sangat kacak.
Bahu.
Tidak sepatutnya datang ke sini.
Patut pergi ke rancangan seperti "Puncak Stamina: Cabaran Seratus Orang".
Masing-masing perkenalkan diri sendiri dulu.
Auk.
Saya Kang Daehyeon yang nak jadi anak anjing semua.
Jangan risau!
Saya Nam Jinmyung yang dah tamat PLKN
dan telah menamatkan latihan selama 21 bulan.
Orang yang baru tamat PLKN.
Dia orang pertama di sini.
Saya tak suka ketinggalan daripada orang lain.
Lelaki di Korea kena jalankan PLKN.
Apa-apa pun kena pergi, jadi saya pergilah awal.
Sebab fikiran ini, jadi saya pergi lebih awal.
Awak macam tak gembira, SEUNGYOON.
Rehatlah dulu, nanti baru teruskan.
Awak macam lelaki sejati,
mesti suka bersenam juga.
Saya dah mengukur lemak badan baru-baru ini,
ia kekal sekitar 5%.
5%?
Sebelum menyaksikan persembahan dua pemuda,
telah bertaruh label, label lelaki sejati.
Kamu mainlah permainan "tolak tangan".
Pemenang akan tentukan urutan persembahan.
Mesti sangat menarik, sangat menarik.
Marilah.
Tangan sangat besar.
Terang-terang dia macam pemuda kacak.
Betul.
Mula.
Kenapa tiba-tiba berubah jenisnya?
Amboi!
Kalau begitu, Daehyeon menang.
Awak nak buat persembahan dulu atau kemudian?
Saya lelaki sejati.
Sudah tentu saya buat dulu.
Kang Daehyeon sangat kacak.
Hati saya berdebar-debar tadi.
5%.
Kadar lemak badan 5%.
Penampilannya itu,
kalau tarian dan nyanyian juga bagus...
♫About not too long ago♫
♫I woke up feeling kind of blue♫
♫Picked up my phone♫
♫And I decided that I hit up you♫
♫We talked for a little while ask me if♫
Nak pergi mana?
♫Met up got food♫
♫And we spent time♫
♫till the night was through♫
♫Call you my own and can I♫
- Sedapnya suara dia. - ♫Call you my lover♫
♫Call you my one and only girl♫
♫Call you my everything call you my baby♫
♫You're the only one who runs my world♫
Betul-betul lelaki sejati.
Apa ini?
Kacaknya!
Saya juga mahu berlatih otot seperti itu.
Hebatnya.
Bagus!
Sempurna!
Seterusnya, marilah kita tengok persembahan Jinmyung.
Sangat menanti-nantikan.
Berusaha!
Ingin tunjukkan rupa yang kuat seperti buaya.
Alligator!
♫Alligator♫
♫Hello I'm an alli-alligator♫
♫Watch out♫
♫Dalam suasana yang tegang ini♫
♫Danger♫
♫Mekar "Banger" besar kepadamu♫
♫Kau telah ditangkap, radarku♫
♫Setelah membuat keputusan, takkan lepaskan tangan♫
♫Alligator♫
♫Buka mata♫
♫Larilah, walaupun tercungap-cungap♫
♫Tak dapat kawal♫
♫Aku pun tak dapat kawal♫
♫I can't control myself♫
Terima kasih.
Dalam keadaan seperti Nam Jinmyung,
bukankah awak telah mempersembahkan banyak tarian dalam bahagian belakang itu?
Walaupun awak mempersembahkan tarian yang penuh dengan teknik,
saya tidak pasti apa yang saya tengok.
Saya tidak pasti apa yang saya tengok.
Ia bermula
kerana rasa ingin tahu yang sedikit itu kan?
Adakah ia benar-benar perkara yang awak mahu lakukan?
Kena berfikir dengan cepat.
Kalau tidak, ini mungkin akan menjadi sia-sia.
Alangkah bagusnya kalau dapat menari dengan lebih cantik.
Sayang sekali bahagian ini.
Tapi sebaliknya, bagi Daehyeon,
saya rasa dia gunakan kelebihan dia dengan baik.
Saya rasa dia menunjukkan daya tarikan dirinya dengan baik hari ini.
Saya harap dapat memaksimumkan bahagian ini.
Persembahan yang bagus.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Sila gerak ke kawasan gred.
Saya rasa Daehyeon akan disukai orang ramai.
Ya, dia mungkin disukai orang ramai.
Ya.
Kemudian, rakaman langsung rasanya bagus juga.
Fantasy Boys seterusnya yang akan naik ke pentas.
Dekat sini.
Gugupnya.
Kim Kyuhyun.
Adakah saya orang seterusnya?
Saya nak semua orang nampak saya,
rupa saya yang sudah bersiap sedia.
Saya nak semua orang nampak.
Jung Koohyun.
Tunjukkan prestasi yang baik, abang.
Tunjukkan prestasi yang baik.
Saya juga...
Saya juga mahu pergi.
Orang yang dirakam oleh kamera ke?
Macam itu ke? Orang seterusnya.
Kalau begitu, sila rakam saya.
Tak nampak saya?
Kamera.
Tengah pandang saya?
Tengah pandang saya, betul?
Fantasy Boys seterusnya yang akan naik ke pentas.
Saya.
Kim Wooseok.
Berusaha!
;- Berusaha.  - Berusaha.
Wooseok, awak mesti lakukan persembahan baik!
Kamera, saya pergi dulu.
Helo semua.
Sangat menyegarkan.
Keluar dah, lelaki yang menyegarkan.
Helo semua.
Saya ingin mengatasi kakak...
Kakak?
dan menjadi selebriti tahap dunia,
saya ialah Kim Wooseok.
Kacaknya.
Kakak?
Kalau kakak, awak ingin mengatasi SOYEON di sini?
Sebenarnya...
Ya.
kakak kandung saya seorang idola.
Siapa tu?
- Siapa tu?  - Siapa tu?
Dia ialah Suzy.
Dia ialah Suzy, tak pasti anda semua tahu tak.
Apa?
Miss A Suzy yang saya tahu itu ke?
Adakah awak maksudkan Suzy sebagai penyanyi dan pelakon?
Sebenarnya Kim Suji dari kumpulan MAJORS.
- Saya ini bodoh. - Rupa-rupanya.
Habislah.
Adakah ini kepura-puraan tahap tinggi?
Bukan.
Kakak saya bekerja dalam industri hiburan.
Saya tahu betapa gigihnya kakak saya.
Apabila saya lihat kakak,
saya rasa dia sangat kacak.
Kali ini awak menyertai rancangan ini,
ada apa-apa cadangan untuk awak?
Saya ingin jadi selebriti bertaraf dunia dalam Fantasy Boys.
Saya pasti boleh berjaya!
Lulus.
Terima kasih.
Ayuh!
Berusaha!
Wooseok, berusaha!
Wooseok, lakukan yang terbaik.
♫Sebenarnya hari ini♫
♫Aku mahu berpisah dengan kau♫
♫Aku nak jumpa kau dan harap kau dapat memahami aku seperti ini♫
♫Walaupun aku bersusah payah buat keputusan♫
♫Barulah beritahu kau dengan cara begini♫
♫Tetapi sebenarnya pagi ini♫
♫Aku cuma fikirkannya saja♫
♫Bangun dengan cahaya matahari pagi♫
♫Cahaya matahari begitu terang♫
♫Semuanya akan berubah♫
♫Termasuklah perasaan aku terhadap kau♫
♫Tapi aku bukannya tak cintakan kau♫
♫Walaupun aku telah esahkan perasaan aku terhadap kau♫
♫Tak tahu kenapa semakin mendekati kau♫
♫Semakin aku rasa kita berdiri di bawah langit yang sama♫
♫Aku pernah beritahu kau bahawa hanya cintai kau seorang saja♫
♫Lupakan semua kata♫
♫Yang sediakan sebelum ini♫
♫Aku akan sentiasa berada di sisi kau♫
♫Kau bukan bersendirian lagi♫
♫Sebab kau masih ada aku♫
Sudah datang ke hadapan pun.
Kemahiran lakonan Wooseok...
Dah sampai ke hadapan pun.
Comelnya.
Dia ada daya tarikan.
Dengan cara ini dapat lihat persembahan Wooseok yang ceria.
Apa pendapat kamu?
Pertama sekali,
lagu yang Wooseok pilih
ialah lagu yang sesuai
dengan personaliti Wooseok.
Sebab mengapa cakap awak memilih lagu dengan baik
adalah kerana tarian dan nyanyian tidak sebaik yang disangka.
Tidak sebaik yang disangka.
Sebab itu saya cakap begitu.
Dari segi tarian dan nyanyian,
saya rasa masih tak cukup setakat ini.
Tetapi Wooseok sangat comel
dan sangat disukai oleh orang ramai,
saya rasa itu juga salah satu kualiti baik.
Terima kasih.
Pertama sekali, Wooseok ada daya tarikan yang menarik perhatian orang ramai
dan boleh membuat orang yang tonton tersenyum.
Itu ialah orang yang mesti diperlukan dalam kalangan idola.
Ungkapan macam ini lebih sesuai.
Boleh tahan.
Pemilihan lagu hari ini juga sangat baik.
Bantu dia menebus banyak.
Menebus kekuatan awak dengan banyak.
Jadi barulah kami boleh bercakap sambil senyum.
Sekiranya pemilihan lagu tidak baik dan dengan tahap awak begini,
suasana di sini mungkin takkan baik.
Terima kasih.
Tetapi persembahannya agak baik.
Memang persembahan yang boleh buat orang senyum.
Memang ada daya tarikan.
Ada daya tarikan.
Sangat berbakat.
Adakah ini bermanja?
Ya, betul.
Biar dia terus masuk rancangan aneka ragam.
Rasanya sangat sukakan dia.
Nampaknya jumlahnya dah selesai dikira.
Sila bergerak ke kawasan gred.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Terima kasih kerana buat kami senyum.
Sangat bagus.
- Ini persembahan yang sangat bahagia. - Ya.
Virus gembira.
Sekurang-kurangnya Gred 2, kan?
Sebenarnya saya langsung tak dapat ramalkan gred saya.
Sebab ada penilaian yang baik dan penilaian yang tak baik.
Helo.
Adakah dia macam itu juga dalam kehidupan sebenar?
Semasa melakukan sesuatu.
Tapi saya rasa dia akan buat begitu.
Selain daripada itu, itu sebenarnya sesuai dengan penampilannya,
jadi akan buat orang rasa gembira.
Ia tak kelihatan janggal.
- Kerja yang bagus. - Helo.
Sangat comel.
Bagaimana dengan virus gembira kita?
Itulah saya maksudkan.
Sakit hati saya.
Gred 1 memang susah nak capai.
Semasa tengok, saya berasa sedikit pelik.
- Walaupun bukan orang yang ada kemahiran tinggi... - Ya, bukan.
Tapi sebab dia terlalu ceria,
dari aspek ini, mungkin tahap penerimaan orang lain terhadapnya...
Ya, betul.
Akan berbeza.
Walau bagaimanapun,
- pekerjaan ini adalah untuk buat orang yang lihat berasa gembira. - Betul.
Baiklah, silakan pemuda seterusnya.
Orang Jepun ke?
Apa?
Apa postur ini?
Kacaknya.
Nampak seperti imej kartun Disney.
Nampak seperti model.
Betul, haruslah bersikap begini.
Kenapa dengan dia?
Hai semua.
Saya Shiryu, penari yang berpengalaman 16 tahun
yang datang dari Jepun untuk jadi artis idola K-POP.
- 16 tahun? - 16 tahun?
Penari?
16 tahun.
Penari selama 16 tahun.
Adakah pekerjaan awak di Jepun sekarang ialah penari?
Saya sedang belajar di Universiti Waseda di Jepun.
Belajar di Universiti Waseda.
Universiti Waseda.
Pintarnya.
Yang taraf paling tinggi.
Hebatnya.
Saya sedang lakukan pengiklanan untuk kosmetik, fesyen dan jam tangan.
Buat saya sangat marah ini.
Sebenarnya dia ialah anak kawan ibu.
Nota: Anak kawan ibu, metafora untuk orang yang sangat cemerlang.
Ya.
Saya tak sabar-sabar.
Benar.
Tarian sepatutnya sangat bagus, tapi...
Tapi tiada mikrofon.
Adakah dia pekak bunyi?
Ada kemungkinan itu.
Memang ada kemungkinan itu.
Mari kita lihat persembahan dulu.
Keyakinan diri dalam ekspresinya bukan gurauan.
Apa?
Ini benar-benar masalah besar.
♫Selepas memotong hujung jari, memutuskan untuk pergi♫
♫Bayanganmu seperti menjalar di dalam titisan air mataku♫
♫Seperti matahari terbenam dan bulan memunculkan dirinya di langit♫
♫Saling memanggil satu sama lain♫
Sangat hebat!
Meremang bulu roma saya.
♫Memanggil satu sama lain♫
♫Bersama-sama♫
♫Kekosong yang hilang dari jari-jemari ini♫
♫Kebahagiaan juga telah menjadi kenangan♫
Hebatnya kawalan ekspresi dia.
♫Juga telah menjadi kenangan♫
♫Aku seolah-olah tidak berubah, tetap di tempat yang sama♫
♫Semakin membara, Flame of Love♫
♫Setiap kali berkecainya satu ikatan percintaan, ia seperti percikan bunga api di langit♫
♫Hangat mencairkan hatimu♫
♫Flame of Love yang membakar saat ini♫
Tariannya…
Gila betul
penamatnya.
Mungkin milik gurunya.
Guru.
Sebagai guru kami,
sila ajar kami tarian ini.
Saya rasa terkejut sekali.
Perlu bayar baru boleh tengok persembahan sebegini.
Ada rasa artistik itu.
Pengarah, adakah kita salah temu duga orang?
Rasanya patut temu duga gurunya.
Guru tarian saya
ialah Koharu Sugawara.
Dia pernah menjadi koreografer lagu Good bye senior Tae-min.
Benarkah?
Tidak perlu cakap lebih-lebih tentang tariannya.
Memang sangat bagus.
Persembahan yang sangat bagus.
Sekarang tidak bawa mikrofon.
Maksudnya awak hanya tunjuk tarian dan tidak menyanyi.
Saya tidak menyanyi
kerana sebagai penari aktif di Jepun,
saya perlu menunjukkan 100%
skil tarian dengan baik.
Sekarang akan saya akan menyanyikan serangkap lagu.
♫Same bed but it feels just a little bit bigger now♫
♫Our song on the radio but it don't sound the same♫
Ini benar-benar penipuan.
♫It all just sounds like ooh, ooh, ooh, hoo♫
♫Should have gave you all my hours♫
Prestasinya sangat bagus.
♫When I had the chance♫
Mesti dapat Gred 1.
Terima kasih semua.
Kacak, pandai menari, nyanyiannya pun bagus.
Lagu itu kedengaran baik sekali.
Semasa melihat tariannya,
tidak kira pergerakan tarian atau ekspresi mukanya,
dua-dua pun dapat merasai jiwa perasaannya.
Awak mempunyai keupayaan untuk menyampaikan perasaan dengan baik.
Walaupun skil nyanyian masih kurang,
awak masih boleh mengasahkannya lagi.
Terima kasih semua.
Sebenarnya kebolehan nyanyian saya hanya mencapai tahap KTV sahaja.
Asalkan saya dapat kad pelajar dan pergi ke kawasan gred.
Terima kasih.
Kerana gaya tarian yang tetap,
mungkin tidak akan menunjukkan gaya tarian K-POP.
Teringin nak tengok dia menari tarian K-POP.
Terima kasih.
Baiklah, peserta seterusnya dijemput naik ke pentas.
Kaedan, awak nak coklat?
Tak apa. Terima kasih.
Saya sedikit gementar.
Peserta Fantasy Boys seterusnya ialah
K-soul.
Hikaru.
K-soul
Dua orang?
K-soul.
Hikaru.
Dua orang?
Adakah dua orang akan membuat persembahan bersama-sama?
Kami berdua?
Bukankah sepatutnya seorang demi seorang?
Adakah kita akan bersaing?
Apa khabar semua?
Bagus.
Dua orang sekali.
Dari China dan Jepun.
Pemuda kacak yang merentasi sempadan demi impian mereka.
Hai semua, saya ialah K-Soul yang kelihatan lembut di luar, tapi sebenarnya kuat.
Saya akan memikat hati semua orang.
Terima kasih.
Luar lembut, kuat di dalam.
K-soul.
Apa khabar semua? Saya ialah Hikaru.
Seorang atlet lawan pedang di Jepun, tetapi tertarik untuk menjadi artis K-POP.
Sila beri tunjuk ajar.
Lawan pedang?
Pernah memenangi pingat di sana.
Sangat hebat, pernah mendapat pingat.
Kerana saya tahu mengenai K-POP.
Rasa boleh menjadi pencuri hati gadis-gadis.
Mulakan.
Berapa lama awak belajar bahasa Korea, Hikaru?
Saya belajar bahasa Korea
dalam talian di Jepun lebih kurang 3 tahun.
- Fasih. - Hebatnya.
Sangat bagus.
Sama macam orang Korea.
Sebutannya begitu tepat.
Walaupun agak kolot, saya nak juga tanya soalan ini.
Awak rasa antara kamu, siapa yang lebih sesuai digelar pemuda kacak?
Susahnya.
Soalan yang sangat hebat.
Saya rasa saya lebih sesuai.
Kerana…
Bukanlah.
Kerana ini tiada kaitan dengan rupa siapa yang lebih kacak.
Saya suka diri sendiri.
Sudah tentu orang lain juga akan menyukai awak.
Sikap yang baik.
Bagaimana pula dengan Hikaru?
Saya rasa dia lebih berkarisma dan lebih kelelakian daripada Abang K-Soul.
Daya tarikan.
Penuh dengan harapan.
K-Soul sila buat persembahan dulu.
Selamat berjaya.
Terima kasih.
Okey ke Hikaru duduk di situ?
Bukan, bukan situ.
Atas sikit.
Bukankah berkarisma?
Tak kacak langsung.
Ia akan menunjukkan suara fantasi dan tarian yang lembut.
Kalau lagu senior Tae Min,
sama dengan saya.
Lagu ini sangat sukar.
♫Sentiasa berada dalam pelukanku, hanya perlu memelukmu♫
♫Jika boleh pergi bersama♫
♫Melihatmu ke dalam mataku, melihat aku di dalam matamu♫
♫Ada masa depan yang ingin kita tuju♫
Sangat menarik.
Terlalu cantik.
Suasana ini bukan main-main.
♫Pusing dan menghadap hari yang semakin jauh♫
♫Kita melambai tangan dengan kuat♫
♫Seperti lilin yang dibakar♫
♫Melintasi depan mata yang telah pudar warnanya♫
♫Kelopak bunga yang jatuh seperti sedang bertegur sapa♫
♫Tersenyum dengan air mata yang kesunyian ♫
♫Semoga berjumpa lagi cintaku, tidak lagi kecewa bersendirian♫
♫Indahnya bunga yang mekar di dunia ini♫
♫Da da da da da da♫
Kenapa asyik menggunakan skil tersendiri?
Dalam lagu ini,
saya ingin menunjukkan keseksian lelaki.
Walaupun gementar,
saya akan menunjukkan persembahan yang telah saya sediakan sepenuh hati.
- Semoga berjaya.  - Semoga berjaya.
♫Lihat dengan jelas, apa yang berlaku?♫
♫Cemas♫
Sebutan dia!
Intonasinya seperti orang Korea.
♫Lihat dengan jelas, apa yang berlaku?♫
♫Cemas♫
♫Melalui pandanganmu yang cemas, dinding akhirnya runtuh♫
♫Lambat laun fajar menyinsing♫
♫Berterusan tanpa henti♫
♫Tak dapat memotongnya dengan pisau yang tumpul ini♫
♫Masalah terus berulang, tugasan yang belum diselesaikan♫
♫Jatuh di depan dinding tinggi, suara angin yang halus dan lemah♫
♫Kedengaran seperti ribut ini♫
♫Harus menerobos, biar kita kelihatan♫
♫Harus menjerit dengan kuat agar tersebar dengan luas dan jauh♫
♫Saat cahaya lembut menyebar♫
♫Dan mengusir kegelapan♫
♫Harus bangun lagi untuk pagi yang baharu♫
Prestasinya sangat bagus.
Hebat. Hebat.
Terima kasih semua.
Peserta Hikaru, secara peribadinya saya rasa
persembahan idola inilah yang paling sempurna antara semua persembahan yang telah saya saksikan.
Sempurna.
Terima kasih.
Walaupun sebagai warga asing,
tapi dapat mempersembahkan lagu ini dengan cara tersendiri.
Sebutan sangat jelas.
Jadi saya ingin memuji ini.
-Sebutan sangat jelas. - Ya, saya setuju.
Terima kasih.
-Peserta K-soul. - Ya.
Sebab bersaing dengan peserta Hikaru di pentas yang sama,
jadi jurang mungkin lebih ketara.
Jadi jurang mungkin lebih ketara.
Saya rasa awak perlu berlatih sebutan dengan lebih keras lagi.
Sebab peserta Hikaru dah menetap di Korea lebih 3 tahun,
saya pula baru datang sini selama 7 bulan.
Jadi masih ada sedikit…
Tiada kaitan dengan masa.
Saya akan berusaha lebih keras.
Hikaru sangat bagus.
-Benar-benar hebat. - Hebat.
Dah lama saya tak jumpa peserta yang begitu mahir.
Sila masukkan kad pelajar.
Lagi sekali.
Sangat lancar.
Gred 2.
Apa?
Dia ketawa kerana pintu tak dibuka?
Tak apa, saya akan terus berusaha.
Tak apa.
Ya.
Terima kasih.
Helo.
Mulai sekarang, untuk masuk ke Gred 1, sila masukkan kad pelajar.
Walaupun dah berasa lega sikit,
saya nak segera ke Gred 1.
Dia pasti lulus.
Bukalah.
-Helo. - Helo
Helo.
Terima kasih.
Prestasi awak sangat baik.
Sila beri tunjuk ajar.
Sila beri tunjuk ajar
Mulai sekarang, untuk masuk ke gred 1.
Tadi bukan K-soul yang buka pintu, kan?
Dapat masuk, kan?
Adakah saya akan sampai di sini sahaja?
Dapat buka tak?
Bukalah seperti tadi.
-Helo. - Helo.
Helo.
Terima kasih.
Kamu sangat hebat.
Kagumnya.
Baguslah kalau dapat masuk.
Tapi nampaknya agak sukar.
Kalau menilai dari segi kebolehan,
walaupun ada sikit kelemahan,
daripada sudut mentor,
pasti akan biarkan K-soul terus lulus.
Ada perasaan itu.
Sekurang-kurangnya ada seorang dapat lakukan begitu.
Budak-budak yang begitu kacak.
Mereka menunjukkan prestasi yang baik walaupun baru saja mula.
Itu dah melampau.
Sekarang saya agak marah, jadi...
Sangat jahat.
Saya ialah Yuma yang paling comel dalam Fantasy Boys.
-Yuma. - Abang Yuma.
Benar-benar tak sempurna.
Rancangan ini benar-benar peluang yang agak penting bagi saya.
Nampak tak begitu nikmati.
Kenapa awak nak menjadi penyanyi?
Terlalu berbeza.
Helo.
Terima kasih.
Beri minuman vitamin.
Pukul sampai ke lantai.
Pernah sertai rancangan bersama DANIELLE daripada New Jeans.
Sekarang tak kiralah sama ada vokal atau rap awak,
tak rasa ada yang istimewa pun.
Awak sendiri pun tahu belum capai tahap yang luar biasa, kan?
♫And we can go high♫
♫Katalah, yeah, kau merasailah♫
♫Take her to the sky♫
♫You know I hype you girl♫
Apa yang berlaku?
♫Cause I♫
♫Cause I know what you like girl♫
♫You're my chemical♫
♫Hype girl♫
-Comelnya.- ♫Masa laluku♫
♫Boleh dilupakan selepas buka mata♫
♫Hype girl, aku hanya menginginkanmu♫
♫Hype girl, aku akan memberitahumu♫
♫Gadis, aku akan memberitahumu♫
♫And we can go high♫
♫Katalah, yeah, kau merasailah♫
♫Take her to the sky♫
♫You know I hype you girl♫
♫Tutup matamu♫
♫Katalah, yeah, kau merasailah♫
♫Take her to the sky♫
♫You know I hype you girl♫
Sangat… Sangat comel.
Tiada pemuda yang seperti DANIEL.
Ramai pemuda yang berbeza akan datang.
Betul.
Helo semua.
Saya Moon Jaeyoung yang ingin jadi teman lelaki gegendang telinga kalian.
Saya mempunyai banyak pengalaman di atas pentas.
Juga pernah buat hiburan jalanan selama 2, 3 tahun.
Juga pernah menyertai pertandingan menyanyi di Chungju
dan biasanya mendapat tempat kedua atau ketiga.
Sebenarnya persembahan pentas yang tidak begitu susah atau sangat membebankan,
kalau ialah keadaan biasa dan bukan persembahan pentas yang sangat membebankan,
saya sangat gembira.
Sila nikmati persembahan pentas yang disediakan oleh Moon Jaeyoung.
Boleh saya minta sesuatu sebelum persembahan?
Boleh.
Saya ingin berjabat tangan dengan Mentor JINYOUNG.
Saya sebenarnya orang Chungju.
Yakah?
Saya juga berasal dari Sekolah Menengah Tinggi Chungju yang Mentor JINYOUNG pernah belajar.
Junior sekolah menengah tinggi.
Jadi ialah junior.
Dia legenda sekolah kami.
Saya tak sangka dia akan jadi pengadil.
- Benar, sangat...  - Sila beri tunjuk ajar.
Seterusnya, sila menikmati persembahan yang disediakan oleh Moon Jaeyoung.
Minum sebotol sebelum persembahan untuk melindungi tekak.
Baik.
Dengar kata ia boleh menghilangkan bengkak di bahagian tekak.
♫Stand By Me♫
Wah, dah lama tak dengar lagu ni.
Lagu yang sangat sesuai dengan Fantasy Boys.
♫Stand By Me. Sila pandangku♫
♫Walaupun aku masih bingung terhadap cinta♫
♫Walaupun aku agak asing dengan cinta♫
♫Aku rasa gembira bila melihat kau setiap kali♫
♫Aku akan mula menyanyi tanpa disedari♫
♫Ingin membeli sekuntum bunga mawar♫
♫Sendiri berasa sangat ajaib♫
♫Rasa hati aku menyentuhi kau♫
♫Jadi dunia ini sangat indah♫
♫Together make It love♫
♫Forever make it your smile♫
♫Tolong pegang sekarang♫
♫Pegang tanganku♫
♫Pada mulanya aku tak faham♫
♫Ada orang memandang sendiri♫
♫Oh♫
♫Together make It love♫
♫Forever make it your smile♫
♫Tolong pegang sekarang♫
♫Pegang tanganku♫
Personaliti awak sangat jelas.
Pakaian awak juga cantik.
Saya khas beli kot ini bila buat persediaan idola.
Kerana saya ingin kelihatan lebih macam idola.
Kelihatan lebih macam idola.
Saya rasa awak macam dah salah pilih.
Awak pernah belajar menyanyi?
Seorang guru yang bernama Kim Myungki
yang pernah mengajar Senior ISU dan Senior Choi Wheesung.
Saya telah diajar oleh guru itu selama dua tahun.
Dah belajar selama dua tahun.
Tujuh kali seminggu.
Lebih kurang lapan jam.
Wah, teruknya.
Maaf.
Hampir menghina guru.
Minta maaf.
Apa yang awak tunjukkan sekarang ialah kemahiran vokal yang sangat kolot.
Rupa-rupanya ketinggalan zaman.
Macam mana?
Baru 23 tahun, tapi dalam tahap yang memalukan.
Pergerakan itu bukan menari,
- ia lebih baik dikatakan ialah pergerakan irama. - Pergerakan perlahan...
- Jadi...  - Ya. Saya juga rasa sayang sekali.
Sebenarnya...
Ya.
Saya telah... reputasi Sekolah Menengah Tinggi Chungju.
Tidak.
Maafkan saya.
Kalau nak jadi artis, bahkan idola,
saya rasa yang paling penting adalah untuk buat yang baik secara objektif.
Betul.
Saya benar-benar rasa ia sangat penting.
Jadi rasa jika pernah berusaha cuba  untuk mencari banyak,
adakah ia akan berbeza sekarang?
Kali ini saya telah cover lagu Justin Bieber
dan beberapa lagu baru-baru ini.
Terbalikkan suara, inilah gaya saya.
Saya juga tahu rocking walaupun saya menyingkirkan semua ini.
Maaf, saya macam cakap terlalu banyak.
Bukan, terlalu, cuma terlalu…
Kata-kata senior terlalu lembut.
Jadi saya rasa awak tidak faham.
Tahap persembahan tadi seperti persembahan bakat.
Ya.
Ya, betul.
Apa kata kita berehat sekejap.
Biar SOYEON berbual sekejap dengan dia.
Kita berundur sekejap.
Tapi memang perlu serius dan berlatih.
Menunjukkan sampai tahap ini,
ini bermakna ada masalah besar dalam cara latihan.
Dan fikiran juga sama.
Baiklah, saya akan berusaha lebih keras. Maaf.
Tak perlu minta maaf. Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih.
Saya hampir marah.
Ada sikit geram pada masa itu.
Masa itu memang…
Mentor yang lain sangat lembut.
Terangkan kepada pelajar itu dengan sangat lembut.
Sebenarnya, awak memang tak buat dengan baik. Inilah maksudnya.
Macam tak berapa memahami kebolehan sendiri.
Helo semua.
Saya duduk di sinilah.
SOYEON sangat berterus terang, sangat bagus.
Ada apa perasaan?
Bawa sekumpulan abang bodoh.
Tadi seperti si cerdik.
Tak mudah.
Seterusnya dipersilakan pemuda yang seterusnya.
Hai semua.
Macam ialah rapper.
Hiphop boy.
Langkah sudah berbeza.
Hai semua.
Kalau tiada lebih daripada tiga rantai di badan, itu bukan hiphop.
Hai semua, saya ialah Peter K,Kim Beomjun yang berumur 20 tahun.
Peter K.
Sebagai rujukan, musim sejuk ini ialah ulang tahun ke-20 debut saya.
- Tahniah.  - Tahniah.
Tahniah, cikgu.
Dah menggali lubang untuk diri sendiri.
Kerusi malas ke?
Awak cakap kerusi urut?
Kerusi malas.
Siapa yang cakap kerusi urut?
Sorry.
Sudah mengenal pasti sudut, sudut.
Saya akan rasa bosan dengan persembahan pentas yang biasa.
Saya memang tidak suka melakukan perkara yang dilakukan oleh orang lain.
Mari kita mulakan.
Drop the beat.
Sebutan sudah seperti rapper.
Tapi macam ini baru bergaya.
Juga asyik memegang mikrofon seperti ini.
Pegang mikrofon dengan cara yang tidak sama.
Sebenarnya ini tidak bagus.
Ia akan menjadi sukar untuk diubah pada masa akan datang.
Kalau tak buat dengan baik, ia akan jadi gaya palsu.
Telah menyediakan Lagu "pray for me"
oleh the Weekend Kendrick Lamar.
Saya telah menggunakan beat itu untuk menulis rap sendiri.
Menyediakan ini
untuk membesarkan kelebihan saya.
Ada  lakonan.
Lakonan, dah mula berlakon.
♫My pain uh or My fame uh♫
♫It's all same♫
♫Ini game yang menaruh segala-gala aku uh♫
♫It`s my name uh only my flaver♫
♫Everybody got smile on the screen♫
♫Like a fake love♫
♫Seperti monopoly. Dadu ada di udara♫
Bulu roma saya meremang.
♫Bebas dan terbang dengan sesuka hati♫
♫Permainan selak kad yang membunuh kamu dengan kata-kata aku♫
♫Nak bertaruh cerita seterusnya di pentas iniseperti penipu♫
♫Competition is turn to Revolution♫
Bagusnya dia menyanyi.
♫Yo, sekarang kata-kata ini sedang bernafas♫
♫Hipokrit yang ditanam di bawah tanah seperti burung hantu♫
♫Malam menjelang, aku buka mata dan membuka buku*♫
♫Set me on fire yeah I fill my desire♫
♫Tekanan untuk membuktikan tanpa pengakhiran menjadi dua kali ganda daya graviti♫
♫Aku menggunakan semua tenaga♫
♫untuk menuangkan air dalam perkataan "mustahil"♫
♫Biarkan ia menjadi kemungkinan, pandang mataku♫
♫One two, bersedia♫
♫Serpihan yang dipenggil kesepian♫
♫One two, mula membaiki♫
♫Tiada budak, semua ko♫
♫Perlu belajar jika tidak mahu pergi♫
♫Semua orang meninggalkan bola 8, play on♫
♫Kadang-kadang aku memanggil kesepian sebagai nasib♫
♫Seperti lebih merangsang jerawat♫
♫Aku telah membesar dan mengalami banyak penderitaan♫
♫Yang mengubah kandungan buku sejarah aku♫
Dia sedang bermain.
Saya dapat merasakan ketenangannya.
♫Hatiku ingin menaiki kapal ke arah langit♫
♫Akulah pemuda ini, fantasy♫
Ini dah tentulah Gred 1.
Kim Beomjun nampak sangat kacak!
Dia nampak sangat kacak, habislah.
Bagi pelajar yang akan menunjukkan persembahan pentas selepas ini,
harap kamu mendengar.
- Dengar dengan teliti. - Rap.
Saya sendiri fikir, bagi sesiapa yang melakukan rap,
idola sepatutnya melakukannya sampai setakat ini yang paling asas.
Rapping juga sangat bagus.
Teknik juga sangat bagus.
Awak nampak bergaya semasa rap.
Saya menonton dengan sangat gembira.
Terima kasih.
Dia dapat pujian dengan rap.
Tapi nasib baik, ada kawan yang bertahap ini keluar.
Saya sendiri rasa persembahan pentas saya
bukan persembahan pentas Gred 3.
Mestilah saya rasa ia akan buka.
Dia perlu membetulkan posturnya.
Dia sengaja berjalan sebegini.
Kawan seperti ini pun berjalan sebegini.
Pergilah.
Adakah...
Saya sendiri fikir,  Gred 1 pun boleh.
Saya harap awak boleh duduk di sebelah saya
kerana saya suka awak.
Tapi awak perlu masuk ke dalam.
Saya rasa awak boleh berdiri di depan.
Pergilah.
Nak pergi tak?
Nak menerobos tak?
Adakah...
- Bagus. - Sangat bagus.
Bagus.
Walaupun saya rasa minta maaf,
tapi saya suka
kerana awak duduk di sebelah saya.
Saya fikir, adakah saya hanya mempunyai tahap ini?
Saya rasa kecewa dan sedih terhadap diri sendiri.
Sekarang, penyanyi rap semua generasi idola
pun dah naik ke tahap yang sama dengan orang yang bermain hiphop.
Apa yang kamu fikir terlalu jahat.
Dan sebenarnya, kamu yang menetapkan tahap yang tinggi.
- Saya benar-benar nak mengatakan ini. - Apa?
SOYEON.
Adakah juga awak yang sebabkan ini?
- Saya benar-benar nak mengatakan ini. - Bukan saya saja yang rasa begitu kan?
Sekarang bukan saya saja yang rasa begitu kan?
Semua perlu melangkauinya, generasi baharu melangkaui saya
dan teruskan.
Saya sangat menantikan kawan seterusnya.
- Kawan seterusnya? - Semua orang yang tahu saya datang ke rancangan ini
kata dia sangat kacak.
Sebaik saja mereka nampaknya, oh, orang itu.
Pandangan matanya ialah kecantikan dekaden.
Bagaimana
dunia yang orang itu hidup?
Memang sangat kacak.
Wah, cemburunya.
- Betul.  - Betul.
Ini idola.
Keyakinan ini.
Hong Sungmin.
Orang yang muncul dalam treler.
Orang yang paling terkenal, semua orang berbincang tentangnya di komen.
Helo, saya Hong Sungmin yang berumur 20 tahun dan berwarna-warni seperti pelangi
serta mempunyai persona yang dingin dan comel.
Suaranya juga bagus.
- Tadi, SOYEON juga pernah menyebut. - Ya.
Awak ialah pemuda
di dalam treler Fantasy Boys kan?
Ya, betul.
Dan apa yang berlaku?
Rancangan yang awak pernah rakam mencapai rekod klik sebanyak 3.68 juta.
Apa yang berlaku?
Itu disebabkan saya muncul di saluran Youtube yang diuruskan oleh Kim Yongmyung,
Careet selama 20 saat.
Kemudian, saya terperangkap dalam populariti data besar.
- Berapa umur awak?  - 19 tahun.
- 19 tahun. - Saya ialah penari.
Penari.
Disebabkan data besar, saya dilihat oleh ramai orang
- dan juga rasa sedikit panik. - Ternyata begitu.
Awak rasa apa persembahannya? Pakaiannya sangat seksi.
Dia berpakaian dengan agak seksi.
Sudah tentu saya rasa tertekan.
Saya tak kenal orang lain, tapi orang lain kenal saya, jadi...
Adakah mereka akan rasa, begitu saja selepas nampak.
Tekanan itu
membuatkan semasa saya fikir nak berehat sewaktu berlatih,
saya juga akan fikir bahawa orang lain akan rasa saya sedang berlatih semasa saya sedang berehat.
Tak boleh, saya perlu berlatih, saya fikir sebegini.
Saya akan menjadi rakan sepasukan yang terbaik
dan lawan yang paling jahat.
Apa itu? Penutup mata ke?
Apa?
Saya benar-benar harap dia boleh buat dengan baik.
♫La la la la la. la la la♫
Lagu Taemin.
Hebatnya.
♫La la la la La la la♫
♫La la la la la la la♫
♫Aku tahu ia adalah berbahaya♫
♫Pandangan mata dan tindakan itu♫
♫Walaupun aku nak menyingkirkan kau♫
♫Tapi aku seperti dipaksa berubah pendapat♫
♫Aku yang hanya tahu mengangguk♫
♫Terjerat dalam kata-kata kau dan kaki yang menari♫
♫Tak tahu kenapa, tapi tak benci♫
♫Langit dan bumi yang ditetapkan dari awal, bernama kebenaran kau♫
♫Aku tak berniat untuk melawan♫
♫Betapa elegan, pembunuh yang mencederakan aku♫
♫Tak apa♫
♫Memujuk dan menyeksa aku♫
♫Aku yang memakai kolar yang bernama kau♫
♫Tak dapat bernafas dengan bebas♫
♫Aku menderita sambil ketagih♫
♫Betapa elegan♫
♫Pembunuh yang mencederakan aku♫
♫Tak baik♫
♫Cuba menggoyangkan kepala♫
♫Tapi secara beransur-ansur ditarik lebih dalam♫
Menakjubkan.
♫Lebih memusnahkan aku♫
♫Walaupun dah menolak♫
♫Aku tak nak melarikan diri lagi♫
♫Musnahkan aku dengan sepenuhnya♫
Tarian yang hebat, terlalu seksi.
Ini bersalah.
Nampaknya memang ialah jenayah.
Saya rasa,
kalau awak
masuk ke dalam kumpulan penerbit saya,
saya akan sangat berterima kasih kepada awak.
Rasanya, mengumumkan gambar pun dapat menarik perhatian.
Kalau dalam kumpulan,
saya telah berfikir banyak kali bahawa ia sangat bagus kalau awak menjadi kedudukan pusat.
Saya menonton dengan sangat gembira.
Terima kasih.
Rasanya kali ini juga akan ada Gred 1.
- Rasanya dia boleh menjadi lebih menarik. - Sudah tentu.
Boleh memutuskan ruang untuk membesar di sini.
- Rasanya seperti watak yang kejam. - Betul.
- Betul.  - Rasanya boleh menjadi yang terbaik.
Adakah dia akan menuju ke Gred 1?
- Berusahalah. - Terima kasih.
Masuk ke dalam.
Begitulah, menuju ke Gred 1.
- Kenapa? - Sekarang, demi masuk ke Gred 1,
mereka menggalakkan antara satu sama lain.
Sila masukkan kad pelajar.
- Adakah di sana… - Jom.
Dia boleh.
Tak mungkin.
Apa yang berlaku?
- Tahniah.  - Terima kasih.
Sangat dinanti-nantikan.
Sangat bagus kalau dia boleh menjadi tempat pertama dalam Gred 1.
Benar, sangat berterima kasih.
Dia satu-satunya yang lebih matang
kerana dia mempunyai gaya sendiri
dan juga sangat berkebolehan.
Tiada apa-apa lagi yang boleh dinilai.
Fantasy Boys, Debaran Jantung Selepas Kelas II.
Cara mengundi untuk Fantasy Boys akan diumumkan sekarang.
Buka aplikasi rasmi di telefon pintar terlebih dahulu.
Selepas pilih Fantasy Boys, Debaran Jantung Selepas Kelas II
di halaman utama,
klik butang undi.
Pilih 12 orang Fantasy Boys
dan mengundi.
Hanya boleh mengundi sekali sehari.
Keputusan pengundian adalah 60% daripada undian Korea
dan 40% daripada undian antarabangsa.
Semua undian yang didaftarkan akan ditukar kepada markah.
Para Fantasy Maker.
Debut Fantasy Boys berada di dalam tangan kamu.
Mula mengundi sekarang.
Persembahan yang sangat sempurna.
Saya debut sebagai kumpulan lelaki
di satu kumpulan vokal lelaki yang bernama Ciipher.
♫ Biarkan aku pergi dan menyedarkan kau ♫
Rasanya awak sedang menari dengan cincai.
Cuba fikir, adakah awak sepatutnya datang.
Tak dapat fokus, macam dah habis.
Semester pertama adalah melalui persembahan kumpulan
dan pengundian orang ramai untuk menilai DNA idola.
Oh, apa?
Kedudukan persembahan kumpulan pertama adalah
ditentukan melalui undian peminat MV.
Boleh didefinisikan dengan satu perkataan,
terujanya.
Saya sentiasa ada kesedaran.
♫Imaginasi♫
Dengar dulu, baru nyanyi.
♫Fantasy♫
Ini bukan Fantasy yang ingin dilihat.
Langsung tak sama dengan selang muzik.
Lebih baik jangan melakukannya kalau begini.
Teruknya.
Hanya boleh menjadi skrin lipatan.
Perlu banyak berlatih kan?
Saya tak bergurau.
Saya dah sampai ke akhir.
Kenapa kawan ini berada di Gred 2?
Sebenarnya, Gred 1 dan Gred 2 tak bermakna.