The sky is clear, the wind is strong, the clouds are high, the sky is clear, the clouds are high
The clouds are high, the clouds are high, the clouds are high
The sky is clear, the clouds are high, the clouds are high
ANSWER
半世豪情,半世無流。
Wow!
正所謂人在江湖,身不由己。
請愁難卻,恩怨無盡。
您慢用啊。
閑話少說,書皆上一回。
看來牢獄裡的伙食不太好啊。
老爺子,這盤給您放這兒了。
您多吃點。
哪個倒霉的說天際下在我手裡。
還是我被這老爺子死拉著不放。
只能扯謊說天際下在閑沙路裡的薛神官手裡。
沒想到,真敢讓薛神官二十年間第一次出國。
早念啊。
謝看花的徒弟究竟是誰呢?
正是在那江湖之上。
想了什麼法子給師姐報信啊?
新進少俠蘇白衣。
錯了錯了。
不是韓軍劍是仙人劍。
仙人劍蘇白衣。
還有就是,前幾日開場時。
稱讚蘇白衣英俊瀟灑狹桿一代。
頂天立地那段台詞。
今天怎麼這麼...
怎麼不說了?
這是蘇公子那個頭號也不長腳了。
說謊。
吃吧。
老官慢走啊。
您看一看。
老頭子還挺輕的。
一記不著,再升級。
記得沒錯的話,這附近就有學宮的諜風。
留什麼標記給師姐呢?
寫這裡。
不行,太連璧了。
他們發現不了怎麼辦?
寫這裡。
不行。
太明顯了,會被老頭子發現。
蘇白衣。
人有三級。我完成了。
這次怎麼沒跑啊?
昨晚入睡前,我突然想明白了。
既然您自稱是我父親蘇涵的叔叔。
我的叔爺自然不會加害於我。
是嗎?
更何況,之前為了救師父。
我被白吉樂吸走了全部功力。
基本已經變成了一個廢人。
我這個人怕死。
細細一想,還是乖乖待在叔爺您的身邊。
更加安全一些。
還算聰明。
還不跟上。
是,來了。
南宮師姐。 南宮師姐。
二位師弟,可有關於蘇白衣師弟的消息。
師姐,你知道疊風不能輕易給弟子傳訊。
這不合規矩。
是我冒昧了。
無妨。
樂勤師兄。
若是真的有關於蘇白衣師弟的消息。
現在可以直接說出。 不必避諱南宮師妹。
遵命。 老主。
今天確實有關於蘇白衣的消息傳來。
什麼?
你說什麼?
江南宣圍城。
疊風院內被人丟了一小團紙。
裡面寫了一個字。
什麼字?
這是那裡的疊風臨摩下了的。
這是一個西字。
西?
我曾經見過蘇白衣的筆記。
這確實很像他寫的字。
這字寫得果然很有味道。
筆是非凡。
一看就知道蘇白衣以前沒有下苦風。
而且蘇白衣曾經到過疊風在其他地方的住所。
蘇白衣對疊風有很深的認識。
蘇白衣在其中也有很深的認識。
江南宣圍城?
洛師兄。
能不能讓我一個人知道這個消息?
能宮師妹想要一個人下山嗎?
父親和賀聯叔叔重傷未癒。
不適合下山。
現在的情況變化不妥。
其他幾位師兄弟也需要保護學宮。
所以,我只想一個人去找蘇白衣。
按照疊風的規矩。
最多只能在疊風樓停留一天。
就要這一天。
無聊。
好無聊呀。
憂鬱中的多年自求。
確實令我的反應。
變得遲鈍了許多。
我忽然想到。
可以將我引到這宣圍城。
小子。
你開不會是在耍我吧?
老爺子。
我哪有那膽啊。
四大家族要舉辦英雄大會。
學省官將在這裡出現。
這哪能是我能控制得了的呀。
我還是覺得你在耍我。
真沒有。
據我所知。
學省官與你父親蘇涵之間。
從來沒有過什麼交集。
學省官當年受我父親所託。
尋找被他人盜組的天機俠。
誰知道摸到了白極樂的老巢。
為了不引起白極樂的注意。
從其手中偷梁換柱。
這裡面既有學省官親口對我所言。
還有我對子時的一些猜測。
既然叔爺不肯相信我。
那我就不做解釋了。
白極樂不是傻子。
但白極樂並不是一個能計算的神仙。
學省官曾被評為世界第二的高手。
想來會有一些令世人驚嘆的手段。
你能保證白極樂沒有疏忽嗎?
那他為什麼不把天機俠交給你?
只把裡面的劍法傳授給你。
按照我的想法而已。
你不是說天機俠裡藏著我們蘇氏一族最大的秘密嗎?
或許是學省官覺得時機未至也不一定啊。
至於那門劍法……
明月天寧傳自北昆侖。
因為此劍法一出能將天地凝結。
多年前我曾親眼看到你的父親施展過。
天寧劍法……北昆侖……還曾親眼見過我父親施展過……
看來我的猜測是正確的。
我父親蘇涵與學省官之間肯定有著過命的交情。
若非如此,他怎麼敢把此等機密告訴學省官?
小子,你先不要得意。
先別太過分。
啊,你先不要得意。
你之前施展出來的天寧劍法,不過是剛剛入門而已。
若想展現出全部威勢,還有很長的一段路要走。
小子愚鈍,還望叔爺以後多多教導。
罷了,只需在此等候學省官現身,一切自毀名息。
是……
叔爺,你做什麼?
你剛才提醒了我一件事。
如今我們踏入了四大家族的地盤。
你的這張臉太過於顯眼了。
光帶斗力,怕是遮不住。
什麼意思啊……
你要幹嘛?
啊,殺人了!殺人了!
站好了,別叫!
我敢打賭。
就算你從昔日最愛你的姑娘面前走過,她也認不出你來了。
這是怎麼回事啊?
這是我自創的花鼓掌。
通過特殊掌力便能改變人的面貌。
用一次,至少一個月內,你便不會以前的樣子。
啊……
什麼啊?
叔爺,你跟我易容沒問題。
可就不能易容得更加俊俏些嗎?
這鏡子裡的人……
四大家族中應該有不少人見過你。
這個樣子才安全。
叔爺,你……
變回原貌也可。
但你戳下一隻眼。
啊……
該吃晚飯了。
我去看看掌櫃的有沒有準備好啊。
師姐……
好想你哦。
啊……
謝家親衣郎果然守信。
南宮姑娘突然從十里郎當中下來,約我來此。
我可不敢等閑事之。
只是不知南宮姑娘找我,究竟有何要事。
我此行,是要去宣圍城。
宣圍城……
不遠。
城中這周一路向西,不過一個時辰就能夠到了。
我知道許諾城和宣圍城離得近,所以我需要一個地頭蛇幫忙。
地頭蛇……
他不會是在罵我吧?
啊……
我一直在找我的一個師弟。
諜風的消息是,他最近可能出現在了宣圍城。
蘇白衣?
是。
此行我不想讓學宮中人知道,所以只有我一個人下山。
蘇白衣是我叔叔的弟子,又是你的心上人,還曾經救過我一命。
這個忙我當然會幫。
只是師弟罷了,什麼心上人,你可莫要亂說。
呵呵,是是是,莫要亂說。
不過最近的宣圍城,可是有些不太平啊。
不太平?
宣圍城最近有個英雄大會,是王家的人搞的。
王家?
宣圍城是王家的人搞的。
宴請了各位英雄豪傑,但卻沒有邀請福生罪夢郎。
意思很簡單。
如今江湖一團散沙,王家是想做那龍頭。
為什麼我在十里郎當中,從未聽說過這個消息?
你們學宮中如今藏著謝看花和賀連喜悅。
這個消息,學宮自然是知道的。
想必是姑娘沒有心情關注吧。
總之,先去宣圍城便是。
英雄大會?
最近我還聽到一個半真半假的傳聞。
這也是唯一讓我對英雄大會感興趣的地方。
什麼傳聞?
這次的英雄大會上,薛神官可能會現身。
薛神官?
天下第一的寧青城死了。
謝謝公子。
天下第二的薛神官卻要現身。
你不覺得這很有趣嗎?
叔父,您找我。
薛神官已經入城了。
還沒有薛神官的消息。
或許真如江湖傳言,他早就死了。
不是他嗎?
可是我的槍卻告訴我,有能夠威脅他的人進城了。
槍也能說話嗎?
槍不會說話,讓我卻能感受到它的戰意。
這個世界能夠威脅到他的人不多了。
若不是薛神官,那麼應當是誰?
白極樂。
或許吧。
我立刻去查。
花朵雨落在誰眉間,夜下風鈴的炊煙。
你指著散窗盡誰眼簾,陰柔在誰的心間。
朝朝又日暮,日夕又別處。
不知人間苦,不夢成相撫。
星夕又人讓,人來蜉人往,誰倒是尋常。
天地又亮,乾坤無感日月望。
離合悲歡,笑看塵世間無常。
沈重著夜火與風霜,看別落的晨光。
一夜靜愁一方深河流浪。
不到那斜陽少雨那像斜陽。
月亮未央,一風沾蕊輕了一笑。
餘生處留幾分思量,盡開飛躍流淌。
星河彩彩長空流彈不忘。
一夜靜愁一方深河流浪。
一夜靜愁一方深河流彈不忘。
星河彩彩長空流彈不忘。