نسيم الربيع خارج النافذة يحرك التيار ♪
من ينزعج من طيور الصفصاف؟
♪ أنت هناك عندما أنظر إلى الوراء ، ألعب بقلبي
كل شيء أصبح زخرفة ♪
♪ زوج من طيور الحب تحلق تحت السقف تحت المطر المتساقط
أسرار من انجرفت إلى الغرفة؟ ♪
♪ في الليلة التي يشرق فيها القمر ، سأشرب معك
♪ لنحتفظ ببعضنا البعض لبقية حياتنا
الجبل والماء يحملني عبر علاقة حياتي ♪
♪ أوه ، الرياح والمطر ، أنت رومانسي مثل الربيع ♪
♪ كالنجم والقمر أتمنى لكم كل خير ♪
♪ لا تفكر فيه ، أنا بجانبك على حق
♪ أوه ، حلمي يتغير بسببك
♪ ما زلت أنتظر منك أن تنظر إلي ♪
♪ من الصعب التخلي عنها بمجرد أن يقع المرء في الحب
لا تضيع حياتي وأنا معك ♪
= اختيار الزوج =
= الحلقة 22 =
(وكالة Gujian Escort)
أنت هناك.
لماذا لا تزال هنا؟
شنغ.
حدقت في النجوم الليلة الماضية
ومقدسة
الذي - التي
بخلاف "مغادرة" ، "Go Away" ،
و "Bugger Off" ،
ستقول شيئًا مختلفًا لي اليوم.
أنا...
أنا أقدم الهدية.
أفكر في مياو كل يوم لكنها لا يمكن رؤيتها في أي مكان.
مياو لا تريدني.
افتقد مياو.
لدرجة أنني فقدت الوزن.
إنه مثلك تمامًا.
إنه مجرد وقح ومنحرف.
اعتاد أن يكون حيوانك الأليف المفضل.
رجل شهم يسافر بسيفه
ومعاقبة المجرمين.
لا يخشى أي رحلة شاقة
ويرغب في الاستمرار حتى يموت.
هذا ما أحب أن أسمع.
هل يعجبك شينج؟
هذا الطائر
هو الحيوان الأليف المفضل لابن ريجنت.
لقد خاطرت بحياتي
وقضى ثروة
لجذبها خارج مقر ريجنت.
لقد عملت بجد من أجل ذلك.
ريجنت؟
يبدو مألوفا.
هذا طبيعي.
كل أمير يسمى ريجنت.
العوام مثلنا
لن أتمكن من رؤيتهم أبدًا.
أوه ، شنغ.
اشتريت لك الدواء اليوم
بل وأعطاك هدية.
بالحق ،
ألا يجب أن تعطيني
شيء في المقابل؟
لن أتزوجك.
أنت متزوج بي بالفعل.
أنا أتحدث عن أشياء أخرى.
ما هذا؟
تعال معي إلى مكان.
(مطعم جوتشون)
شنغ.
لا تزال لديك الشهية؟
لا أعرف أيًا من أصدقائك
لذلك يمكنني فقط أن أشغل نفسي بتناول الطعام.
أحضرتك إلى هنا
حتى تشربوا بعضا منه نيابة عني.
انظروا كيف أنا الآن في حالة سكر.
أنت , لا...
لا تشعر بأدنى ...
ايا كان.
سوف أشفق عليك.
سأحضر لك كوب شاي.
هذا ما يجب أن يفعله الزوجان.
شنغ.
أعلم أنك تهتم بي.
أوراق شاي Maojian من Xinyang.
مياه الأمطار.  فاتر.
شكرًا لك.
أريد أن أتقيأ.
إذا لم تحضر لي الشاي الآن ،
قد أتقيأ عليك.
لماذا اتزوج رجلا عديم الفائدة مثلك؟
كونستابل تشاو
قال مطعم جوتشون
هو أفضل مطعم في مدينة Weiyang.
أنت لم تأكل كثيرًا
لذلك أحضرتك إلى هنا لتجربة بعض الأطباق.
أي واحد؟
نحن نود ان نطلب.
ألا يوجد أحد هنا؟
شياو.
الانتظار لي.
سأذهب وأجد شخصًا ما.
سأفعل ذلك.
إنتظرني هنا.
عفوا.
إبريق شاي من فضلك.
يفتقد؟
يتمسك.
لم انته بعد.
سيد.
نظرة.  أنا...
طلبك قادم.  أرجو الإنتظار.
أريد شاي Maojian من Xinyang!
يقولون إن مطعمًا شهيرًا يميل إلى تقديم خدمة سيئة
لكن هذا أسوأ من عائلة شين ...
عائلة شين؟
الأم.
من أين أتيت أيها الطفل السخيف؟
لا تذهب لدعوة أي شخص "الأم".
ليس لدي ابن مثلك.
الأم.
انت لازلت حيا.
لقد مر عامان.
أخيرا وجدتك.
لماذا لم تأت لتجدني؟  انا شياو.
شياو؟
(قال العم الأكبر)
(للدراسة يحتاج المرء)
(أن تكون مركزًا وجادًا وصبورًا.)
(أمي ، لا تتركني.)
(لقد وعدتني)
(أن تكون بجانبي إلى الأبد).
(اين ما اذهب،)
(سآخذك معي.)
(لن أخلف هذا الوعد.)
الأم.
(الأم.)
طفل صغير.
يجب أن تكون قد ارتكبت خطأ.
الأم.
هل أنت بخير يا طفل؟
لا تتركني مرة أخرى يا أمي.
- الأم.  - دعني أساعدك على النهوض.
هل أنا في حلم؟
لماذا دعاني "أمي"؟
من أنت؟
ارجوك ان ترحل.
كنت أتساءل من الذي احتل الجناح الأول.
أنت مجرد رجل أعمى.
لذا ابق في المنزل.
لا تخرج وتشرب.
بالضبط.
هل تعتقد أنه يمكنك المغادرة؟
قف!
أنت تجرؤ على التنمر
رجل أعمى في وضح النهار.
أي نوع من الرجال أنتم؟
مياو؟
لا تقلق.
أنا شو شنغ وأنا هنا
لحمايتك.
- كأنني أهتم باسمك.  - شو شنغ؟
هل تعرف من هو والدي؟
لا أعرف
لكن يمكنني القول
أبوك
غير أخلاقي مثلك.
وانغ.
إنها تهينك.
لا تقل ذلك.
سيد.
اقرضني طاقم المشي الخاص بك.
أصدقائي.
دعنا نشحن.
هيا بنا.
شو شنغ هو؟
فقط انتظر.
أعيش في المنزل الأول بجوار جسر Shuangshi.
الواحد و الوحيد
- شو شنغ هنا.  - المنزل الأول بجوار جسر Shuangshi ...
لا تركض في المرة القادمة.
بالتأكيد.
لأن الشخص الذي يركض سيكون أنت.
تأتي في أي وقت.
يأتي.
كل شيء الآن.
لا ترحل.
انه بخير.
طاردتهم بعيدا.
ومع ذلك ، عليك أن تعرف
أنه إذا كانت حركتك محدودة ، فلا تزور المطعم بمفردك.
العالم غير آمن.
عليك أن تكون أكثر حذرا.
يفتقد.
قلت للتو
هذا انت
شو شنغ؟
سيدي ، لا داعي للسداد
لطفتي.
أنا في مهمة مرافقة ،
لذا فإن وظيفتي هي درء كل الأشرار.
حيلهم البسيطة
لا تتطابق مع لي.
اجلس يا سيدي.
يجب أن أذهب الآن.
شو شنغ؟
شنغ!
أنا هنا.
أين ذهبت؟
هذا ليس من شأنك.
(وكالة Gujian Escort)
اعفيني يا محاربة.
اعفنى.
لا أعرف من أين تعلمت
القبضة الحديدية
لكن قلبي هنا
مكسورة بالفعل كما هي.
إذا قمت بضربها مرة أخرى ، فسوف تتحطم.
كفى من ذكائك السريع.
إذا كنت تريد أن تعيش ،
عليك أن تشرح كل شيء.
ماذا حدث اليوم؟
التعادل نيو.
عطشان.
تشانغ سان.
دعه يكون.
إنه يتظاهر بأنه غامض.
أكره الناس الذين يختلقون الأشياء
ومخططات المؤامرة.
شنغ.
إذا كنت عطشانًا ،
لا اريد التحدث.
الألم
سيؤثر على بلاغة بلادي.
كما هو متوقع من زوجتي الحبيبة.
هل انتهيت؟
حسنا.
زيارتنا إلى مطعم Guchun اليوم
لم يكن مجرد فكرة غريبة.
اليوم هو مهرجان قوارب التنين.
لذا؟
منذ خمس سنوات مضت،
التقينا
في هذا اليوم.
المعلم الصغير.
كل النساء ينادين باسمك!
لدي فقط عيني على المعرفة
ولا أحب أن أخدع أبدًا.
يرجى الامتناع عن إحضار
حتى الرومانسية مرة أخرى.
كيف يمكنك أن تقول ذلك أيها السيد الصغير؟
أنت
ساحر ، وسيم ،
ومحطما.
إذا رفضت الرومانسية ،
كم عدد النساء اللواتي سيعانين؟
سيتعين عليهم التعايش مع هذا الندم!
مثل
هي الحياة.
على الرغم من جمالي الذي يشبه اليشم ،
أنا رجل ضبط النفس.
أخشى أنني مضطر لذلك
دع تلك الحراس تنزل.
ربما سأموت وحيدا.
سأنتظر حتى يظهر الشخص الذي أحبه.
يا له من عار.
انتظر.
نعم شنغ؟
سونغ ماستر.
قد لا أكون مشرقًا جدًا
لكني كنت أسألك
إذا كان لدي تاريخ
مع ذلك الرجل الأعمى.
لماذا تحدثت عن مهرجان قوارب التنين
ولعبة الرماية؟
شنغ.
القصة هي على وشك أن تبدأ.
المريض الآن.
أنا...
لدي طلب آخر.
أستمر.
هل نستطيع
تخطي الجزء عندما تبالغ في مظهرك؟
لقد تناولت غداء ضخم
وأنا لا أريد أن أتقيأ.
لكن شنغ ،
إذا تخطينا هذا الجزء ،
القصة بأكملها تفقد روحها.
- أنت ... - أنا لا أمانع.
إذا أضفت هذا الجزء ،
قد تسقط أذني.
حسنا.
أتمنى أن يكون الرجل في الجناح
تكون الأغنية الثالثة ماستر يا أميري الفاتن؟
بالضبط.
هل أنت هنا من أجله أيضًا؟
ليس ذلك فحسب.
أنا هنا لأختطفه.
من أنت؟
أنا زوجتك المستقبلية.
المعلم الثالث!
دعه يذهب!
في وضح النهار،
أنت...
انتظر.
شنغ.
كنت على وشك الدخول في التدفق.
هل يمكنك التوقف عن مقاطعتى؟
إذا كنت قويًا وقويًا ،
كيف يمكن أن أسقط في النهر
عندما دفعتني؟
هذا لأنك أنت
كانت رأسًا على عقب بالنسبة لي
وأنا الرجل الوحيد الذي تزوجته على الإطلاق.
لا بنات
يريدون ضرب أميرهم الساحر ،
الا توافق
اسمع ، اسمع.
منطقي.
وثم؟
وثم،
عانيت في الماء.
كنت أعلم أن حياتك كانت في خطر.
على الرغم من أنني رجل طيب
ولا يمكنني مشاركة جهات الاتصال غير اللائقة مع امرأة ،
مثلك
طار عبر النهر
وهبطت أمامي ،
فهمت أخيرا
ماذا او ما
الحب
يعني للوهلة الأولى.
يفتقد.
هل انت بخير؟
أنت
أنقذني.
لمشاعرك العميقة نحوي ،
يجب أن أنقذ حياتك.
على الرغم من أنني أتجول في عالم فنون الدفاع عن النفس ،
ما زلت أحترم جميع القواعد الأخلاقية
وابتعد عن الرجال.
عندما تعانقني هكذا ،
هذا يعني أنني ملكك.
إذا كنت لا تريد هذه المسؤولية ،
بل إنني أفضل أن...
شنغ.
صه.
كان قلبي يرفرف
عندما رأيتك تطير عبر النهر.
أقسم بذلك
أنني لن أتزوجك إلا على الإطلاق.
سنبقى معا
ولن أتخلى عنك.
شيوان.
شنغ.
قصة الحب بين
امرأة شجاعة ورجل بطولي.
هذا سوف يحرك الجميع
الدموع!
قلبي!
انتظر.
أنت...
ما هذا الفحش الصارخ؟
طور سموه هذا النهر.
غرس سموه هذه الشجرة.
بدون اذنه
لا احد
يمكن أن تتزوج هنا.
صاحب السمو ...
هل أنت...
صحيح.
انا
التخويف ، المخيف ،
والوصي المحايد.
هذا أنا بخير.
انتظر.
لما؟
تشانغ سان.
يأخذه بعيدا.
لا أريد أن أراه بعد الآن.
المعلم الصغير.
- لا تلعب بنصل.  - استعيدها.
ماذا جرى؟
الوصي في قصتك
ليس هو الشخص الذي قابلته.
يبدو وكأنه رجل مهذب
لكنك رسمته
لتكون قطاع طرق.
كيف تعرف أنه رجل مهذب؟
هل تتذكر من هو؟
لقد علمت لتوي.
لم تكن.
يأتي.
اجلس.
شنغ.
استمع لي.
في ذلك الوقت ، كنت كذلك
ناهب.
وباي يانتشن
قتل الجميع في مخبئك.
لكنه الآن أعمى.
تدركه الكارما.
وهذا طبيعي فقط
أن يلين أعصابه.
لكن الكراهية بينكما
لن تختفي.
لكنني أنقذته اليوم.
لذا؟
حتى لو كان لديك السخاء
التخلي عن
هذا العداء ،
هذا لا يعني أنه سيفعل الشيء نفسه.
إنه يتابعك الآن
لأنه يريد
حياتك.
وبالتالي،
ضع منخفضًا في الوقت الحالي.
وفي المستقبل ،
ابق بعيدا ، بعيدا عنه.
فهمت؟
أنت مازلت مريضا.
لذلك لا تقلق بشأن هذا.
ساعتني بك.
هل فعلت ما قلته لك؟
نعم ، سيد الشباب.
أخبرت الجميع بالحفاظ على السر.
لن تتمكن من العثور على أي شيء على الإطلاق.
لكن
لا نستطيع
تخفيه عنها إلى الأبد.
عندما يعرف باي يانتشن أن كلانا هنا ،
سيبدأ في الشك في هوية مياومياو.
ولكن بما أنهم في Weiyang ،
قد نأخذ شياو منه كذلك
وسنترك معا.
المعلم الصغير،
المسؤول باي فقد بصره.
لن يكون داهية كما كان من قبل.
أنا متأكد من أنك تستطيع أن تخدعه
من خلال العمل بجدية أكبر.
انت سيء جدا
في المحادثات.
المعلم الصغير،
أنت دائما مطيع.
ما الذي حدث لك اليوم؟
لننظف وجوهنا
والنوم مبكرا ، حسنا؟
الأم لا تزال على قيد الحياة.
Lvying ، دعني أفعل ذلك.
لقد رأيت أمي اليوم.
أنا أعرف.
لماذا لا تصدقني Lvying؟
ايضا،
لماذا تركتني امي
لأنني ارتكبت خطأ.
والدتك غاضبة مني.
اشتقت لها.
أنا أيضاً.
حذر.
تمام.
يأتي.
ما هو الوضع هناك؟
- كيف.  - كيف.
كن حذرا.
ثابت.
تأكد من أنك تمسك بي.
تمام.
هنا يذهب.
هادئ!
وانغ.
صمت.
لا تصدر أي صوت
وتنبيه الناس من وكالة الحراسة.
أردت والدي
لتعليمهم درسًا.
لكن عندما سمع أنها وكالة مرافقة Xu ،
أوقفني.
هادئ!
بفت.
من يعتقدون انهم؟
وانغ.
سنحرق هذا المكان
وهذا يجب أن يُظهر المرأة الشرسة التي هي رئيسة.
أحبها.
تأكد من أننا نفعل ذلك بشكل صحيح.
ماذا يجب ان نضيء اولا؟
علينا التفكير بجدية.
مخزن الحطب.
حق.
هذه فكرة رائعة.
أين مخزن الحطب؟
سأحضر لك هناك.
- رقم!  - لا!
هل تجري الان
اسحبني.
اسحبني!
اركض الآن!
أستمر.
المحاربة
نحن اسفون.
من فضلك دعنا نذهب.
إذا غادرت ،
من سينهي العشاء؟
أنا
لدي سؤال.
هل والدك يعمل في السياسة؟
المحاربة
من فضلك لا تبلغ عن والدي.
هل أبدو كشخص يفعل ذلك؟
إذا كان كل آبائك يعملون في السياسة ،
هل تعرف الوصي؟
ريجنت؟
لماذا تسأل؟
نحن سوف...
كان لدينا تاريخ.
هل هو عدوك؟
شخص مصاب
الوصي لا يزال على قيد الحياة؟
قل لي كل شيء.
لا تضيع وقتي.
سأخبرك بكل شيء.
كل شئ.
لقد وجدتها.
هناك وكالة مرافقة Xu بجانب جسر Shuangshi.
بينما كانوا يقدمون خدمة مرافقتهم قبل عامين ،
واجهوا قطاع الطرق
ونجا ابنتهما فقط.
اسمها شو شنغ.
هل رأيت الابنة؟
رقم.
لكن باي يانتشن ،
اسمح لي بتذكيرك
أن شين مياو مات.
حتى لو وجدت شبيهها ،
لن تكون أبدًا شين مياو التي تعرفها.
لا ، إنه ليس شبيهًا.
انها هي.  انا متاكد.
هل نسيت
العامين الماضيين كان لديك مع شياو؟
لقد انتقلنا أخيرًا من الحادث.
و نحن
بعيدًا عن العاصمة التي تملأك كثيرًا.
فلماذا لا يمكنك التخلي عن ماضيك؟
بعض الأشياء
لا تستطيع
ينسى.
لكن آمال كاذبة
سوف يتحول إلى اليأس.
لذلك هذا الوصي
هو هذا
رجل بدم بارد.
يغوي ويخدع
شين مياو وجلالة الملك.
كان مخططه شاملاً لدرجة أنه لم يدخر شيئًا.
لكنه أعمى الآن ...
هذه...
هذا يسمى المردود!
إنه شعور رائع.
حق؟
أعمى...
أعمى؟
يبدو مألوفا.
وانغ!
ألم تضرب رجلاً أعمى أثناء النهار؟
بالضبط.
شو ،
قلت أن الوصي رجل أعمى؟
وانغ.
ما الذي تخاف منه؟
أنا هنا.
سأحميك.
لا يهمني كم هو قوي.
سأجعله يأكل التراب.
شو.
لا يجب أن تستفسر عن الوصي.
سمعت
ذلك في العاصمة ،
الذين يضايقونه
إما فقد أحد أطرافه
أو العائلة بأكملها.
حتى الأقارب البعيدين ...
وانغ.
أكمل من فضلك.
حتى الأقارب البعيدين لن يسلموا.
بصدق؟
- نقود.  - نقود.
لا يمكنك الشرب على الإطلاق.
(مطعم جوتشون) على أي حال ،
الوقت يتأخر.
ارجعه.
دعونا نتسكع في وقت آخر.
نعم.
شو.
أبق على اتصال.
قم بزيارة المطعم كثيرًا!
اراك يا شو.
ضعه تحت علامة التبويب الخاصة بهم.
نعم آنستي.
(مطعم جوتشون) Xu.
المعلم الصغير!
لذا؟
هل وجدتها
راجعت في كل مكان.
حتى أنني ذهبت إلى الأماكن التي تتردد عليها.
المعلم الصغير،
ربما تشعر الآنسة شنغ بالملل
وذهبت إلى مكان آخر؟
أوه لا.
يجب أن يكون باي يانشن قد أخذها بعيدًا.
كنت أعرف ما حدث خلال النهار
لا يمكن التستر عليها بسهولة.
كلكم،
أحضر أسلحتك.
يأتي!
المعلم الصغير،
ما هي خطتنا
اخرجها.
- نعم سيدي.  - هيا بنا.
إنه مزدحم للغاية.
لذا...
جميل جدا.
الأم!
يأتي!
الأم،
الأم.
يأتي!
انت لازلت حيا.
لقد مر عامان.
أخيرا وجدتك.
لماذا لم تأت لتجدني؟  انا شياو.
شياو؟
اطلب من Pei Yanzhen الخروج.
لقد تحملته لمدة ثلاث سنوات
وهو يجرؤ على القدوم إلى وييانغ لإثارة المشاكل مرة أخرى؟
سونغ ماستر ،
أتذكر أنك قلت إنك لم ترغب في رؤية سموه مرة أخرى
(سكن باي) عندما غادرت العاصمة.
لكنك أتيت إلينا اليوم.
أعتقد أنك تأكل كلامك اليوم.
لقد سرقت شيئًا منا
لذلك لا تتظاهر بأنك على حق.
سونغ ماستر ،
لولا كرم سموه
كنت ستقطع رأسك
لمحاولة الاغتيال.
صاحب السمو هو الوصي الآن.
يمكنه الحصول على كل الأشياء التي يريدها.
ماذا يريد
منك؟
صاحب السمو معتاد على ارتكاب
سرقة.
من المنطقي أن نشك فيه أولاً.
وأنت فقط تابعه.
انزل من على حصانك.
أنت...
التعادل نيو.
هجوم.
قف.
توقف الآن.
صاحب السمو.
المعلم الثالث.
لقد مرت سنوات قليلة.
كيف حالك؟
أفضل منك،
مما لا شك فيه.
(أخلاقي) أوه ، انتقام حلو.
أخيرًا تدركك الكارما.
سونغ شيوان!
اهدأ الآن.
سيدك ضعيف.
لا تصرخ
لئلا تخيفه.
ايضا،
هل لي أن أذكرك
ما أنا عليه الآن
وزير الإيرادات؟
الحصول على طريقي
هو أقرب إلى عدم احترام جلالة الملك.
صاحب السمو ،
هل تريد حقا أن تعبث معي
في وييانغ؟
يبدو أن عميك لم يلقي بظلاله على حكمك.
أنت تتفق معي ، أليس كذلك؟
أوه ، سيد سونغ ،
لقد وصلت للتو إلى Weiyang اليوم.
أنا أسافر
للبحث عن طريقة لاستعادة بصري.
أنا متأكد من زيارتك الليلية
ينبع من سوء فهم ، الأغنية الرسمية.
هل تعتقد أنني سأصدق ذلك؟
لما لا؟
هل الوصي ليس لديه ما يفعله؟
أنا لست حرًا مثلك ،
الذين يقيمون في Weiyang والعاطلين.
هل نسيت يا صاحب السمو؟
غادرت الأغنية الرسمية العاصمة
لأنك أخذت مكانه.
كلام فارغ!
غادر سيدي العاصمة من أجل ...
له ماذا؟
كلانا يعرف الجواب.
لا تلعب الغبي.
لن أتوقف الليلة
ما لم أذهب للبحث.
تحرك جانبا.
لا أعرف أي متعلقاتك فقدت
لكنها بالتأكيد تبدو ثمينة.
تشاو الرسمية.
اسمح للأغنية الرسمية بالبحث في المقدمة.
صاحب السمو!
افعلها.
أصدقائي.
ابحث في المكان.
المعلم الصغير.
ماذا الان؟
بي يانتشن ماكرة.
حقيقة أنه سمح لنا بالدخول هكذا
يعني أنه فخ.
فخ؟
ما الفخ؟
لا أعلم.
لكنهم لا يشبهون
إنهم يدركون بقاء Miaomiao.
هل انتهيت من الهمس هناك؟
صاحب السمو يريد الراحة بالفعل.
أنا في مزاج رائع اليوم
لذلك سأتركها تنزلق في الوقت الحالي.
نحن
سوف يجتمع مرة أخرى.
يتمسك.
المعلم الثالث.
على الرغم من أننا نعود إلى الوراء ،
مهما دمر الرباط بيننا
عندما مات مياو.
من الجيد أنك صنعت مشهدًا قبل إقامتي اليوم.
ولكن إذا حدث هذا مرة أخرى ...
بي يانتشن.
هل تعتقد انني خائف منك
مات مياومياو بسببك
وأنا لم أحدد هذه النتيجة معك بعد.
انت تعتقد انك تستطيع؟
أفعل.
ولكن كيف؟
حياة واحدة للآخر.
ثم تصغي لكلامي.
أنا أيضا سوف ألومك
لموت مياو.
بالتأكيد.
أرني ما لديك بعد ذلك يا صاحب السمو.
هيا بنا.
لقد فقد شيئًا
ولكن بدلاً من البحث عنها ،
جاء ليثير ضجة هنا.
أعتقد أنه
يفقد عقله ببطء.
(وكالة Gujian Escort) السيد الشاب.
المعلم الصغير.
إذا لم تكن في سكن باي
ولا المسرح الذي تزوره كثيرًا ،
اين يمكن ان تكون
هذا كله خطأي.
لم أراقبها عن كثب.
هي ضعيفة
ومريض.
إذا استغل شخص ما ذلك ،
هي...
ماذا علينا ان نفعل؟
(وكالة Gujian Escort) السيد الشاب.
المعلم الصغير.
وجدناها.
اي واحدة تتوهم؟
هذا؟
يأتي.
لنعد إلى المنزل.
شنغ.
لماذا أنت هنا يا شنغ؟
رأسي يؤلمني.
يؤلم كثيرا.
أنت مخمور.
سأرسل لك مرة أخرى.
رقم!
إنهم يبقوني دائمًا داخل وكالة المرافقة
ولن يسمحوا لي بالخروج.
ألم يقلوا أنني محارب؟
متى يمكنني الحصول على مغامرة خاصة بي؟
بخير.
هكذا،
سنجتاز عالم فنون الدفاع عن النفس معًا.
حسنا؟
هل هو وعد؟
وعد بالخنصر.
أستطيع أن أعدكم بذلك،
ولكن عليك أيضًا أن تعدني بشيء.
ابق بجانبي.
ابق في Weiyang.
لا احد
يمكن أن يأخذك بعيدا عني.
بخير.
أعدك.
أنا نعسان للغاية.
أريد أن أنام.
بي يانتشن.
أين شياو؟
(مياومياو.)
(فقط لفترة أطول قليلاً).
(فقط دعني أحتضنك لفترة أطول قليلاً).
(وكالة Gujian Escort)
لماذا تقف هناك؟
لا تقوم عائلة Xu بتربية مجموعة من الأغبياء.
شنغ.
لقد عدت.
سونغ ، ماذا فعلت؟
ماذا حدث لوجوهك؟
أنت
ضربنا.
كنت في حالة سكر للغاية وألقيت في نوبة غضب نصف الليل.
إذا لم أضحي بنفسي من خلال احتضانك للنوم ،
من يعرف متى ستتوقف.
مستحيل.
أنا لست شاربًا سيئًا.
أنت تبدو بخير بالرغم من ذلك.
لقد تعبت في منتصف الطريق.
خلاف ذلك،
سأكون الأسوأ بين الجميع هنا.
لا عجب أن أشعر ...
كنت في حالة سكر
لذا
دعونا ننسى كل شيء.
لكن
أنت غاضب
الكثير من الناس خارج أمس.
لذلك يجب عليك البقاء في الداخل لفترة من الوقت.
لا تقلق.
سأحضر لك بعض الطعام.
مرفوض.
ريجنت ...
لماذا شربت البارحة؟
الآن ، لا يمكنني تذكر أي شيء على الإطلاق.
أخيرا حصلت على بعض المعلومات أمس
لكن لا يمكنني تذكر ذلك.
أنا...
سكير.
شنغ هو سكير.
طائر غبي من تسميه سكير الآن؟
أكل الديدان الخاصة بك
والتوقف عن إراقة الهراء.
أنا محاربة من وكالة الحراسة.
اتصل بي المحارب.
أسرع - بسرعة.
محاربة.
اتصل بي "الأم" ،
شياو.
تعال الآن.
شياو؟
ما شياو؟
من هو هذا شياو؟
قل لي ، أنت طائر غبي.
طائر غبي.
عد!
قدم هذا المصاحب ، جي يون.
- قال ... - صاحب السمو!
صاحب السمو!
لدي اخبار سيئة.
شياو في عداد المفقودين.
متى حدث ذلك؟
ذهبت لإيقاظ السيد الشاب
لكن سريره كان باردا.
أعتقد أنه يجب أن يكون قد غادر لفترة طويلة.
لقد وجدت رسالة على سريره.
ماذا قالت؟
(إلى الأب) قال شياو
لم يكن يريد البقاء بجانبك
وأراد المغادرة.
زان يو.
اذهب وابحث عنه.
وأشار.
طائر غبي.
توقف هناك.
قف!
غريب.
طار هنا.
اين ذهبت؟
(فاصوليا)
انه انت.
الأم!
لماذا تناديني "أمي" مرة أخرى؟
لا تدعوني بهذا.
يمكنك مناداتي "الأخت".
لما؟
لا تنظر إلي بهذه العيون.
لذلك فأنت تعلم،
لن يعملوا علي.
لن أنمو بشكل ناعم.
أنا محاربة.  لن تنجح.
الأم.
ايا كان.
لقد التقينا ببعضنا البعض مرة أخرى بسبب الحظ المطلق.
يأتي.
اذا استمعت الي
لن تصاب بنوبة غضب ،
وسوف تتبعني بهدوء ،
سآخذك معي.
حسنا؟
هيا بنا.
سنلتقط طائرًا.
أنا بالتأكيد سألتقط هذا الطائر الغبي.
لن تكون قادرة على الهروب.
هل أبدو جيدًا فيه؟
أنت تفعل.
هناك أداء.
يأتي.
هناك العديد من العشاق المخلصين في العالم الفاني
♪ من الصعب أن تفهم الحب ♪
♪ إذا سنحت لي فرصة أخرى ، فلن أتأخر مرة أخرى
♪ كل ما أتمناه هو أن تكوني بخير ♪
♪ لا تسألني إذا كان هذا يستحق ذلك ♪
لكن الحب هو ♪
تتحول إلى غشاوة عندما تتعمق في قلبك
♪ حتى الحياة والموت لا يمكن أن تخيفني
♪ لقد مررت بأوقات طيبة وأخرى سيئة ♪
♪ لكن الشخص الذي كنت أنتظره ليس على علم بذلك
♪ هناك قصة غير منتهية بيني وبينك
♪ كيف لي أن أكمل حياتي؟
القمر يطلع ويغيب مضى يوم ♪
♪ أريد فقط أن أحميك حتى الشيخوخة ♪
وأقطع نذرًا عنك
♪ أنا على استعداد لأن أكون مهووسًا بك ♪
♪ أتمنى أن نكون معًا في حياتنا القادمة