♪Angin musim semi menggerakkan air♪
♪Bibit dedalu beterbangan di kota♪
♪Kau telah menggoyahkan hatiku♪
♪Semuanya menjadi hiasan♪
♪Burung layang-layang
terbang di bawah atap saat hujan♪
♪Ada masalah yang menggugah hatiku♪
♪Minum bersamamu saat malam tiba♪
♪Saling menemani selama sisa hidupku♪
♪Gunung dan sungai
menjadi saksi kesetiaanku♪
♪Angin dan hujan pertanda keromantisanmu♪
♪Seperti bintang dan bulan,
semoga kau bahagia♪
♪Jangan mengkhawatirkannya,
aku ada di sisimu♪
♪Aku merindukanmu dan bermimpi tentangmu♪
♪Terus menunggu dan berharap♪
♪Sekali mencintai, sulit kulepaskan lagi♪
♪Hidupku tidak sia-sia jika ada dirimu♪
=Suami Pilihan=
=Episode 15=
Pasangan serasi yang mesra,
bisa banyak keturunan.
Jodoh yang baik,
bisa hidup bahagia sampai tua.
Asap dupa bertebaran,
cahaya lilin menerangi.
Pasangan pengantin masuk ke aula.
Pasangan baru sembah langit dan bumi,
kedua, sembah orang tua.
♪Banyak cinta tergila-gila di dunia ini♪
Hatiku benar-benar tulus.
Aku berjanji, tidak akan mengecewakanmu.
♪Aku ingin menyertaimu selamanya♪
♪Jangan menanyakan kelayakan cintaku♪
♪Cinta sungguh tidak berdaya♪
♪Begitu jatuh hati, cinta tidak terlupakan♪
♪Hidup dan mati menjadi sangat dekat♪
♪Setiap musim silih berganti♪
♪Orang yang kutunggu tidak mengetahuinya♪
Suami istri saling menyembah.
♪Kisah kita yang belum berakhir♪
♪Bagaimana cara meneruskannya♪
♪Waktu berjalan dengan cepat♪
Suami istri saling menyembah.
♪Menjanjikan kebahagiaan untukmu♪
♪Bersedia menunggu dengan teguh demimu♪
Tuan Pei.
Suami istri saling menyembah.
Kalau hubungan sudah mendalam,
tidak perlu terus bersama.
Tunggulah aku beberapa hari lagi,
bagaimana?
♪Jangan menanyakan kelayakan cintaku♪
♪Cinta sungguh tidak berdaya♪
♪Begitu jatuh hati, cinta tidak terlupakan♪
♪Hidup dan mati menjadi sangat dekat♪
♪Setiap musim silih berganti♪
♪Orang yang kutunggu tidak mengetahuinya♪
♪Kisah kita yang belum berakhir♪
♪Bagaimana cara meneruskannya♪
Nona Qin.
♪Waktu berjalan dengan cepat♪
Maaf.
Pernikahan ini tidak bisa dilakukan hari
ini, juga tidak bisa dilakukan lagi.
Lancang!
Kenapa?
Dalam hatiku sudah ada seseorang,
meski tidak etis, meski ditolaknya,
namun, semuanya tidak bisa dipaksakan.
Namun, permintaanku tidak banyak.
Hanya melihatnya dari jauh,
sudah puas selamanya.
Kalau aku menikah hari ini, takutnya
bahkan tidak bisa
mempertahankan kerinduannya lagi.
Tuan Pei.
Menolak perintah pernikahan
adalah hukuman mati.
Sudah pikirkan dengan baik?
Kalau tidak ada niat,
untuk apa masih hidup?
Aku, bersedia mati.
Kau sudah gila?
Perintah pernikahan dari keluarga kerajaan,
menolak menikah adalah memberontak,
bisa dihukum mati!
Ketulusan Tuan Pei sudah terlihat.
Nona Qin sayang sekali.
Memang Keluarga Qin yang memaksa
menikahkan putri mereka.
Sebenarnya Pei Yanzhen...
Dia...
Lancang!
Masalah keluarga kerajaan
kalian tidak boleh berkomentar!
Du Xi.
Apa yang kau takutkan?
Tuan Pei mau mati,
kabulkan saja permintaanya.
Aku adalah putri jenderal
mana mungkin memaksa orang?
Petugas!
Adik Sepupu Qin,
kalian membesarkan masalah
seperti ini di hari pernikahan, untuk apa?
Kakak Sepupu.
Pei Yanzhen melawan perintah
di depan umum,
merusak martabat
Ibu Suri dan keluarga kerajaan.
Kakak Sepupu kenapa memojokkanku?
Sejak kapan kami mempertahankan
martabat dengan ini?
Aku...
Cepat lakukan!
Tunggu!
Tidak perlu begitu.
Keputusanku sudah bulat.
Cepat bawa Tuan Pei ke penjara,
besok kawal ke Ibu kota,
tunggu keputusan Ibu Suri.
Tuan Pei, silakan.
- Zhen!
♪Jangan menanyakan kelayakan cintaku♪
♪Cinta sungguh tidak berdaya♪
♪Begitu jatuh hati, cinta tidak terlupakan♪
♪Hidup dan mati menjadi sangat dekat♪
- Zhen!
♪Setiap musim silih berganti♪
♪Orang yang kutunggu tidak mengetahuinya♪
Pei Yanzhen.
♪Kisah kita yang belum berakhir♪
Pei Yanzhen!
Miao.
Miao, tidak boleh melawan.
Kita tidak boleh berlama-lama di sini,
nanti baru bicarakan saja.
Tuan Kasim,
acara pernikahan sudah kacau,
sepertinya harus menunggu
perintah dari Ibu kota.
Kami orang-orang tidak berkepentingan,
memang hanya datang untuk menonton.
Bagaimana kalau izinkan kami pergi dulu?
(Hal baik yang bersinar)
Miao.
Aku harus menemuinya.
Dia saat ini sudah ada di penjara,
meskipun kau pergi,
juga tidak bisa menemuinya.
Kelakuan perlawanan Pei Yanzhen kalin ini,
orang-orang di luar
tidak tahu bagaimana menggosipkanku.
Kalau aku hanya melihat
dia disiksa di penjara oleh Keluarga Qin
dan tidak melakukan apa pun, orang pasti
akan menertawakanku dan Keluarga Qin
dingin dan kejam.
Sejak kapan kau peduli
dengan omongan orang lain?
Pei Yanzhen hanya pelajar,
juga tidak bisa bela diri.
Aku marah karena tidak adil.
Tidak bisa bela diri?
Miao.
Dalam tiga tahun ini
dia sama sekali tidak peduli dengan kalian.
Saat mengutarakan perasaan di dermaga,
dia mempermalukanmu di depan umum,
kalau dia benar menyukaimu,
mana mungkin sekejam ini?
Anggap saja hari ini
kalaupun dia benar-benar berniat,
itu juga mementingkan kekuasaan.
Menurutmu kau berada di posisi ke berapa?
Kenapa kau mau mengambil risiko untuknya?
Song Xiyuan.
Aku memang tidak memahaminya,
namun, hanya ada satu niat di kepalaku saat ini.
Yaitu, menolong orang.
Tidak peduli apakah orang yang
dimaksudnya adalah aku atau bukan,
juga tidak peduli dalam hatinya
aku ada di posisi ke berapa,
namun, aku mau dia hidup.
Hati manusia terbuat dari daging,
bagaimana aku memperlakukanmu,
kau juga melihatnya,
apakah sama sekali tidak merasakan apa pun?
Miao, dalam tiga tahun ini apakah
ada saat dimana kau ada sedikit...
Tidak, jangankan sedikit,
meski hanya sesaat perasaan untukku?
Song Xiyuan.
Mungkin sebelumnya aku tidak menjelaskan
padamu, aku sangat berterima kasih
kau telah merawat Xiao dan Keluarga Shen,
saat ini,
kalau kau dalam bahaya,
aku juga akan membalasnya,
namun, itu hubungan pertemanan.
Bukan pasangan kekasih.
Terhadap Pei Yanzhen kupikir
mungkin aku menyukainya.
Miao.
Kau boleh menolongnya.
Namun, masalah kali ini sangat besar.
Ayah sudah menyuruh
Kepala Pengurus kirimkan surat
ke Ibu kota untuk mencari tahu.
Kau kembali ke kamar dulu...
(Kediaman Shen)
Pengawal Zhan, kebetulan aku sedang mencarimu.
Pei Yanzhen biasanya sangat hati-hati,
apakah kali ini dia ada pesan?
Memang ada.
Cepat katakan!
Pei Yanzhen sudah masuk penjara,
Qin Miaozhen ini berani sekali,
bahkan tidak peduli dengan halanganku,
bersikeras membawa Pei Yanzhen pergi.
Nanti setelah aku pulang ke ibu kota
pasti akan kulaporkan
agar Ibunda menghukumnya!
Bicaralah!
Memang ada, tapi...
- Namun apa?
Namun, dia bilang harus
menyelesaikan semua dulu
baru bisa dibicarakan denganmu.
Menyelesaikan?
Dia sekarang sudah hampir mati,
apa makna melihatnya?
Sudahlah.
Nona Shen, ikut denganku.
Nona Shen.
♪Bunga berjatuhan di pantai
yang penuh kabut♪
♪Aku menunggu angin
untuk bersenang-senang bersamamu♪
♪Bayangan tercetak pada jendela♪
♪Bersenang meski waktunya singkat♪
♪Waktu terus berjalan♪
♪Kaulah yang kunantikan♪
♪Cinta terikat sungguh mendalam♪
♪Berubah menjadi sungai♪
♪Hidup masih panjang,
tapi kebersamaan kita singkat♪
♪Hanya arak yang bisa menghangatkan♪
♪Melihat bintang yang romantis♪
♪Senar telah putus berkali-kali♪
♪Bunga berjatuhan di pantai
yang penuh kabut♪
♪Aku menunggu angin
untuk bersenang-senang bersamamu♪
♪Bayangan tercetak pada jendela♪
♪Bersenang meski waktunya singkat♪
♪Merindukanmu di tepi sungai♪
♪Berjanji bersamaku selamanya♪
Anak baik, jangan menangis.
Jangan menangis lagi, ya.
Sudahlah.
Nona Shen.
Kekuasaan Keluarga Qin sangat besar,
banyak mata-mata,
demi melindungi kalian,
dia memutuskan kabar dan pura-pura kejam.
Selama tiga tahun ini dia
berhati-hati di ibu kota,
melewati hari yang dipenuhi bahaya,
malah meninggalkanku di Lingzhou
untuk melindungi keselamatan kalian.
Lalu Keluarga Qin menuduh Keluarga Shen,
dia juga cemas kalian terseret,
baru menunduk dengan Keluarga Qin
sekalian menjebak mereka.
Jika dia sudah ada rencana, untuk
apa menolak pernikahan, bunuh diri?
Kau ini...
untuk apa tanyakan lagi, 'kan?
Aku sebenarnya juga tidak menyangka,
dia sebelumnya sudah memutuskan
menikah dengan orang dari keluarga Qin,
menghancurkan Keluarga Qin,
namun, begitu bertemu kalian,
dia tidak memikirkan apa pun lagi.
Kali ini dia masuk penjara,
sudah berniat untuk mati.
Kalau setelah mati, kau masih tidak
paham isi hatinya, tentu tidak puas.
Baru menyuruhku,
harus setelah menyelesaikan semuanya dulu,
baru boleh membawamu kemari.
Ternyata kami yang salah paham padanya.
Kalau dia jelas tahu semua ini adalah jebakan,
kenapa mau terjebak?
Dia memang sudah tenang,
bagaimana denganku?
Dia mau aku mati bersamanya
setelah tahu semua ini?
Egois sekali!
Ini...
Namun, bagaimana sekarang?
Kalau Kak Yanzhen juga tidak ada ide,
bukankah sudah pasti mati?
Beri tahu Pei Yanzhen, jangan kira
benda-benda ini bisa membalas perasaanku.
Dia mau pergi dengan tenang,
tidak akan kubiarkan!
Shen Miao!
Nona Shen!
Aku lahir di keluarga pejabat kecil,
terpilih masuk istana.
Beruntung terpilih oleh mendiang Kaisar,
namun, hanya sebentar saja
sudah dicampakkan oleh mendiang Kaisar,
bahkan kau juga tidak
dikasihi mendiang Kaisar.
Beberapa tahun ini,
kita berdua diremehkan oleh orang di istana,
untungnya, Pangeran Pertama
mati karena sakit,
Pangeran Ketiga mati
karena jatuh dari pohon,
Pangeran Keenam menghilang,
ditambah aku dan pamanmu
mendukungmu di Pengadilan Negara.
Kalau tidak, dari mana datangnya
tahtamu sekarang ini?
Apa kau ingat?
Ingat.
Kulihat, kau sudah lupa.
Sekarang Pei Yanzhen
terang-terangan menolak perintah pernikahan,
mengabaikan martabat keluarga kerajaan.
Ini adalah kejahatan besar,
harus dibunuh dan dijadikan pembelajaran.
Aku sudah mengutuskan perintah
kuputuskan besok siang, dipenggal.
Ibunda.
Bagaimanapun Pei Yanzhen adalah Menteri,
pejabat penting Pengadilan Negara.
Tidak bisa segampang ini.
Pei Yanzhen menolak perintah pernikahan
pasti ada alasannya.
Mohon Kaisar...
Kaisar yang baik,
harus dipadukan dengan pejabat yang baik.
Benar.
Pei Yanzhen beberapa tahun ini di ibu kota,
memang banyak berjasa.
Sekarang bahkan melawan Anda,
Anda mempertahankannya
apakah ada hal yang belum selesai?
Apakah itu kepalaku,
atau semua orang di Keluarga Qin?
Jenderal Qin!
Sudahlah!
Keputusanku sudah bulat.
Nak, jangan merusak kedamaian keluarga
kerajaan hanya karena satu orang saja.
(Penjara Lingzhou)
Ada kunjungan.
Pei Yanzhen.
Kalau tebakanku benar, rencanamu dan
Kaisar adalah menikah dengan Qin Miaozhen,
dengan ini melemahkan
kekuasaan Keluarga Qin.
Namun,
Orang yang penuh perencanaan sepertimu,
bahkan bisa memasuki jebakan?
Lucu sekali.
Terserah apa kata Tuan Muda Ketiga.
Setelah aku mati, mohon Tuan Muda Ketiga
rawat mereka dengan baik.
Tidak perlu dibilang olehmu,
aku juga akan melakukannya.
Kondisi saat ini
Keluarga Qin yang bertindak semena-mena,
bagaimana kau melawan Keluarga Qin
dengan kemampuanmu sekarang?
Kali ini aku masuk penjara,
Keluarga Qin pasti akan menarikmu.
Aku sebentar lagi akan mati,
semoga sebelum pergi,
bisa kerja sama sekali lagi dengan
Tuan Muda Ketiga.
Katakan saja.
Aku belum tentu setuju.
Namun, aku percaya hatimu pada Miao.
Tuan Muda Ketiga
jadi mata-mata Keluarga Qin,
melaporkan semua rencana dan
pergerakan Keluarga Qin pada Kaisar.
Hanya mengalahkan Keluarga Qin,
baru bisa mempertahankan
keselamatan Keluarga Shen.
Terima kasih.
Pei Yanzhen adalah penjahat
Pengadilan Negara tidak boleh dikunjungi.
Tuan.
Ambil saja sesukamu.
Aku adalah mantan istri Tuan Pei, Shen Miao.
Karena akulah
dia baru berada di kondisi seperti ini.
Aku sekarang bertemu dengannya
bahkan hanya jadi harapan, Tuan.
Tuan Pei memang pejabat baik,
juga pria yang setia.
Aku jujur saja katakan pada Anda.
Ada yang berpesan padaku,
meski Nona membayar sebanyak apa pun,
asalkan tidak membiarkan Nona masuk,
dia akan membayar dua kali dari Nona.
- Makanya...
- Siapa yang bilang?
Ini...
Tuan.
Keluarga Song, Tuan Muda Ketiga.
Song Xiyuan?
Ini semua untukmu.
Aku hanya melihat sebentar saja.
Tuan Song Xiyuan hanya janji saja,
belum tentu akan membayarnya.
Namanya di luar Kota Lingzhou,
kau belum pernah dengar, 'kan?
Dia sangat pelit.
Lagi pula, dia juga
tidak tahu, benar, 'kan?
Siapa bilang?
Miao.
Kutanyakan sekali lagi, pantas?
Keselamatan yang terpenting.
Kukira kau akan putus asa setelah
melihatnya menikah secara langsung.
Masalah lainnya kita bicarakan nanti saja.
(Miao, aku tidak akan mengalah.)
Pei Yanzhen.
Miao.
Mereka...
Mereka kenapa memperlakukanmu seperti ini?
Maaf.
Semua salahku.
Aku seharusnya paham.
Aku seharusnya tahu...
Miao.
Aku tidak mau kau terharu,
juga tidak mau dikasihani olehmu.
Semua yang kulakukan
hanya mengikuti hatiku.
Jangan merasa bersalah,
juga jangan gegabah.
Aku tidak merasa bersalah,
juga tidak akan gegabah!
Kalau kau mati...
Kalau kau mati,
aku akan menikah dengan orang lain,
Maharku akan lebih besar
berkali-kali lipat dari punyamu kemarin!
Jangan omong kosong,
Kau sekarang pernah dihalangi menikah,
juga pernah menolak menikah,
apa sudah puas?
Belum puas.
Tidak bisa melawan perintah
membiarkanmu menikah dengan orang lain,
penyesalan atas semua ini
sangat mendalam.
Miao.
Aku tahu kau dendam padaku.
Sejak kau meninggalkan Keluarga Pei,
kau sudah dendam padaku.
Aku tidak dendam padamu.
Aku tidak dendam pada siapa pun.
Namun aku dendam pada diriku sendiri.
Dendam padaku tidak menolak
perintah Kaisar mengundurkan diri...
Apa gunanya kau bilang ini sekarang?
Pei Yanzhen.
Kalau kau mati...
Kalau kau mati,
aku tidak akan memaafkanmu selamanya!
Miao.
Jangan sedih.
Tidak boleh sedih.
Untuk apa kau menolak perintah pernikahan?
Kau sudah menahan selama tiga tahun,
tidak bisa melewati hari dengan tenang?
Kau tahu penolakan perintah
berarti hukuman mati?
Kalau kau mati, semuanya tidak ada lagi.
Kalau aku menahan,
kau mungkin akan berpindah hati.
♪Bayangan tercetak pada jendela♪
Aku lebih sengsara dari mati.
♪Hanya ditemani oleh bulan♪
♪Senar telah putus berkali-kali♪
♪Memanggilmu berulang kali dalam hati♪
♪Kau berjanji untuk menemaniku selamanya♪
Pei Yanzhen!
Pei Yanzhen jangan mati!
Aku tidak mau kau mati!
♪Merindukanmu di tepi sungai♪
♪Berjanji bersamaku selamanya♪
Wanita tidak suci ini entah pakai trik
apa membuat Pei Yanzhen begitu setia.
Kau bilang siapa yang tidak suci?
Siapa yang tidak suci, itulah dia.
Untuk apa mencocokkan nomor?
Aku sudah sering
mendengar celotehan ini,
kau selain melampiaskan emosi
yang tidak berguna,
sama sekali tidak bisa melukai kami!
Kusarankan sisakan energimu
untuk berbuat kebajikan.
Katakan sekali lagi!
Ada apa ini?
Pei Yanzhen sudah kalah,
kenapa kau masih sombong?
Meski tidak ada Tuan Pei, aku tetap
petugas, melawan kalian masih cukup!
Kalian kira aku tidak berguna?
Sudahlah!
Nona masih ada di dalam.
Terima kasih.
Tidak masalah.
No...
Nona.
Lu Ying!
(Penjara Lingzhou)
Tuan Muda Ketiga membuatku lama menunggu.
Nona Qin datang berkunjung selarut ini
ada masalah apa?
Aku tidak berdaya,
ingin mengundang Tuan Muda Ketiga
menonton eksekusi denganku.
Dia adalah tunanganmu, kau tega?
Pei Yanzhen bukanlah orang yang kucintai,
setuju menikah hanya rencanaku saja.
Ibu Suri pernah bilang,
Tuan Muda Ketiga sangat cekatan,
adalah orang yang berbakat.
Bercanda, 'kan?
Ibu Suri berniat kau dan aku?
Tuan Song, kau omong kosong apa?
Semoga saja hanya omong kosongku,
kalau tidak kukira Nona Qin
ada penyakit, hanya suka dengan
pria yang bercerai, satu demi satu.
Tuan Song bercanda,
Ibu Suri bilang kau hanya jadi
pengusaha kerajaan terlalu disayangkan.
Bagaimanapun itu urutan
terakhir dari strata rakyat.
Begitu Pei Yanzhen kali ini,
Keluarga Qin bisa merekomendasikan
Tuan Muda Ketiga ke Kementerian Pembaharuan,
mengganti kekosongan Pei Yanzhen.
Jadi pejabat, bagaimana?
Yang penting bukan menikah saja,
namun, aku juga sangat jelas
tidak ada makan siang yang gratis.
Katakan saja, apa yang perlu kulakukan?
Tentu saja bantu Keluarga Qin.
Kau pergi ke mana?
Kenapa seperti ini?
Xiao baik-baik saja?
Xiao sangat baik.
Hanya saja seharian tidak melihatmu
menangis terus.
Baru saja tertidur.
Miao.
Kau juga istirahatlah.
Ibu memang tidak berguna, ya?
Bahkan tidak bisa
menolong pria yang kucintai.
Ibu.
Xiao, kenapa terbangun?
Cepat tidur.
Maksud Ibu, Paman Kakek Kecil?
Mereka bilang aku harus panggil
Paman Kakek Kecil.
Ibu selalu sedih melihat
Bukankah ini suka?
Lain kali tidak lagi.
Tidurlah.
Kau mau tolong Yanzhen?
(Tegas)
(Adil)
Aku tidak tahu untuk apa Nona
mengundangku menonton eksekusi?
Tuan Muda Ketiga,
hari ini mengundangmu menonton eksekusi
untuk menegakkan martabat keluarga kerajaan,
sebentar lagi sudah siang.
Mohon perintah Nona.
Bawa penjahat yang memberontak itu.
Baik!
Bawa kemari!
Keluarga Qin memang
kejam, langsung bunuh saja,
untuk apa menyiksa sampai seperti ini?
Keluarga Qin bertindak seperti ini
bagaimana bisa menenangkan rakyat?
Kenapa kami perlu menenangkan rakyat?
Kami hanya perlu
rasa takut mereka.
Sujut!
Apa maksudmu?
Lagi pula sudah memberontak,
tidak apa-apa memberontak sekali lagi.
Lancang!
- Tuan Pei!
Keluarga Qin kejam sekali!
Keluarga Qin memang seperti ini.
Sayang sekali pejabat sebaik Tuan Pei!
Benar.
Wanita Keluarga Qin sekejam ini
pantas saja dia tidak menikah.
Benar.
Tuan Pei begitu setia,
kenapa bisa seperti ini?
Tuan Pei!
- Tuan Pei!
Penduduk Lingzhou, Pei Yanzhen,
memberontak menolak perintah pernikahan,
hari ini dipenggal
sesuai perintah Ibu Suri.
- Tuan Pei!
(Miao,)
(semoga bisa bertemu lagi
dikehidupan selanjutnya.)
Maafkanlah Tuan Pei!
Tuan Pei!
Tuan!
Siapa yang berani
membuat keributan di sini?
Pei Yanzhen!
- Kau baik-baik saja?
- Shen Miao?
Lancang sekali!
Beraninya membobol lokasi eksekusi!
Aku ada Plakat Keselamatan
pemberian Kaisar Taizu!
Qin Miaozhen, meski itu perintah Ibu Suri,
juga tidak bisa melawan
perintah Kaisar Taizu!
Omong Kosong!
Aku tumbuh besar di ibu kota
tidak pernah mendengar plakat apa pun.
Tangkap wanita gila
yang omong kosong ini!
Nona Qin!
- Tuan.
- Nona!
Nona!
Tunggu!
Adik Sepupu keluarga Qin,
Shen Miao adalah sahabatku,
entak plakat itu palsu atau asli,
kau seharusnya mendengarkan
dia pembicaraannya selesai.
Meski Kakak di sini,
juga tidak akan memaksa eksekusi,
tanpa mendengarkan rakyat!
- Benar!
Benar!
- Lepaskan Tuan Pei!
Tuan Pei pejabat baik!
Benar!
Lepaskan Tuan Pei!
- Pei Yanzhen!
- Miao!
Pei Yanzhen!
Tuan Pei!
Sadarlah!
Pei Yanzhen!
Memang ada Plakat Keselamatan?
Sudah kuselidiki,
plakat ini memang pemberian Kaisar Taizu
karena Keluarga Pei waktu itu
berjasa menyelamatkan mendiang Kaisar.
Hanya saja beberapa tahun ini
Keluarga Pei tinggal di Lingzhou,
semakin melemah.
Jadi baru dilupakan.
Kalau dia memang ada benda ini,
kenapa tidak digunakan?
Disiksa cuma-cuma di penjara.
Shen Miao yang membawakan plakatnya.
Dia memberikan jimatnya
pada Keluarga Shen?
Jangan-jangan sudah gila?
Aku malahan merasa
Pei Yanzhen ini ada niat lain.
Jangan-jangan, dia masih menaruh
niat pada kekayaan Keluarga Shen?
Bagaimanapun
Pei Yanzhen juga sudah terluka parah,
jangan berpikir kembali ke ibu kota lagi.
(Gerbang Daqing)
Perintah Kaisar, hari ini pejabat Pei Yanzhen
melawan perintah Kaisar,
meski tidak perlu dihukum mati,
namun, tidak bisa dijadikan
panutan oleh para pejabat,
(Kediaman Shen)
dengan ini mencabut jabatannya,
diasingkan sebagai rakyat,
kembali ke domisili semula.
Menyita kediaman pejabat.
Selesai.
Cepat pergi!
Pergi!
Xiao, kalau ia benar-benar terbang,
ia tidak akan kembali lagi.
Kau marah?
Tuan Song sekarang adalah
tamu penting Kediaman Qin,
untuk apa datang ke Kediaman Shen?
Tuan Muda tidak begitu.
Xiao, dengarkan aku.
Si Tiga, kau mana boleh mencelakai
Paman Kakek Kecil seperti itu?
Menjadi orang jahat?
Aku dan Ibu tidak mau
berteman denganmu lagi.
Ini burungmu, silakan bawa pergi.
Ayo!
♪Banyak cinta tergila-gila di dunia ini♪
♪Cinta tulus sulit didapatkan♪
♪Kalau bisa diulang kembali♪
♪Aku ingin menyertaimu selamanya♪
♪Jangan menanyakan kelayakan cintaku♪
♪Cinta sungguh tidak berdaya♪
♪Begitu jatuh hati, cinta tidak terlupakan♪
♪Hidup dan mati menjadi sangat dekat♪
♪Setiap musim silih berganti♪
♪Orang yang kutunggu tidak mengetahuinya♪
♪Kisah kita yang belum berakhir♪
♪Bagaimana cara meneruskannya♪
♪Waktu berjalan dengan cepat♪
♪Ingin melindungimu seumur hidup♪
♪Menjanjikan kebahagiaan untukmu♪
♪Bersedia menunggu dengan teguh demimu♪
♪Semoga kita bisa bertemu
di kehidupan selanjutnya♪