نسيم الربيع خارج النافذة يحرك التيار ♪
من ينزعج من طيور الصفصاف؟
♪ أنت هناك عندما أنظر إلى الوراء ، ألعب بقلبي
كل شيء أصبح زخرفة ♪
♪ زوج من طيور الحب تحلق تحت السقف تحت المطر المتساقط
أسرار من انجرفت إلى الغرفة؟ ♪
♪ في الليلة التي يشرق فيها القمر ، سأشرب معك
♪ لنحتفظ ببعضنا البعض لبقية حياتنا
الجبل والماء يحملني عبر علاقة حياتي ♪
♪ أوه ، الرياح والمطر ، أنت رومانسي مثل الربيع ♪
♪ كالنجم والقمر أتمنى لكم كل خير ♪
♪ لا تفكر فيه ، أنا بجانبك على حق
♪ أوه ، حلمي يتغير بسببك
♪ ما زلت أنتظر منك أن تنظر إلي ♪
♪ من الصعب التخلي عنها بمجرد أن يقع المرء في الحب
لا تضيع حياتي وأنا معك ♪
= اختيار الزوج =
= الحلقة 24 =
ستيوارد التعادل ،
لقد نظرنا إلى المدينة.
لقد بحثنا في مطاعم Miss المفضلة
والمسارح طوال الليل.
لكنها ليست في مكان يمكن رؤيتها.
قبل أن يغادر السيد الصغير ، أخبرنا على وجه التحديد
مهما حدث ،
يجب علينا إبلاغه على الفور.
حسنًا ، تشاو ،
قمت بإحضار عدة رجال إلى العاصمة
للبحث عن السيد الشاب.
وأشار.
البقية يواصلون البحث عن ملكة جمال.
- نعم.  - نعم.
انتظر.
ابحث في جميع أنحاء مقر Pei بدقة.
- وأشار.  - وأشار.
تابع.
تاي نيو ، هو قلق بشأن الحب.
إنه غير جدير بالثقة.
أنت شيء صغير.
حتى أنت تجرؤ على مضايقتي الآن ، أليس كذلك؟
عاجلا أم آجلا،
سوف أتذوقك
بتقنيات طبخ مختلفة.
أنت شيء صغير.
التعادل نيو.
ملكة جمال Lvying.
ما الذي تفعله هنا؟
(سكن باي)
ملكة جمال شو.
يفتقد،
هل هناك انزعاج؟
(أنا بخير.)
(ألم تطلب مني تعليم الأمير؟)
(أين هو؟)
شياو شقي.
يعاقب.
إن لم يكن لديك مانع،
يمكنك البقاء هنا لبضعة أيام أخرى.
لقد أغمي عليك أمس.
لقد شعرت بالذهول.
لذلك سألت الطبيب.
عندها فقط علمت أن لديك تاريخ.
لذلك تم تغيير الوصفة الطبية.
أعتقد أنك ستحصل عليها
عاد صوتك في غضون أيام قليلة.
فى ذلك الوقت،
أود أن أسمع
انت تغني.
(صاحب السمو هو مثل هذا المحب للعرض).
أنالست.
كانت زوجتي المتوفاة.
كانت تحب مشاهدة العروض.
(لم أتوقعك)
(ليكون مثل هذا العاشق المخلص.)
(يجب أن تكون صاحبة السمو)
(سعيد جدا أن يكون لديك زوج مثلك)
(كما تحبها طوال حياتك).
(سموك ، هل خذلت زوجتك من قبل؟)
(لكن الموتى لا يمكن أن يقوموا.)
(الأمر نفسه ينطبق على العلاقة).
أنا أعرف.
بالتالي،
أتمنى لو لم أقابلها أبدًا
وأنني لم أحبها أبدًا.
يمكن...
ربما لم تموت.
صاحب السمو.
شكرا انسة.
بي يانتشن ،
لم تعالج عينيك.
هناك أشياء كثيرة تنتظرك في العاصمة.
هل ستتركها هنا
أو إعادتها؟
ليس عندي
الكثير من الأمل
لاستعادة الرؤية.
لكن مياو ...
أعطني بضعة أيام أخرى.
بضعة أيام أخرى ستفي بالغرض.
كنت أعلم أنني لا أستطيع الحصول عليها ،
لكن لا يمكنني السماح لها بالذهاب
بسبب جشعي.
رفاق،
لقد أخبرتك بمكان وجود الوصي.
أبطال ،
من فضلك لا تخذلني.
لا تقلق ، الأغنية الرسمية.
كلنا هم المتهورون من العائلات النبيلة من العاصمة.
مهمتنا هي
لقتل ريجنت.
حتى لو فشلنا ،
لن تورطك.
إذا كنت قلقة ،
لم أكن لأقاتل ضد ريجنت.
لكن،
عليك أن تعدني بشيء واحد أولاً.
سواء نجح الاغتيال أم لا ،
يجب أن تحصل على الأمير
العودة بأمان.
خلاف ذلك...
لا تقلق يا مسؤول.
نحن لا نجرؤ على خذلانك.
ممتاز.
تابع.
نعم.
(الغرفة الثانية في ساحة وكالة المرافقة)
(هي غرفة الثالثة ماستر سونغ.)
(رأيته يضع)
(الحروف مع شعار عائلة شين في الدرج).
(أريدك أن تجدهم)
(وأحضرهم إلي.)
ملكة جمال Lvying.
ليفينغ.
لقد كنت ابحث عنك.
لماذا أتيت هنا؟
لكن تاي نيو يعرف فنون الدفاع عن النفس.
إذا اكتشف ذلك ،
سأعلمك خدعة.
يمكن أن يبتعد عنك.
هناك فئران!
أين؟
سأحميك.
لا أعرف إلى أين ذهبوا.
انا لا ارى شيئا.
أشعر بقليل من الدوار.
لماذا لا تفعل
هل تساعدني في الفناء؟
بالتأكيد.
هيا بنا.
دعني اساعدك.
يجب أن تشعر بالفزع.
لا بأس.
أنا هنا معكم.
سهل.
يفتقد،
امتنع السيد سونغ
الرسائل التي أرسلها السيد العجوز.
انهارت عائلة شين.
لماذا يخدعك
ويبعدك عن عائلتك؟
لننتظر ونرى.
بالنسبة له ، الربح دائمًا يأتي أولاً.
لم يقم بصفقة غير مربحة.
لا بد أنني كنت مفيدًا له.
في حياتي،
لقد خدعت ،
خدع
وكذبت على.
تم إعداد أن عائلتي قد تفككت.
إذا لم أتعلم الدرس ،
موتي السابق سيكون من أجل لا شيء.
(مياو)
(لقد منحت Song Xiyuan ثروة كبيرة)
(لطلب مساعدته)
(لإخراجك).
(عندما تتعافى)
(سوف نجتمع مرة أخرى.)
(في هذه السنوات العديدة ،)
(لقد قرأت كثيرًا.)
(لم أدرك إلا الأخطاء التي ارتكبتها في الماضي).
إذا كان بإمكاني الدراسة في وقت سابق ،
سأكون قادرا على الرؤية
من خلال تمويه Pei Yanzhen عاجلاً.
فوز رسمه الذاتي!
مياو
لا تستمع لوالدك.
كل ما يهتم به هو ثروة الأسرة.
(إلي،)
(لا بأس ما دمنا على قيد الحياة.)
(يمكننا فقط العودة).
الآن،
تسير أعمالنا في المنطقة الحدودية بشكل جيد.
لقد كان لدينا الناس
في يانلان نأكل من أيدينا.
(عندما تعود،)
(يمكنك الاستمرار في كونك السيدة الشابة لعائلة شين).
(أخت،)
(لقد مضى وقت طويل على إرسال الرسالة).
(لماذا لا تعود؟)
(قال السيد سونغ الثالث أنك مصاب.)
(كيف حالك الان؟)
(الآن أتقنت مهارات الركوب).
(أنا في انتظار تعليمك لي فنون الدفاع عن النفس).
أخت.
يفتقد،
ماالخطب؟
ليفينغ ،
أبي ، عمة
وشين زي
تبلي بلاء حسنا.
ليفينغ ،
لا تزال عائلة شين هنا.
هذا أمر جيد.
لماذا تبكين
لن أبكي.
يجب أن أخرج (شياو) من هنا
وتذهب شمالاً لتلتقي بأبي.
ماالذي ستفعله؟
ذهبت للتطفل حول المنزل
ورسم خريطة.
Pei Yanzhen مصاب بجنون العظمة.
لقد وضع رجاله في كل مكان.
فى ذلك الوقت،
سأحتاج إلى تشتيت انتباه Zhan Yue.
لذا يمكنني إخراج (شياو).
لكن الحرس زان لديه
دائمًا ما يكون عالقًا بالقرب من السيد الشاب.
من الصعب للغاية تحقيقه.
لدي خطتي الخاصة.
حتى لو نجحنا في الهروب ،
كيف يفترض بنا أن نتجنب الملاحقين؟
بمساعدة الثالثة ماستر سونغ؟
رقم.
إذا حدث أي شيء هذه المرة ،
أنا خائف
قد يموت ثلاثة منا
على الفور.
لا يمكننا الوثوق بأحد.
ماذا تفعلين يا آنسة شو؟
سمعت أن السيد الشاب عوقب أمس بسببها.
إنها تصنع له بعض المعجنات.
(يحب شياو أكل المعجنات).
(هو عادة)
(يأكل بعد حوالي ساعتين من العشاء).
(شياو ذكي.)
(أنا متأكد من أنه يستطيع التعرف على كتاباتي)
(وفهم ما أعنيه.)
(ابتعد عن طريق إشعال النار)
كانت العاصمة مضطربة في الآونة الأخيرة.
(منزل باي) نادرًا ما يغادر جلالته غرفته.
علم المسؤولون في المحكمة
أنك تركت العاصمة سرا.
كلهم حاولوا الاستيلاء على السلطة.
تمرير طلبي.
سأعود إلى العاصمة
في عدة أيام.
ما هو قلقك؟
تريد إعادة شين مياو ، أليس كذلك؟
وصلنا أخيرًا إلى Weiyang.
ماذا عن عينيك
هل انت لن تنتظر
لكي يعالج الراهب عينيك؟
الراهب لم يعد بعد.
هذه إرادة السماء.
الى جانب ذلك ، لا يزال مياو على قيد الحياة.
منذ أن عادت ،
لم يعد يهم إذا تعاملت معها أم لا.
لا تلومني لعدم تحذيرك.
اليوم في الدور العلوي ،
بدا أن شين مياو تنوي قتلك.
هل أنت متأكد من أنها لم تستعد ذاكرتها؟
على كل حال،
حتى لو لم تتذكرها الآن ،
بينما تحاول كل شيء لإبقائها بجانبك ،
قد تتذكر الماضي في يوم من الأيام.
أخشى أن تقتل.
إذا تذكرت هذا ،
هذا سبب إضافي لعدم تركها هنا.
هناك...
هناك حريق في غرفة الأمير!
يساعد!
بسرعة ، زان يو.
تعال وأخرجها!
هيا بنا.
شياو.
هل انت بخير؟
الأم.
لقد تركتك هنا خلال العامين الماضيين.
انها بلدي سيئة.
سأكون متأكدا من اصطحابك بعيدا
ولن أعود مرة أخرى ، حسنًا؟
طالما يمكنني أن أكون معك ،
في أي مكان جيد بالنسبة لي.
ولد جيد.
هيا بنا.
يفتقد،
الحريق ينتشر في هذه الغرفة.
علينا أن نغادر الآن.
هل كل شيء جاهز؟
نعم.
هيا بنا.
اهدأ.
لا تهتم بي.
فقط اذهب وابحث عن شياو.
شياو خائف من النار.
وأرسلوا بعض الرجال
إلى غرفة مياو.
اذهب.
تمام.
الخائن باي ، سأقتلك.
هل تعتقد أن لديك القدرة؟
اترك هذا لي.
تذهب وتجد شياو.
كن حذرا.
يأتي.
ليفينغ ،
يمكن لهذا الحبل أن يتحمل وزن شخص واحد فقط.
شياو لا يزال شابا.
تنزل وتمسك به.
تمام.
سهل.
كن حذرا.
تمام.
تعال يا شياو.
يأتي.
أنت مدهشة يا أمي.
بعد المغادرة هنا ،
سأعلمك هذا
لذلك يمكنك أن تكون بطلاً أيضًا.
فى ذلك الوقت،
كل البطلات سيقاتلن ليكونن زوجتك.
تمام؟
بالتأكيد.
هيا بنا.
ببطء.
يأتي.
انزل بسرعة يا آنسة.
تمام.
ملكة جمال شو ،
الى اين تأخذ زياو؟
بي يانتشن.
هل استعدت ذاكرتك؟
مياو
أعلم أنك تستاء مني.
لدي شيء لأخبرك به.
بي يانتشن ،
لقد مر عامان.
ما زلت لن تسمح لي بالذهاب.
احترس يا مياو!
خلفك!
مياو
إنه أمر خطير هنا.
فقط اذهب.
أسرع - بسرعة.
احترس ، باي يانتشن!
يا لك من أحمق.
كم مرة تريد
يعاني من الابتعاد عنه؟
أريد فقط استعادة طفلي ،
بدلا من إيذاء أي شخص.
ناهيك عن رجل أعمى.
سونغ شيوان ،
كنت مختبئا
الحقيقة على مدى العامين الماضيين.
لقد جعلتني أحمق.
يأخذه بعيدا.
نعم.
شياو! شياو!
- الأم!  الأم!  - دعني أذهب!
مياو!
دعني اذهب!
مياو.
هل انت بخير؟
زان يو ،
اين مياو
انها بخير.
فقط اهتم بعملك.
أرسل شخصًا ما للبحث عنها.
استعادت مياو ذاكرتها.
شياو.
وشياو.
تأكد من عدم حدوث أي شيء لهم.
بي يانتشن ،
هل فكرت يوما
أن شين مياو هو من أشعل النار الليلة؟
أنا فقط أريدهم أن يعودوا.
(قام الخائن شين مياو بهجوم ليلي في مقر ريجنت)
(أولئك الذين يكشفون عن مكان وجودها سيكافأون)
سونغ شيوان ،
(مطعم جوتشون) إلى أين أخذت شياو؟
هل انت خائف؟
أنت خائف أخيرًا.
اعتقدت أنك لا تخشى شيئًا.
سوف تخاطر بكل شيء ، حتى حياتك ،
لذلك الشخص بالذات.
مرارا وتكرارا.
اتضح أنه
أنه لم تكن ذاكرتك هي التي ساءت.
كان أنك لم تتعلم الدرس الخاص بك.
هواشان.
يتقن.
اجعلها تتغير.
آنسة ، من فضلك تعال معي.
أعد شياو لي.
سأجعل رجالي يرافقونه
خارج المدينة الليلة.
ثم اذهب شمالا
لتجد والدك في ينلان؟
لست أنا فقط من يمكنه تخمين ذلك.
يمكن لـ Pei Yanzhen تخمين ذلك أيضًا.
دعني أخبرك بهذا.
بوابات مدينة وييانغ
تم إغلاقه.
يمكنهم قلب المكان رأسًا على عقب في أقل من أربع ساعات.
إنهم يبحثون عنك في كل مكان.
ميت
أو حيا.
مع قدرتك ،
كيف ستقاتله؟
بعد ذلك ، سوف شياو ...
هذا مكاني.
يمكنني حماية شياو.
مياومياو ،
إذا كنت لا تريد أن تموت مرة أخرى ،
أقترح أن تستمع إلي.
اذهب وتغير.
لا تقلق.
لن أفعل لك أي شيء.
(وكالة مرافقة جوداو)
صاحب السمو ،
يبدو أنهم ذهبوا.
لا تترك أي رصاص.
وأشار.
يبحث!
بي يانتشن ،
أنت مصاب.
لماذا لا تعود وتستريح؟
اترك هذا لي.
رقم.
يجب أن أجد مياو.
(وكالة مرافقة جوداو)
الأم.
لا تبكي يا أمي.
لا تخافوا.
شياو سوف يحميك.
معي في الجوار
لا أحد يستطيع أن يتنمر عليك.
ولد جيد.
أنا لست خائفا.
أخشى شيئا
حالما اراك.
مياومياو ،
خذ قسطا من الراحة.
كان لديك يوم حافل بالأحداث.
Xiyuan ، أنت شخص سيء.
لا تلمس الأم.
بخير.
والدتك مرت بالكثير
بسببك.
عليك أن تمنحها استراحة ،
فهمتك؟
اخرج.
أنا متعبة يا أمي.
هل يمكنك دسني؟
بالتأكيد.
قلت أنك متعب.
لماذا لا تغمض عينيك؟
لا أستطبع.
ستختفي بمجرد أن أغلق عيني.
أنا لن.
كان ذلك سيئا لي في ذلك الوقت.
لم أجد طريقة مؤكدة
ليأخذك معي.
لكن من الآن فصاعدًا ، سأحرص على اصطحابك معك.
سأكون دائما هنا سواء كانت عيناك
مفتوحة
أو مغلق.
أنا لم أسألك هذا.
تبعد العاصمة آلاف الأميال عن مدينة وييانغ.
لماذا سوف
وباي يانتشن
تعال إلى وييانغ؟
أنت لا تذهب
لرؤية العم الأكبر مرة أخرى؟
من الان فصاعدا،
شيوان هو والدي ،
هل انا على حق؟
لا تفهموني خطأ يا أمي.
أنا أحب Xiyuan أيضًا.
رائحته مثلك.
لكن،
العم الأكبر لديه ضعف في البصر.
أنا أعرف
لقد فعل شيئًا سيئًا لك.
إنه لا يستحق تعاطفي.
لكنني أخشى أن ...
نحن نحتاج
لدفع ثمن أفعالنا.
شياو
من الان فصاعدا،
لن افترق معك ابدا
حسنا؟
اذهب إلى النوم.
اشرب أقل يا معلمة.
دعني أرتب سريرك.
ليس من الضروري.
سأذهب وأتحقق من الآنسة شين مرة أخرى لاحقًا.
وأشار.
أنه
حب بلا مقابل.
سيد ، لماذا تزعج نفسك؟
أنا رجل عادي.
اعتقدت لو أنها نسيت ذلك الرجل
وتخلوا عنه ،
كانت تنظر إلي.
يجب أن تتوقف عن الشرب ، يا معلمة.
هواشان ،
هل تعتقد
لست رجلا موثوقا؟
أنت تبدو كفتى مستهتر.
في الحقيقة ، أنت عاشق مخلص.
يتقن،
ارتدِ المعطف لأنه يبرد.
لا تهتم.
أنت لست الشخص الوحيد
الذي يثير القلق على نفسك.
إلق نظرة.
نباتات مؤامرة لطيفة.
سيدي الق نظرة.
إلق نظرة.
(مطعم جوتشون)
مياومياو ،
هناك أشياء كثيرة
علي أن أشرح لك.
مياومياو ،
منذ أن تزوجنا ،
لقد التزمت بعقدنا.
لم ألمس جسدك أبدًا.
كنت أعلم
شياو
الإبن
من Pei Yanzhen طوال الوقت.
لماذا تظاهرت بأنك لا تعرف؟
لأنني كنت خائفة
سوف تتركني إذا كنت تعرف السند الوحيد
بيننا لم يكن موجودًا.
قد لا يعرف الغرباء ،
لكنني أدرك جيدًا
أنه كان دائمًا الشخص الذي في قلبك.
أعترف
أنني تزوجتك من أجل غرض آخر في البداية.
لكن بعد ذلك ...
ثم أخذت الأمر بعيدًا جدًا.
أتعلم؟
قال ريجنت نفس الشيء أيضًا.
منذ أن استعدت ذاكرتي ،
كنت افكر
كيف بي يانتشن وأنا
ذهب إلى هذا الحد.
كشف الطائر الحقيقة عن غير قصد في ذلك الوقت.
وإلا لما لاحظت الحقيقة.
لكن سونغ شيوان ،
هل كانت بالفعل حركة غير مقصودة
أن تعطيني الطائر في ذلك الوقت؟
لكن الناس سيتعلمون من الأخطاء.
الآن،
لا أريد أن أهتم بالماضي بعد الآن.
أغنية الماجستير الثالثة ،
دعني اذهب.
دعني وشياو نغادر هذا المكان ،
سوف تفعل؟
رقم.
سوف يستديرون بالتأكيد
مدينة ويانغ رأسا على عقب الآن.
لا تفكر أبدًا في المغادرة عبر بوابة المدينة.
ومعبد بيما
مكان مشهور
حيث يزور الجميع.
ومع ذلك ، فهي مكان هادئ وآمن.
إنها في المدينة لكنها في الجبل.
يمكنك أنت وشياو البقاء هناك
وانتظر الأخبار.
مياومياو ،
شياو سيكون دائما طفلي.
وأنت
ستكون دائما زوجتي.
سيدي ، شيء ما يحدث في الطابق السفلي.
نحن نقوم بأعمال مشروعة.
أتساءل ماذا فعلنا لإهانةك.
يرجى ذكر ذلك.
أين سونغ شيوان؟
اطلب منه الخروج.
كنت أتساءل من كان.
إنه أنت يا صاحب السمو.
أنا آسف
لعدم تمكني من الترحيب بك.
ليس لدي وقت لهذا.
أين مياو؟
بي يانتشن ،
نحن لسنا في العاصمة.
بموقفك المتكبر
حتى تتوقع مني أن أقول لك الحقيقة؟
سأطلب منك مرة أخرى.
أين مياو؟
يجب أن أسألك هذا.
قبل عامين ، عندما كنا في العاصمة ،
مات مياومياو بسببك.
لا يزال لديك الجرأة للمجيء وطلبها.
(باي يانتشن)
(إذا لم يكن لك ،)
(لن يموت مياومياو).
(لقد دمرتها كل شيء).
(أنت تصر على الذهاب)
(ضد إرادتها حتى عندما تموت).
(أسفي الأكبر في حياتي هو)
(معتقدًا أنك ستحميها طوال حياتها).
أغنية الماجستير الثالثة ،
عرفنا أنت وأنا
أن شو شنغ هو مياو.
لماذا فعلت
اخفها؟
أنا لا أفهم ما الذي تتحدث عنه.
لكن،
إذا كنت تصر على جعل الأمور صعبة بالنسبة لي ...
لم أتوقع
لديك هذا الترتيب.
يبدو أنك كنت تعمل على شيء ما.
سأتركك تغادر اليوم.
لكني سأكون متأكدا
لاستعادة مياو وشياو.
ليفينغ ،
تنكر واذهب إلى الشارع الآن
لشراء بعض الملابس.
شيء سميك ودافئ.
ألم تريد سونغ ماستر الثالث أن ترسل لك
إلى معبد بيما؟
لماذا تحتاج هؤلاء؟
عيون Pei Yanzhen في كل مكان في Weiyang.
لا بى يانتشن
ولا Song Xiyuan جدير بالثقة.
بعد دراسة متأنية ،
من الأفضل الذهاب شمالاً للبحث عن أبي.
آنسة شين ،
هذا أنا،
هواشان.
تفضل بالدخول.
ما يفعله لك
تعال إلى هنا؟
مطعم Guchun محاط برجال Regent's.
إنهم في الردهة الآن ،
يسألك عنك.
التي سرعان ما؟
مع قدرة ريجنت ،
استغرق الأمر منهم وقتًا أطول مما كنا نظن.
سيد بالكاد صدهم.
آسف لكوني فظا.
قد أحتاجك وملكة جمال ليفينغ
لا يتجول الآن.
لا تجلب المتاعب للسيد.
هواشان ،
لماذا اخبرتني بهذا
كل ما فعلته هو
للماجستير.
لقد أنقذتك من أجل سيد البارحة.
اليوم ، أعطيت النصيحة لشخص بلا قلب
من اجله.
لكنه لا يستطيع إلا أن يتنازل
الهوس ولاحظ وجودك
وجمال العالم
عندما يغادر الشخص بلا قلب.
هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله من أجله ،
أليس كذلك؟
إنه Song Xiyuan الذي يتطلع إلى ثروة عائلة Shen.
إنه أيضًا من تواطأ مع Pei Yanzhen.
لماذا صنع هواشان
يبدو أنني شخص بلا قلب؟
لماذا اعترفت بذلك
وأخذ اللوم؟
أنا قلقة من أنها قد تزرع الفتنة
بينهم وجعل
عرض كاذب للامتثال.
لكن يمكنني القول
أنها المنافس الأسطوري للحب.
هل ستستمع اليك؟
لا يهم.
يجب أن نغادر في أقرب وقت ممكن.
سأذهب.
صاحب السمو ،
لقد بحثت فيه.
مطعم Guchun هو العقار الذي اشتراه Song Xiyuan
عندما كان في العاصمة.
إنه متنكر كمطعم.
إنها تستخدم في الواقع لجمع المعلومات من المحكمة.
إنه على اتصال جيد.
إنه لا يمكن تعويضه.
سونغ شيوان
يعيش حياة الفسق
ودائما يخدع.
لقد قللت من شأنه.
لا مانع منه.
ما يهم هو مياو وابنها.
هل نمد يد المساعدة على هذا؟
زوجتك
على الأرجح يختبئون هنا.
لكنني قلق
إذا تحركنا بالقوة ،
ستدفع مياو بعيدًا فقط.
لكن إذا لم نفعل شيئًا ،
بمجرد مغادرتهم مدينة Weiyang ،
كيف سنجدهم
كما هو عالم كبير؟
أنا متأكد من Song Xiyuan
سوف يحسب
أننا سنواصل التركيز على مطعم Guchun.
بالتالي،
سيستمر في التمثيل وتقديم بعض العروض.
ومع ذلك ، سرا ،
سيحاول كل شيء
لإرسال مياو وشياو من وييانغ.
بدلا من إضاعة جهودنا
عند مشاهدة مطعم Guchun ،
قد نقوم أيضًا بحراسة الطرق خارج المدينة.
إذا كنت تستطيع بذل مثل هذا الجهد
على علاج عينيك ،
سيتم شفائهم بالفعل.
الأم،
إلى أين نحن ذاهبون؟
ألا نذهب مع Xiyuan؟
سنجد جدك.
بالنسبة إلى Song Xiyuan ،
أمامنا طريق طويل.
سنلتقي مرة أخرى ذات يوم.
هل تعني ذلك حقا؟
لا أعتقد أنني سأراك مرة أخرى
بمجرد مغادرة هذا المكان.
أنا آسف.
لا أجرؤ على طلب المزيد.
لا أستطيع إلا أن أخبر المعلم
كل ما اعرفه.
شكلت باي يانتشن شبكة سحب.
مياومياو ،
هل تعتقد حقًا أنه يمكنك الهروب من هنا؟
اعتقدت أنني لا أستطيع.
لكن الآن،
لدي فكرة.
هناك العديد من العشاق المخلصين في العالم الفاني
♪ من الصعب أن تفهم الحب ♪
♪ إذا سنحت لي فرصة أخرى ، فلن أتأخر مرة أخرى
♪ كل ما أتمناه هو أن تكوني بخير
♪ لا تسألني إذا كان هذا يستحق ذلك ♪
لكن الحب هو ♪
تتحول إلى غشاوة عندما تتعمق في قلبك
♪ حتى الحياة والموت لا يمكن أن يخيفاني
♪ لقد مررت بأوقات طيبة وأخرى سيئة ♪
♪ لكن الشخص الذي كنت أنتظره ليس على علم بذلك
♪ هناك قصة غير منتهية بيني وبينك
♪ كيف لي أن أكمل حياتي؟
القمر يطلع ويغيب مضى يوم ♪
♪ أريد فقط أن أحميك حتى الشيخوخة ♪
وأقطع نذرًا عنك
♪ أنا على استعداد لأن أكون مهووسًا بك ♪
♪ أتمنى أن نكون معًا في حياتنا القادمة