♪Angin musim semi menggerakkan air♪
♪Bibit dedalu beterbangan di kota♪
♪Kau telah menggoyahkan hatiku♪
♪Semuanya menjadi hiasan♪
♪Burung layang-layang
terbang di bawah atap saat hujan♪
♪Ada masalah yang menggugah hatiku♪
♪Minum bersamamu saat malam tiba♪
♪Saling menemani selama sisa hidupku♪
♪Gunung dan sungai
menjadi saksi kesetiaanku♪
♪Angin dan hujan pertanda keromantisanmu♪
♪Seperti bintang dan bulan,
semoga kau bahagia♪
♪Jangan mengkhawatirkannya,
aku ada di sisimu♪
♪Aku merindukanmu dan bermimpi tentangmu♪
♪Terus menunggu dan berharap♪
♪Sekali mencintai, sulit kulepaskan lagi♪
♪Hidupku tidak sia-sia jika ada dirimu♪
=Suami Pilihan=
=Episode 14=
Miao, ibuku pernah bilang padaku.
Garis telapak tangan adalah bekas
yang ditinggalkan oleh rambut dari orang
yang dicintai di kehidupan sebelumnya.
Menurutmu,
seberapa dalamnya mencintai seseorang
sampai bisa memegang rambutnya
hingga terukir di telapak tangan?
Kalau rambut benar-benar bisa
dicetak di telapak tangan,
maka pasti akan menarik rambut hingga botak.
Kalau begitu, orang yang dicintai
sangatlah sial.
Ibuku sangat mencintai ayahku,
tapi pada akhirnya malah meninggal.
Aku tidak sudi.
Miao.
Selama bertahun-tahun, ibu tiruku
dan adik tiriku mengharapkan harta.
Bisnis keluarga hampir bangkrut.
Aku tidak punya andalan.
Aku bertahan hidup
dengan mengeluarkan banyak usaha.
Sehingga Keluarga Song tidak terpuruk
dan aku punya kedudukan seperti ini.
Aku tahu manusia tidak boleh serakah.
Setelah keinginan terwujud,
harus bisa bersyukur,
tapi aku hanya ingin serakah satu kali.
Kau paham maksudku, 'kan?
Baik.
Aku akui, ibumu sangat mencintai ayahmu,
cintanya sangat mendalam.
Setidaknya lebih dalam
dari harta Keluarga Song.
Apa saja yang kau pahami?
Sama sekali tidak nyambung.
Bukankah kau yang memaksaku
untuk mengakuinya?
Menurutku, lebih baik
percaya di dunia ini ada hantu,
daripada percaya pada mulut manis pria.
Memangnya kenapa kalau ayahmu
menanam banyak persik gunung untuk ibumu?
Bukankah ayahmu juga punya banyak selir?
Bukankah ibumu tetap mati dalam kebencian?
Kuberitahukan padamu, Song Xiyuan.
Sekarang aku tidak ada cinta,
hanya ada amarah.
Namun, sebelum ibuku meninggal,
dia memberitahuku, dia tidak menyesal.
Awalnya aku merasa dia keras kepala,
tapi sekarang
aku punya pikiran yang sama sepertinya.
Mungkin pada awalnya
seharusnya aku tidak menikahimu.
Menjadi kepala rumah tangga
dan menjaga harta keluarga.
Memperluas reputasi Keluarga Song,
tidak gelisah karena cinta.
Namun, selama hidup ini, hal yang paling
kusyukuri adalah bertemu denganmu.
Lepaskan dia.
(Kediaman Shen)
Xong Xiyuan.
Apa lagi yang kau lakukan di sini?
Aku suka bertindak sembarangan
kalau mabuk.
Apakah aku memaksamu lagi?
Miao.
Kenapa kau?
Kenapa tidak boleh aku?
Kalau kau tidak mencintaiku,
kenapa kau menggodaku lagi?
Kalau kau mencintaiku,
kenapa melakukan seperti hal kemarin?
Kemarin...
Apa yang terjadi kemarin?
Jangan khawatir.
Semalam kau mabuk, aku membawamu pulang.
Hanya seperti itu.
Terima kasih.
Kau jangan khawatir.
Soal aku masuk ke kamarmu,
tidak akan tersebar keluar.
Aku akan pergi sekarang.
Hati-hati di jalan. Anda pergi saja.
Aku akan berhati-hati.
Tidak akan ketahuan.
Pei Yanzhen,
jelas-jelas kau bersalah padaku.
Kau tidak pergi mencari Nona Qin,
untuk apa berbicara aneh di sini?
Begitu inginnya kau melihatku
menikahi orang lain?
Kau pikir sekarang aku berani
punya harapan apa terhadapmu?
Empat tahun lalu, ketika
kaisar memberi dekret untuk bercerai,
seharusnya aku melanggar dekret.
Siapa tahu,
satu langkah salah, semuanya jadi salah.
Sekarang kita berdua
menjadi dilema seperti ini.
Hanya Anda yang dilema.
Tanpa aku, kau kesulitan apa?
Bukankah hanya wanita saja?
Tuan Pei,
Anda tampan dan berkuasa,
Anda bisa mencari wanita apa saja.
Kau...
Tiga tahun lalu, aku baru melahirkan,
otakku tidak sadar.
Aku seketika tidak berpikiran jernih,
mengganggu ketenanganmu.
Kemarin aku seketika linglung,
sehingga mempermalukan diri sendiri
di depan umum.
Aku melihat Nona Qin sangat mencintaimu.
Ketika kalian menikah,
Keluarga Shen pasti
akan memberikan hadiah besar.
Tolong Anda jangan mengganggu jodohku.
Maksudmu Song Xiyuan?
Apa hubungannya denganmu?
Lepaskan ibuku!
Xiao.
Ibu, jangan takut.
Aku tidak akan membiarkan orang jahat
yang melukai Si Tiga ini, merundungmu.
Ayo, Xiao.
Bawa ibu pergi melihat Si Tiga.
Ayo.
Orang jahat.
Miao, apakah cermin tembaga ini cembung?
Apa?
Apakah wajahku bengkak?
Cermin itu memang agak cembung.
Banyak lubang.
Sebelumnya,
tidak sengaja dijatuhkan oleh Lu Ying.
Ketika dipungut, bahkan lebih bengkak
dari wajahmu sekarang.
Namun, karena ini barang kuno,
jadi, diperbaiki dan masih digunakan.
Kau sedang menghibur cermin
atau menghiburku?
Tuan Muda Ketiga Song sangat tampan dan
romantis, apakah masih butuh dihibur?
Si Tiga, apakah sangat sakit?
Sakit sekali.
Si Tiga, aku bantu tiup, oke?
Tidak sakit lagi setelah ditiup.
Baik.
Kau sangat patuh.
Pantas orang bilang,
membesarkan anak adalah jaminan masa tua.
Xiao, kau meniupku seperti ini,
itu lebih mujarab dari obat apa pun.
Xiao, keluar bermain sendiri.
Baik.
Pergilah.
Bukankah kau jago seni bela diri?
Bagaimana bisa Pei Yanzhen
memukulmu hingga seperti ini?
Apa yang terjadi semalam?
Miao, aku tidak mengizinkanmu
mengungkit orang kasar,
kejam, tidak tahu malu,
sombong, dan licik itu.
Dia memang kasar, kejam,
tidak tahu malu, sombong, dan licik.
Kau jangan tidak percaya.
Lihatlah luka di wajahku.
Dia menyerang ketika aku sedang mabuk.
Sangat tercela.
Aku serius.
Kenapa menatapku seperti ini?
Aku ingin melihat kapan pengetahuan
Tuan Muda Ketiga Song bisa habis.
Aku kalah apa dari Pei Yanzhen?
Bukankah aku hanya kurang terpelajar saja?
Namun, semalam kalau kau ingin
melakukan sesuatu, aku bersedia.
Song Xiyuan,
tidak peduli apa yang terjadi semalam,
selama ini aku ingin memberitahumu.
Terhadapmu, aku...
Kenapa berdarah?
Aku akan membalutmu.
Ayo.
Miao, aku agak lapar.
Bubur yang diantarkan pelayan tadi
masih belum kumakan.
Namun, aku...
Aku akan membantumu.
Baik.
Ayo.
Enak.
Terima kasih.
Namun, kalau kau benar-benar
ingin berterima kasih padaku,
ayo kita pergi ke pasar hari ini.
Di festival lentera malam ini,
kita bisa melupakan semua masalah,
dan menikmati sepuasnya.
Bagaimana?
Kau tidak tertarik?
Apakah karena Pei Yanzhen...
Aku ikut.
Dialah yang seharusnya menyesal,
bukan aku.
Kenapa aku tidak pergi?
Baik.
Pewangi yang sangat wangi.
Sangat ramai. Apakah menyenangkan?
Lihat, apakah lenteranya cantik?
Nona, lihat lenteranya.
Selera Miao sangat unik.
Tuan, semua lentera kami sangat unik.
Kenapa tidak memilih satu
untuk nyonya dan tuan muda?
Aku memang berniat seperti itu. Istriku...
Aku bukan...
Miao, jangan banyak bicara.
Berapa harganya?
Hari ini adalah Festival Qixi.
Tentu saja harus menebak teka-teki.
Menebak teka-teki?
Itu aku tidak bisa.
Namun, aku punya banyak uang.
Kau jangan bodoh.
Bukankah ada lempar pot?
Kau jago itu.
Bisa lempar pot juga?
Di mana matamu?
Tumbuh di tubuhmu dan Xiao.
Toko lain hanya menebak teka-teki,
hanya tempatmu yang bisa lempar pot.
Setelah bertemu denganmu,
aku baru tahu toko lain sangat biasa.
Ayo.
Hanya demi ini.
Tuan, terlalu banyak.
Tidak banyak. Ayo.
Permisi.
Tuan, silakan.
Turunkan Xiao saja.
Xiao, aku lempar sambil memelukmu. Oke?
Baik.
Tuan, silakan.
Pak,
aku ingin melempar dengan mata tertutup.
- Apa?
- Mata tertutup?
Baik.
Ayo, ini yang pertama.
- Bagus.
Tuan.
Tuan sangat hebat.
Aku akan mengambil lenteranya.
Bagaimana?
Ya, kau hebat.
Tuan.
Ini lenteramu.
Xiao, apakah ini mirip kucing
yang kuberikan kepadamu dan Miao?
Mirip.
Apakah mirip?
Tuan Muda Ketiga memang hebat.
Aku terima lentera ini untuk Xiao.
Terima kasih.
Xiao, masih mau main apa?
Mau permen buah.
Mau permen buah?
Baik. Ayo kita pergi mencari permen buah.
Ayo.
Pelan-pelan.
Ayo, ibu satu tusuk.
Si Tiga satu tusuk.
Xiao satu tusuk.
Xiao, aku sedang menggendongmu,
tidak bisa memegangnya.
Aku akan pegang untukmu.
Terima kasih.
Miao, aku sangat berharap
waktu bisa berhenti di momen ini.
Namun, aku lapar.
Kalau berhenti di momen ini,
takutnya aku akan lapar terus.
Ketampananku bisa mengenyangkanmu.
Dasar bermulut manis.
Baik, pergi makan.
Ayo.
Xiao.
Ayo pergi makan.
Ayo.
Apakah kau senang, Xiao?
Pelan-pelan.
Senang ya, Xiao.
Aku pukul.
Xiao, hati-hati.
Xiao, apakah kau senang hari ini?
Senang.
Lihatlah, sangat ramai.
Lihat sebelah sana.
Apakah sangat cantik?
Ayo.
Xiao, kita lihat ke sana, oke?
Unta.
Baik.
(Miao dan Xiao aman dan bahagia.)
(Inilah yang aku inginkan.)
Sekian isi dekret.
Terima kasih atas rahmat Ibu Suri.
♪Senar telah putus berkali-kali♪
Tuan Pei,
Qin Miaozhen, putri Jenderal Qin muda,
dan sangat cantik.
Dia juga merupakan kerabat ibu suri.
Ibu suri melihatmu tidak ada pasangan,
jadi, dia menjodohkan kalian.
Juga khusus menyuruhku untuk mengumumkan
pernikahan ini di Lingzhou.
Ini adalah anugerah besar.
Cepat terima dekret.
Yanzhen.
Buka mulut.
Shen Miao!
Tuan Putri?
Kenapa kau datang?
Ibu sudah memberikan dekret
untuk menjodohkan pernikahan.
Kau masih bisa makan?
Menjodohkan pernikahan siapa?
Menjodohkan pernikahan untuk Pei Yanzhen.
Kau dan Pei Yanzhen?
Pei Yanzhen dan adik sepupuku.
- Miao.
- Nona kenapa?
Miao!
Tersangkut duri ikan?
Makan nasi.
Coba telan ke dalam.
Bagaimana? Sudah membaik?
Cuka. Cepat ambilkan cuka.
Cepat.
- Cepat.
- Nona.
Cepat.
Tunggu sebentar.
Pelan-pelan. Jangan tergesa-gesa.
Tabib.
Pergi cari tabib.
Miao,
duri ikan sudah dikeluarkan oleh tabib.
Tidak apa-apa.
Terima kasih, Tabib.
Sama-sama.
Dinding bagian dalam tenggorokan Nona Shen
sepertinya tergores duri ikan.
Ada peradangan.
Selain minum obat, beberapa hari
ini usahakan jangan membuka mulut.
Baik.
Usahakan kurangi berbicara.
Lu Ying, antarkan tabib keluar.
- Aku pamit dulu.
- Silakan.
Miao, nanti minum obatnya.
Bisa lebih cepat sembuh.
Miao, jangan terlalu sedih.
Peristiwa ini mungkin saja adalah
hal yang bagus bagi kalian bertiga.
Tuan Putri,
Miao ingin menanyakan tentang adik sepupumu.
Tahun lalu, adik sepupuku
baru genap 15 tahun.
Ibuku bilang
Pei Yanzhen, Qin Miaozhen,
nama mereka ada kesamaan.
Ini adalah jodoh.
Menikah tidak hanya harus
memiliki latar belakang yang setara,
juga harus melihat tanggal lahir,
periksa silsilah keluarga,
dan nama juga harus ada kesamaan?
Jangan cerewet.
Apa lagi yang ingin kau katakan?
Apakah dia sudah menerima dekret?
Hamba menerima dekret.
Empat tahun lalu, ketika
kaisar memberi dekret untuk bercerai,
seharusnya aku melanggar dekret.
Siapa tahu,
satu langkah salah, semuanya jadi salah.
Sekarang kita berdua
menjadi dilema seperti ini.
♪Terlihat air beriak♪
♪Bintang bergantung di langit malam♪
Nona.
Nona, minum obat.
♪Bunga mekar dan layu♪
♪Cahaya lilin meredup♪
♪Mengenang senyumanmu♪
Nona, aku keluar dulu.
♪Katanya takdir bagaikan benang♪
♪Membuat orang iri dan kagum♪
♪Bagian cinta dalam buku cerita♪
♪Apakah kau pernah melihat♪
♪Juga mendengar suara kesakitan♪
♪Bagaimana perasaan bisa bersatu♪
♪Siapa yang mengirim
kerinduan saat bertemu♪
(Kediaman Shen)
Sudah kubilang, beberapa hari
ini nona kami butuh istirahat
- karena tenggorokannya terluka.
- Miao!
Miao, kau kenapa?
Eh, nona benar-benar tidak bisa berbicara.
Kudengar kau terluka.
Tuan Muda Ketiga.
- Apakah kau sudah mencari tabib?
- Tuan Muda Ketiga.
- Apa kata tabib?
- Kau mencari tabib mana?
- Nona benar-benar butuh istirahat.
Miao.
Miao, kau baik-baik saja?
Aku tahu.
Akhir-akhir ini aku hanya
memberikan Xiao hadiah.
Kau pasti merasa terabaikan, 'kan?
Petugas!
Aku tahu kau suka seni bela diri.
Jadi, aku khusus mempersiapkan
pisau zaman kuno, pedang zaman kuno,
anak panah abad pertengahan,
dan tombak zaman sekarang.
Semuanya adalah barang bagus.
Bisa dipilih sesuka hati.
Tidak perlu dikatakan, aku mengerti.
Lu Ying, cepat suruh orang
angkat semua ini ke gudang.
Baik.
Ikut denganku.
Miao, jangan terburu-buru.
Masih ada satu hadiah.
Pei bukan orang baik.
Burung ini sangat cerewet,
jadi namanya Kakak Cerewet.
Sekarang kau tidak bisa berbicara.
Dengan adanya dia,
kau tidak akan terlalu bosan.
Miao, kuberitahukan padamu.
Pei benar-benar bukan orang baik.
Sebelumnya ada Tuan Putri Kesembilan,
lalu tidak tahu sejak kapan
dia berhubungan dengan keponakan ibu suri.
Strateginya sangat bagus dan licik.
Sangat menakutkan.
Kalau kau ingin keluar jalan-jalan,
aku akan menemanimu.
Kudengar kota kita
datang beberapa rombongan opera.
Mereka menampilkan banyak opera baru.
Bagaimana kalau kita pergi melihatnya?
Pei bukan orang baik.
- Pei bukan orang baik.
- Ibu.
Xiao.
Apakah kau ingin pergi menonton opera?
♪Ruang pengantin penuh keceriaan♪
♪Sepasang pengantin sangat diberkati♪
♪Bertemu gadis cantik di taman ibu kota♪
♪Sepasang kekasih berdoa bersama ♪
Miao, mereka adalah
rombongan opera dari ibu kota.
Operanya masih baru.
Kabarnya sangat mengharukan.
♪Kata-kata lama diganti yang baru♪
♪Sungai tidak berujung,
pegunungan tidak tandus♪
♪Kata-kata lama diganti yang baru♪
♪Kekasih di dunia akhirnya bersama♪
♪Semoga semua kekasih di dunia
bisa berakhir bahagia♪
Selamat kepada Tuan Pei dan Nyonya Pei.
Hidup sehati bersama sampai tua.
Apa?
Apakah Tuan Muda Ketiga Song tidak tahu?
Ibu suri khusus menyuruh
rombongan opera ibu kota
untuk membuat opera kekasih serasi ini.
Dinyanyikan di mana-mana.
Sebagai hadiah pernikahan untuk Tuan Pei.
Ini sangat kuat. Belilah.
Lihatlah.
♪Bertemu gadis cantik di taman ibu kota♪
♪Sepasang kekasih berdoa bersama ♪
♪Sungai tidak berujung,
pegunungan tidak tandus♪
♪Kata-kata lama diganti yang baru♪
♪Sungai tidak berujung,
pegunungan tidak tandus♪
♪Kata-kata lama diganti yang baru♪
♪Kekasih di dunia akhirnya bersama♪
♪Semoga semua kekasih di dunia
bisa berakhir bahagia♪
Semoga Tuan Pei dan Nyonya Pei
bahagia selamanya.
Hidup sehati bersama sampai tua.
Kata-kata lama diganti yang baru.
Semoga semua kekasih di dunia
bisa berakhir bahagia.
Nyanyian yang bagus.
♪Kalau bisa diulang kembali♪
Burung ini
diberikan oleh Song Xiyuan, 'kan?
♪Jangan menanyakan kelayakan cintaku♪
♪Cinta sungguh tidak berdaya♪
♪Begitu jatuh hati, cinta tidak terlupakan♪
Nyanyian yang bagus.
Semoga Tuan Pei dan Nyonya Pei
bahagia selamanya.
Hidup sehati bersama sampai tua.
♪Orang yang kutunggu tidak mengetahuinya♪
Ini adalah kata hatimu?
♪Kisah kita yang belum berakhir♪
♪Bagaimana cara meneruskannya♪
♪Waktu berjalan dengan cepat♪
♪Ingin melindungimu seumur hidup♪
♪Menjanjikan kebahagiaan untukmu♪
(Undangan Pernikahan Pei Yanzhen)
Ternyata kau datang demi hal ini?
Miao mendoakan Tuan Pei dan Nyonya Pei,
hidup sehati bersama sampai tua.
Kau bahkan mengantarkannya sendiri.
Aku tidak punya alasan untuk tidak pergi.
♪Jangan menanyakan kelayakan cintaku♪
Tuan Pei, hati-hati di jalan.
♪Begitu jatuh hati, cinta tidak terlupakan♪
♪Hidup dan mati menjadi sangat dekat♪
♪Setiap musim silih berganti♪
♪Orang yang kutunggu tidak mengetahuinya♪
Ini adalah ramuan anti peradangan.
Masak pagi dan malam.
Dalam waktu tiga hari, kau akan sembuh.
Terima kasih.
♪Ingin melindungimu seumur hidup♪
♪Menjanjikan kebahagiaan untukmu♪
♪Bersedia menunggu dengan teguh demimu♪
♪Semoga kita bisa bertemu
di kehidupan selanjutnya♪
Nona, kita sudah memilih puluhan baju.
Jelek.
Xiao masih perlu dijaga.
Sebaiknya aku tidak pergi.
Sekarang tuan muda suka tidur.
Lagi pula, ada tiga atau empat
bibi pengasuh di kediaman.
Tidak perlu dijaga oleh Nona.
Nona, lihatlah, bagaimana dengan ini?
Baju itu hampir mirip baju biksuni.
Hanya karena Pei Yanzhen menikah,
aku tidak perlu sampai menjadi biksuni.
Nona,
- lihat...
- Itu terlalu pudar.
Ini akan merusak suasana.
Bagaimana dengan yang ini?
Ini...
Tidak bagus juga.
Apa yang tidak bagus?
Pengerjaannya tidak bagus, bahannya
tidak bagus, atau modelnya tidak bagus?
Ini...
Kau lihat bahannya, tidak tahan goresan.
Aku tidak bisa melihatnya.
Kau lihat sendiri. Lihat ke arah cahaya.
Lihatlah, berbulu.
Nona.
Selama bertahun-tahun ini,
aku bisa melihatnya sendiri.
Kau benaran tidak tahu
atau berpura-pura tidak tahu?
Coba kau tanya dirimu sendiri.
Sebenarnya kau mengkhawatirkan tuan muda
atau tidak tahu harus memakai baju apa?
Atau kau masih punya perasaan
terhadap Tuan Pei...
Miao, kau paling baik.
Wajah cantik, emosi baik, dan memiliki
mata lentik yang menggugah hati.
Mulai lagi.
Setelah bertemu dengan Miao,
gadis lain tidak bisa memikatku lagi.
Miao tinggal di Lingzhou atas,
aku tinggal di Lingzhou bawah.
Tiap hari merindukan Miao.
Memelihara seekor burung...
Cepat berikan makanan untuk burung ini.
Semuanya kata-kata aneh
yang diajarkan oleh Song Xiyuan.
Aku benar-benar ingin merebusnya
untuk menambah nutrisi Xiao.
Miao, kau kejam sekali.
Song Xiyuan, kau tidak pergi
ke pesta pernikahan,
untuk apa datang ke Kediaman Shen?
Kenapa kau belum mengganti pakaian?
Jelas-jelas kau masuk ke kamar wanita
tanpa izin.
Tentu saja karena
hubunganku dan Miao tidak biasa.
Kalau belum memilih baju,
aku akan segera menyuruh orang
pergi ke Paviliun Nishang
untuk memilih yang paling mahal
dan paling bagus untukmu.
Siapa bilang aku mau pergi?
Apakah kau tidak tega
melihat Pei Yanzhen menikah,
atau kau tidak pernah melupakannya?
Kau mau pergi ke mana?
Song Xiyuan, kau ingin memaksaku,
tapi itu berhasil.
Yang ingin kulakukan sekarang
bukan menghindar.
Aku akan pergi mengambil baju andalanku.
Aku ingin Pei Yanzhen tahu dia
melepaskan wanita cantik seperti apa.
Lu Ying.
Baik.
Tuan Song, silakan keluar.
Aku sudah lama menunggumu.
Kupikir kau tidak datang.
Aku menghabiskan sedikit waktu
untuk memilih pakaian.
Baju ini sangat cantik.
Beli di mana?
Dulu Pei Yanzhen paling suka
melihatku memakai baju merah.
Ini adalah baju kesukaannya.
Yang tidak tahu
akan mengira kau datang untuk merebutnya.
Seburuk apa pun, tidak boleh diremehkan.
Pei Yanzhen,
menikah adalah rencanamu dengan kaisar.
Tidak boleh tidak dilaksanakan.
Aku mengerti. Tidak perlu diingatkan olehmu.
Semuanya, waktunya sudah tiba.
Silakan masuk.
Ayo, silakan.
Ayo.
Silakan.
Selamat.
- Selamat.
Pei Yanzhen.
Hamba mengucapkan selamat
kepada Tuan Pei dan Nyonya Pei.
Semoga sehati bersama sampai tua.
Sekarang aku sudah tahu
apa yang dipikirkan oleh Tuan Pei.
Seperti ini sangat bagus.
Daripada aku berperasaan,
dan menjadi bahan tertawaan orang lain.
Miao,
Kau tidak mengerti.
Kita bicara di halaman belakang.
Tidak perlu.
Seharusnya Tuan Pei menemani istrimu.
Hari ini adalah hari pernikahanmu.
Kalau menunda waktu di sini,
akan menyakiti hati istrimu.
Aku tidak ingat kalau aku
mengundang Tuan Muda Ketiga.
Karena aku datang menemani Miao.
Bagaimana?
Waktunya tiba. Silakan
pengantin pria datang menuju ke tempat.
Pei Yanzhen, ayo kita pergi.
Miao, kita pergi dari sini.
Bagaimana?
Tidak perlu.
Aku memberikan ucapan selamat dengan tulus.
Ada hal tertentu,
sudah seharusnya berlalu.
♪Banyak cinta tergila-gila di dunia ini♪
♪Cinta tulus sulit didapatkan♪
♪Kalau bisa diulang kembali♪
♪Aku ingin menyertaimu selamanya♪
♪Jangan menanyakan kelayakan cintaku♪
♪Cinta sungguh tidak berdaya♪
♪Begitu jatuh hati, cinta tidak terlupakan♪
♪Hidup dan mati menjadi sangat dekat♪
♪Setiap musim silih berganti♪
♪Orang yang kutunggu tidak mengetahuinya♪
♪Kisah kita yang belum berakhir♪
♪Bagaimana cara meneruskannya♪
♪Waktu berjalan dengan cepat♪
♪Ingin melindungimu seumur hidup♪
♪Menjanjikan kebahagiaan untukmu♪
♪Bersedia menunggu dengan teguh demimu♪
♪Semoga kita bisa bertemu
di kehidupan selanjutnya♪