(Yong Qi, Er Kang,)
(tunjukkan padaku hari ini siapa pejuang terhebat Dinasti Qing!)
Apa yang terjadi?
Ayah Kaisar, sepertinya aku tidak sengaja menembak seorang gadis sipil.
Xiao Yan Zi, bangun!
Xiao Yan Zi!
Tolong jangan mati!
Jika plotnya tidak berjalan mulus, kita akan terbunuh.
Anda rakyat jelata yang kurang ajar! Siapa kamu?
Beraninya kamu masuk tanpa izin di tempat perburuan kekaisaran!
Xiao Yan Zi, Kaisar ada di sini.
Apa kau tidak ingin mengatakan sesuatu padanya?
Yang Mulia...
Yang Mulia, apakah Anda ingat Xia Yu He
dari Danau Daming?
Cepat! Selamatkan dia!
(Mengembalikan Mutiara)
Acara realitas "My Fair Princess".
Adegan di Istana Qing, Biro Binatu.
Tetap tajam, semuanya.
Yang datang untuk latihan nanti adalah bintang besar.
- Terima kasih, Nona Sui Sui. - Terima kasih, Nona Sui Sui.
Nona Sui Sui, terima kasih sudah datang.
Sutradara, peran Sui Sui dalam episode ini...
Ini masalahnya, Nona Sui Sui,
kami mengambil banyak peran di episode terakhir.
Karena sudah tayang, tidak ada cara untuk mengubah perannya sekarang.
Apa yang kamu katakan? Katakan itu lagi?
Tidak ada peran kecil, yang ada hanya aktor kecil.
Apakah peran itu penting, Direktur?
Tepat!
Masalah sebenarnya adalah itu
bagaimana aku bisa bertindak tanpa alur cerita romantis?
Hanya menyajikan teh dan air?
Tidak, itu tidak benar.
Tapi tema kita untuk episode kali ini adalah "My Fair Princess".
Anda menarik undian untuk pelayan istana.
Dengan baik...
Siapa bilang pelayan istana tidak bisa punya jalan cerita romantis? Benar?
- Ya. - Nona Sui Sui, apakah Anda punya ide untuk alur cerita romantis ini?
Sedangkan untuk alur cerita romansa,
kehadiran pemeran utama priaku
benar-benar tidak bisa kalah dengan Pangeran Kelima dan Er Kang.
Dia sedingin es di luar.
Masalah kehidupan
tergantung pada seutas benang.
Mengerti?
Benar-benar mengerti.
Hubungi saya jika naskahnya direvisi. Saya siap kapan saja.
Baiklah.
Apa yang kita lakukan?
Biarkan dia mengarahkannya sendiri.
(Bahkan jika aku berperan sebagai pelayan istana, aku harus menjadi karakter utamanya.)
(Di mana saya?)
(Apakah ini pemeran utama pria yang mereka tambahkan untukku?)
(Tim produksi kali ini sangat bijaksana.)
(Dia cocok denganku.)
(Plot macam apa ini?)
(Bukankah dia seharusnya jatuh cinta padaku?)
Melepaskan...
Mengapa kamu meraihnya begitu keras?
Kamu menyakitiku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu berakting, ekstra?
Direktur!
Aku bilang aku tidak melakukan ini.
Tuanku, dia tidak bernapas.
Saudaraku, bangun.
Memotong.
Bangun.
Bangun. Kami tidak sedang syuting.
Jika Anda terus keras kepala, inilah nasib yang menanti Anda.
(Dia benar-benar mati?)
(Di mana sebenarnya...)
(Di manakah aku sebenarnya?)
(Alam ini berasal dari "My Fair Princess".)
(Nasib setiap orang dimaksudkan untuk mengikuti naskah aslinya.)
(Ms. Lin mengubah alur cerita sesuka hati, membuat segalanya menjadi kacau.)
- (Putri asli dan putri palsu digantikan.) - Suara apa itu?
(Hubungan yang ditakdirkan menjadi tidak teratur.)
Siapa yang berbicara?
(Dunia berada di ambang kehancuran.)
(Hanya dengan mengembalikan pesanan asli)
(dapatkah alam ini dan Nona Lin kembali ke tempat asalnya.)
Nona Lin?
Aku?
Jadi, saya telah melakukan perjalanan waktu ke dunia naskah.
(Kehadiran pemeran utama priaku)
(sama sekali tidak bisa kalah dengan Pangeran Kelima dan Er Kang.)
(Seperti yang mereka katakan,)
dia pejabat yang kejam,
(di mana cinta dan benci berjalan begitu dalam,)
(dan hidup selalu tergantung pada seutas benang.)
Berbicara. Siapa kamu?
Karakter saya saat ini adalah
seorang pembantu.
(Biro Binatu)
Saya seorang pelayan istana rendahan dari Biro Binatu,
mencuci pakaian dan bekerja keras setiap hari.
Hentikan omong kosong itu.
Katakan padaku apa yang ingin aku ketahui.
(Hampir saja. Untung aku pernah bertindak sebelumnya.)
(Bagaimana cara saya mengarang cerita selanjutnya?)
SAYA...
Aku hanyalah pelayan istana peringkat enam.
Di istana ini,
Aku tidak punya siapa pun untuk diandalkan,
kesepian dan menyedihkan.
Diam!
Siapa yang membawamu masuk?
(Bagaimana saya harus menjawab ini?)
Apa ini?
Kode perjalanan waktu?
Anda meminta kematian.
SAYA...
(Menurut kiasan drama sejarah yang khas,)
(jika saya ingin bertahan hidup, saya perlu mencari pendukung.)
aku akan memberitahumu.
Orang itu...
(Dingin seperti es di luar, tapi membara dengan gairah di dalam,)
menunjukkan kehangatan hanya padaku.
Orang itu adalah...
Siapa?
(Saya tidak tahu apakah Anda pemeran utama pria saya, tapi saya berani bertaruh.)
Anda!
Yang Mulia, ini waktunya istirahat.
Yang Mulia memerintahkan Departemen Hukuman
untuk menyelidiki kasus penyelundupan pelayan istana,
tapi sejauh ini belum ada hasilnya.
Sebagai orang yang mengawasi harem, bagaimana saya bisa menjelaskan hal ini kepada Yang Mulia?
Tuan Jing sedang menangani penyelidikan.
Anda tahu kemampuannya, Yang Mulia.
Anak angkat saya selalu dapat diandalkan dalam tugasnya.
Dasar budak malang.
Memalsukan identitas pelayan istana merupakan pelanggaran berat.
Beraninya kamu membuat tuduhan liar dan menjebak Tuan Jing!
(Jadi ini tentang pemalsuan identitas dan penyelundupan pelayan ke istana.)
(Apakah saya pelayan istana yang membeli identitas palsu untuk memasuki istana?)
Bahkan sekarang, kamu masih tidak mau mengaku!
(Wanita tua ini mencoba menjebakku!)
Anda...
Beraninya kamu menampar wajahku! aku akan memukulmu!
Dasar gadis kurang ajar! Beraninya kamu melawan!
- Aku akan memukulmu! - Berhenti.
Nanny Wu, gelangmu sepertinya luar biasa.
(Lagipula, ada otak yang memikirkan karakter ini.)
Gelang ini milik Nanny Song...
Tuan Jing.
Departemen Hukuman menyita Biro Binatu
dan memanggilku dan Nanny Wu ke sini untuk diinterogasi.
Ini telah menunda pekerjaan kami selama beberapa hari.
(Plot yang familier.)
(Keduanya pasti kaki tangan.)
Jadi...
Lalu kamu menyalahkanku?
Saya tidak berani.
Nanny Song, pakaianmu polos sekali.
Mengapa Anda lupa mengganti sepatu?
Sebagai pengasuh yang menerima gaji bulanan,
bagaimana Anda bisa membeli alas kaki berpotongan brokat?
Melihat Hukuman Departemen tiba,
kamu mengganti pakaianmu sendiri
tapi apakah Nanny Wu memakai gelang mahal itu
untuk menarik kecurigaanku padanya.
Tuanku!
Ini ditemukan di kamar Nanny Song.
Stempel Kementerian Dalam Negeri.
Segel Yamen dari berbagai Spanduk.
Anda memalsukan dokumen pendaftaran rumah tangga
dan menjual identitas palsu kepada pelayan istana.
Keberanian yang luar biasa!
(Saya keluar dari bahaya untuk saat ini.)
(Biarkan saya bertahan di episode satu dulu.)
- Berdiri! - Pengasuh, tenang.
Pengasuh, harap tenang.
(Bagaimana sekarang? Plot twist lainnya?)
(Apakah aku sudah akan mati?)
Pengasuh, tenanglah.
Beraninya kamu mengkhianatiku.
Kalau begitu aku akan membuatmu mati bersamaku!
(Ini...)
(Dia juga punya?)
Apakah kamu lupa itu
kamu memasuki istana karena...
Apa...
Apa yang sedang terjadi?
(Ini adalah indikator jumlah baris skrip.)
(Setelah dialog Anda habis, karakter Anda akan mati)
(dan menghilang dari dunia My Fair Princess selamanya.)
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Apa yang dia maksud dengan kata-kata itu?
Apa maksudmu? Bagaimana saya bisa tahu?
Akui sekarang.
Apa tujuan Anda mempertaruhkan hidup Anda untuk memasuki istana?
- Penjaga! - Ya, Tuanku!
- Interogasi dia. - Ya, Tuanku!
(Kekacauan maut macam apa yang telah aku alami?)
Permaisuri telah tiba!
Penjahat terhebat di alam semesta "My Fair Princess", Permaisuri.