باندورا: بينية الجنة
[الجمهور يصفق ، يهتف]
الحلقة 1
أنا بيو جيهيون ، رئيس Hatch.
اليوم ، نطلق جهازًا طبيًا ثوريًا للواقع الافتراضي
يسمى "البرسيم" ، تصحيح إدخال عصبي ذكي.
[الجمهور يهتف ، يصفق]
[Dojin] أنا Jang Dojin ، الرئيس التنفيذي لشركة Hatch.
أنشأ فريق البحث لدينا تصحيحًا ذكيًا للواقع الافتراضي ،
مما يسمح بالإدخال المباشر للبيانات غير المكتسبة إلى الدماغ
ببساطة عن طريق إرفاق التصحيح بالموضوع.
إنها المباراة التي كنتم تنتظرونها جميعًا: الإنسان مقابل الشمبانزي.
لنبدأ لعبة مطلق النار البقاء على قيد الحياة.
[الجمهور يهتف ، يصفق]
المدير كو ، هل يمكن لهذا الحيوان المفرط النشاط أن يلعب اللعبة حقًا؟
اسمها Re-- انتظر.  هذا الشيء ... أوه ، اللعنة.
[دوجين يضحك]
اسمها أحمر.
نتيجة خمس سنوات من التدريب العصبي ،
أصبح Red الآن شمبانزيًا رائعًا بدرجة ذكاء هائلة تبلغ 120.
[الجمهور يهتف ، يصفق]
[Dojin] أما اللاعب الذي سيكون الخصم الرئيسي للشمبانزي ،
لا يحتاج إلى مقدمة.
أسطورة لعبة إطلاق النار على قيد الحياة ، اللاعب DK.
حسنًا ، هل نبدأ؟  دعونا نضع الرقعة على الشمبانزي.
بيانات جميع طرق اللعب والاستراتيجيات
واحتمالات الفوز المحتملة موجودة في هذا التصحيح.
للتوضيح ، لم يلعب Red هذه اللعبة من قبل.
صه.  اوه اوه اوه.
[عوارض حمراء]
[الجمهور يهتف]
CHIMPANZEE VS.  الإنسان ، من سيفوز؟
- القواعد بسيطة.
سيخوضها 100 لاعب ، ويفوز آخر منهم.
جميع اللاعبين الـ 99 ، بما في ذلك DK هنا ، جميعهم من كبار اللاعبين في اللعبة.
ومع ذلك ، لم يلعب Red هذه اللعبة من قبل.
[الجمهور يضحك]
DK ، أعطها كل ما لديك.
لا تتركها سهلة لأنها شمبانزي.
سيكون ذلك إهانة لعالم الألعاب الرياضية.
- من سيأتي في القمة؟
لتبدأ الالعاب.
[هتاف ، تصفيق]
دعنا نذهب ، بيو جيهيون.
ريد ، أتمنى حقًا أن تفوز.
- [نباح] - [شهقات]
[أصوات بوق]
- [تزمير] - [شهقات]
[يتنفس بصعوبة]
هل انت بخير؟  أنا آسف جدا.
انتبه إلى أين أنت ذاهب.  كدت تصطدم بي!
أنا حقا آسف.  قفز شيء ما أمام سيارتي--
كان ذلك الكلب.
[هدير ، نباح]
[راكب يضحك]
هل أذهلت بسبب كلب؟  لكنها رائعة جدا.
- [راكب] دعنا نذهب بالفعل.  - [السائق] نعم سيدتي.  بعيدًا عن الطريق.
مستشفى حنوول العقلي
هانول؟
[رنات هاتف]
مكالمة واردة YURA
مرحبًا يورا.
[يورا] Taera ، نحن في ورطة.  اين انت الان؟
HUMAN VS.  الشمبانزي ، مباراة القرن
[مذيع 1] DK ، أخذ زمام المبادرة.  كانت تلك التسديدة الرصاص مثالية!
لديه خصومه في أعقابهم من خلال تسديداته الرئيسية.
[المذيع 2] هذا صحيح.
إنه قادر على تحمل الارتداد أثناء وجوده في سيارة متحركة.
بالإضافة إلى أنه كان قادرًا على جمع المفاتيح من كل خصم حتى الآن.
[المذيع 1] إذا استمر DK في هذا الأمر ،
أعتقد أن هذا سيكون فوزًا سهلاً آخر له.
أوه!  هل ترى هذا؟  الأحمر ، سجل قتل الشمبانزي يرتفع بشدة.
- [المذيع 2] نعم.  - انه ذاهب للحصول على طلقات في الرأس.
سجل قتل Red يتزايد بسرعة.
[المذيع 2] لا ينبغي الاستخفاف باللون الأحمر.
[المذيع 1] الناجون الباقون هم الشمبانزي الأحمر
و DK ، اللاعب العالمي.  إنهما آخر صامتين.
إنها تنحرف إلى اليمين.
- لا أعتقد أن DK يرى هذا على الإطلاق.  - [المذيع 2] هذا صحيح.
[المذيع 1] الأحمر لديه DK في الأفق من الجانب!
تنهي اللعبة بسهولة من خلال أخذ آخر طلقة للرأس.
[كلا المذيعين] جبن!
[المذيع 1] كيف يكون هذا؟
يدعي الشمبانزي الأحمر الانتصار على 99 لاعباً من كبار اللاعبين!
[هتاف المذيع 2]
هذا الانتصار ليس لـ Red بل التصحيح الذكي Clover.
وانتصار هاتش!
قريباً ، سوف يكون التصحيح لك!
[هتاف]
- لقد فعلناها!  - لا أصدق أن هذا كان ممكناً.
أنا أعرف!
[Taera] حبيبي ، كنت الأفضل اليوم.  اراك قريبا.
[يورا] مرحبًا ، هل فقدت عقلك؟
كيف تجرؤ على استخدام superglue في هذا!
ماذا لو تلطخت بالقماش؟  هل ستدفع مقابل كل هذه الملابس؟
ألا يمكننا استخدامها بعناية حتى لا تتلف الملابس؟
الافتتاح في أقل من ساعة.
ماذا قال البائع؟
ألا يجب أن يكونوا مسؤولين عن أضرار الشحن؟
قل لهم أن يحضروا لنا كل ما في وسعهم من العارضات!  سريع!
قالوا إن التسليم الأسرع سيستغرق أكثر من ساعة.
آنسة هونغ ، ألا يجب علينا فقط تأجيل الافتتاح؟
سيصل كبار الشخصيات في أي دقيقة الآن.  هذا يقودني للجنون!
[Taera] فقدان أعصابك لن يفعل شيئًا.
- [يورا] تيرا!  - أين الرسوم؟
أحضر الرسومات التخطيطية.
[يصيح]
[صراخ]
[شخص] رقم 50!
[المهاجمون يصرخون]
[شخير]
[المعتدي] أوه ، اللعنة!
[همهمات ، سراويل]
[صرخ المهاجم 2]
[صرخات المهاجم 2]
[شخير]
[المعتدي 3] اللعنة!
- [صراخ الناس] - [همهمات تيرا]
- [عامل 1] أوه ، لا!  - [عاملة 2] السيدة هونغ!
- اتصل ب 911!  - هل أنت بخير؟
- هل انت بخير؟  - سيدتي!
أوه لا.
هل من تعليقات على صافي ثروة هاتش بسبب نجاح الباتش الذكي الخاص بك؟
إن ارتفاع أسعار الأسهم لدينا دليل كافٍ.
[مراسل] الرئيس التنفيذي جانغ ، أنت الابن الثاني لمجموعة Kumjo
والآن الرئيس التنفيذي الجديد لشركة Hatch.
ما هي خططك البحثية المستقبلية؟
[Dojin] نخطط لتطبيق استخدام التصحيح الذكي على علاج الذاكرة.
لماذا هذا؟
لمعالجة زوجتك والمذيعة السابقة صدمة السيدة كو هيسو؟
بعد أن شاهدت وفاة والدها قبل 15 عامًا ، سمعت أنها سانت -
إنها هذه الأنواع من الأسئلة
هذا سيعيق بالتأكيد عملية شفاء زوجتي ، السيد بارك.
سؤال اخر.
هل تريد التعليق على شائعات الاندماج مع مجموعة Kumjo؟
Kumjo Pharmaceuticals تفتح مركز أبحاث علم الأعصاب ، أليس كذلك؟
حافظ كل من هاتش وكومجو على مسافة صحية ،
يكفي لكليهما للتوسع وفقًا لذلك.
لم نفكر أبدًا في الاندماج.
تخطي الشائعات التي لا أساس لها ، إذا كنت مراسلة محترمة.
المسؤولية الاجتماعية للشركات هي الأولوية القصوى للرئيس التنفيذي Jang.
لدي الكثير لأتعلمه منه.
لتكريم غرض مثل هدفه ، أود تقديم مساهمات بنفسي
وتقديم خدمات مجانية من خلال منظمتي غير الربحية للرعاية الصحية.
[المراسل 2] هل يعني هذا أنك قد تترشح للرئاسة؟
ألم يقدم لك الحزب الديمقراطي الكوري مقعدًا؟
مؤخرًا ، قال صاحب مطعم اللحوم المفضل لدي إنه يريد تعييني.
قال لي إنني أشوي اللحم ببراعة.
أنا دائمًا الموهبة المرغوبة.  [ضحكات خافتة]
سيطلق هاتش قريبًا رقعًا ذكية متوافقة مع جسم الإنسان.
نتطلع إلى ذلك.  يوم جيد.
- هل تخطط حقًا للترشح للرئاسة؟  - السيد بيو!
[دكتور] إنها ضربة كاملة.  الأحمر هو كل الغضب على وسائل التواصل الاجتماعي.
[كو] هل هذا صحيح؟
دكتور يانغ ، لقد كنت معنا منذ المراحل الأولى من البحث.
وقد اقترحت حتى الاسم "أحمر".
من بين الجميع هنا ، بجانبي ، كنت ثالث أكثر الأشخاص مجتهدين في العمل.
كل ما فعلته هو مساعدتك أيها المدير.
فهل يمكننا البدء في إجراء تجارب بشرية على الرقع؟
لا ترفع آمالك.  ما زلنا بحاجة إلى مراقبة حالة Red.
أجرِ اختبارات شاملة على أعصابها البصرية وأنماط موجات دماغها.
لا تقلق كثيرا.  لن يكون هناك أي آثار جانبية.
عزيزي ، كنت الأفضل اليوم.  اراك قريبا.  - تايرا
لماذا لم تخبرني
انظر إليك أيها الوغد.  كلهم كبروا الآن ، هاه؟
هل تجرؤ على التفكير في الجري دون إخباري؟
حسنًا ، أنا أستسلم!  آه!
أليس هان كيونغروك زعيم الحزب؟
متى حصلت على العرض؟
قبل بضعة أيام.  مرحبًا ، لقد أصبحت أقوى.
كنت دائما أقوى منك.  [ضحكات خافتة]
لكن ، على أي حال ، هل سترشح نفسك لمنصب الرئيس حقًا؟
ماذا عن شركتنا؟
سأذهب لفترة قصيرة فقط.  خمس سنوات ليست طويلة.
واو ، لقد قررت بالفعل الركض ، أليس كذلك؟
كيف تعتقد أنني سأفعل ، إذا ترشحت لمنصب الرئيس؟
- [تنهدات] - [ضحكات خافتة]
كن حذرا مع هذا المراسل.
قد يكون صديق زوجتك ، لكنه ليس صديقنا.
دعنا نذهب.  دعونا نستعد للحفلة لأن زوجاتنا مشغولات للغاية.
[يفتح الباب]
- بيو جيهيون لمنصب الرئيس ، أليس كذلك؟  - [يغلق الباب]
[أصوات لوحة]
ما هو تشخيصك يا دكتور كانغ؟
تم تحفيز دائرة الذاكرة.  ذكرياتها ستتعافى بمرور الوقت.
لا أتوقع أي أخطاء.
لا ، وأنا أقترح عليك التوقف عن أدويتها
للمساعدة في استعادة الذاكرة.
شكرا دكتور.
[دكتور.  كانغ يتنهد]
- [نباح كلب] - [صراخ]
[شهقات ، تلهث]
هل انت مستيقظ؟  هل تتذكر ما حدث؟
هل رأسك يؤلمك؟
[يتنهد ، يتنفس بصعوبة]
- أنا بخير.  - ماذا تقصد بأنك بخير؟
كنت أغمي عليه.
أنت محظوظ لأن الثريا لم تهبط عليك.  كان من الممكن أن تصاب بجروح بالغة.
انتظر يورا.
كان لدي حلم غريب.
حلم؟
كانت هذه الفتاة تتشاجر مع شخص ما.
أعتقد أن الفتاة كانت أنا ،
لكني لست متأكدا.
ماذا رأيت بالضبط؟  هل تذكرت شيئا؟
[تنهدات] لا أعرف ما هو بالضبط.
[تنهدات]
لقد مرت بالفعل 15 عامًا منذ وقوع الحادث.
لماذا لم تسترد ذكرياتك؟
ربما بدأوا في العودة إلي.
ربما كان عليّ أن أضرب رأسي بقوة أكبر.
[ضحكات خافتة]
أيها الشقي الصغير ، أنا قلق عليك وأنت تضحك؟
[شهقات] أوه ، صحيح.  هل رأيت عرض جيهيون؟
بالطبع فعلت.  لقد أخذ العالم من قبل العاصفة.
أعتقد أن زوجك يحظى بشعبية كبيرة.
بالضبط.  لقد أصبح يتمتع بشعبية كبيرة ، وبدأت أشعر بالنقص الآن.
لماذا يجب أن تشعر بالنقص؟
كل الشكر لك أنه يقوم بعمل جيد.
[ضحكات خافتة]
[شهقات] آه.
إنه متأخر.  أنا أحتاج أن أذهب للمنزل.
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟  يجب عليك البقاء في الليل.
قلت انني بخير.  فقط عد إلى المتجر.
يجب أن يكون الرئيس التنفيذي في الافتتاح.  أنت قادم إلى الحفلة رغم ذلك ، صحيح؟
بالطبع.  هناك شخص أود رؤيته.
جيو كانت تخبرني كم تشتاق لك.
كيف أحصل على هذا؟  هل يمكنك الحصول على شخص يساعدني في هذا؟
تمام.
- [ضحك] - [شهقات]
[تنهدات]
[صراخ]
[طلق ناري]
[همهمات تيرا]
[يلهث]
- [فرقعة بندقية] - [همهمات]
[ضحك]
نجاح!  هل أخفتك؟
بيو جيو!
[تنهدات]
آه ، أبي اشترى ذلك لي اليوم.
ألم تقل لك والدتك ألا تستهدف الناس؟
من الآن فصاعدًا ، أصبحت مسدسات الألعاب محظورة.
أنا آسف.  لن أصوب عليك مرة أخرى.
لن أستهدف الآخرين أبدًا أيضًا.  أعني ذلك يا أمي.  وعد بالخنصر.
أنت تعلم أنه يجب عليك الوفاء بوعودك ، بغض النظر عن أي شيء ، أليس كذلك؟
الآن ، أين والدك الذي اشترى لك هذا؟
ها أنت ذا.
- [ضحكات خافتة] - [كو] طيبة كريمة.
- مرحبًا؟  أنتما الاثنان هناك.  - [تيرا ضحكات خافتة]
هناك الكثير من الناس هنا.
نعم ، الكثير.
لعنة ، أنت مبتذل.
هل نريهم ما نحن بصدده؟
عليك اللعنة.
الجيز.
واو ، قشدة محصول كوريا الجنوبية ، اجتمعت جميعها هنا في مكان واحد.
هل أعيش حقًا في نفس المنزل الريفي الذي يعيشون فيه؟
أوه ، أعتقد أنني فعلت ذلك.
Taera ، أعتقد أنك قد تضطر إلى تغيير اسمك إلى "Pyo Jaehyun".
[كلاهما يضحك]
هل هذا مجاملة؟
لا ، Sungchan ليس من يمدح الناس.  [يضحك]
فهل كانت تلك إهانة؟  اعتقدت أن Sungchan أحبني.
إنه يقول أنك وقح.  [ضحكات خافتة]
حسنا أرى ذلك.
تقصد الطريقة التي خالفت بها وعدنا واشتريت Jiu لعبة مسدس مرة أخرى؟
يا رفاق ، ألم يحن الوقت لأخبار المساء؟
تكره القراءة وتريد اللعب طوال اليوم.
ماذا لو احتلت المرتبة الأخيرة في المدرسة؟
هل هذا سيء جدا؟  شخص ما يجب أن يحتل المرتبة الأخيرة على أي حال.
[تتنهد تيرا] لا تلومني إذا حصلت على درجات سيئة.
هل كنت آخر مرة في صفك؟
رائع.  كنت دائما في المرتبة الأولى.  لطالما تساءلت عن شعور ذلك.
هل هذا ... محرج؟
اين جيو؟
إنها تلعب مع معلمها.
كانت حزينة ذهب ليو إلى جدته.
أوه ، إنه يقضي الليل هناك.
Haesoo لديه اجتماع بعد البث.
سوف تستغرق وقتا طويلا؟
- لقد مرت فترة منذ أن تناولنا الشراب.  - لا أعرف.
- يا هاتش.  قم بتشغيل YBC News.  - [دقات الجهاز]
مرحبًا ، هاتش.  شغّل أخبار YBC.
مرحبًا بكم في أخبار YBC الساعة الثامنة.
كشفت شركة Hatch العالمية لتكنولوجيا المعلومات ، هذا الصباح ، عن "كلوفر" ،
التصحيح الذكي للإدخال العصبي الذي صدم العالم.
يقول الخبراء إن التكنولوجيا المتطورة تغير سوق أجهزة العلاج الرقمية.
تقرير كيم سوكجين.
[المذيع] يمكنك التحدث بأي لغة دون تعلم ...
[شخص] مبروك ، السيدة كو.
واو ، زوجك يعمل بشكل جيد.
الأصهار المؤثر وزوج قوي.
لا داعي للقلق في العالم.  [ضحكات خافتة]
شكرًا لك.
لكنني ناجح على حسابي الخاص.
السيناريو طويل اليوم.  أنا بحاجة إلى التركيز الآن.
[المذيع] الحصول على معلومات جديدة عبر التصحيح الذكي ...
[شخص] حسنًا.  ركز.
[المذيع] ... انتشر على نطاق عالمي.
تلك العاهرة تزداد غضبًا يومًا بعد يوم.
[ضحكات خافتة] رغم أنها ليست مخطئة.
إنها جميلة وموهوبة.
[شخص] موهوب ، قدمي.
تعتقد ، إذا لم يكن الأمر كذلك لأصهارها الأثرياء ،
أن المراسل يمكن أن يصبح مذيعة؟
ربما يرجع ذلك إلى مهارات إدارة العلاقات العامة لمجموعة Kumjo.
حسنًا ، أنت تعرف الرئيس جانغ كومو.  إنه مجرد ثعلب عجوز وماكر--
آه ماذا؟
- الميكروفون!  - الميكروفون؟
القادم.
كلا الحزبين الرئيسيين على حافة الهاوية وهما يستعدان للترشيحات الرئاسية.
تسجيلات الترشيح الاسبوع المقبل
ستعلن رسميا بدء الانتخابات الرئاسية التاسعة والعشرين.
ظننت أنني أوضحت أنني لن أنضم إلى الحفلة.
[شخص] يمكنك دائمًا تغيير رأيك ، أليس كذلك؟
أو هل تحدثت بالفعل إلى شخص ما من طرف آخر؟
لا ، لم أفعل.
السيد هان ، أعتبر أنك مصدر ذلك المراسل في وقت سابق.
لقد شعرت بالذهول بعض الشيء.
دعونا نفتح صفحة جديدة.
الجمهور يريد شخصية مثلك
وقد حان الوقت لاتخاذ خطوة في السياسة.
هل يتعين علي اختيار جانب سياسي لفتح صفحة جديدة؟
أنا أفضل حالاً وحدي ، كما تعلم.
لا تقل لي أنك تفكر في الترشح كمرشح مستقل؟
هذه ليست الطريقة التي تعمل بها السياسة.  لا يمكنك أبدا أن تنجح وحدك ، أيها الأحمق.
أصدقائي ينتظرون.  يجب أن أذهب الآن.
صحيح.  أنا أشجعك يا سيدي.
انتظر أيها الرئيس بيو!  بيو--
[يتنهد] إنه شاب ومليء بالعاطفة ، لذلك لا يمكنه رؤية الصورة الكبيرة.
لقد نشأ من قبل أم عزباء؟
كانت طبيبة في عيادة صغيرة في سامشوك.
البلد الضعيف أعمى نجاحه.
تقول الشائعات أن التصحيح الذكي هو مجرد رنجة حمراء
وقد أدخلوا شريحة في دماغ الشمبانزي.
قد يكون الأمر خطيرًا إذا قمنا بالخطوة الخاطئة.
الرأي العام مؤيد تمامًا للرئيس بيو في الوقت الحالي.
إنه ورقة رابحة ، مما يعني أنه يمكن أن يشكل تهديدًا.
إذا كان بطاقة لا يمكننا الحصول عليها ، فعلينا تدميره!
[تنهدات]
بأي طريقة يمكننا معرفة ذلك بهدوء؟
- أين "سونغشان"؟  - أوه ، هو؟
إنه يتحدث إلى الدكتور يانغ عن حالة ريد.
مهلا ، قد يتبنى هذا اللقيط الحيوان.
سأذهب لإحضار بعض النبيذ.  لقد قمت بحفظه لهذا اليوم.
- تمام.  - حسنًا.
الجو يزداد برودة.  هل أحرق بعض الحطب؟
بالتأكيد.
- متى ستصل يورا؟  - إنها لا تلتقط.
[همسات] دعنا نرى.
[تنهدات]
- [صراخ] - [شهقات ، همهمات]
[ضحكات خافتة]
هل أخفتك؟
- هذا النبيذ هو المفضل لدي.  - يا.
كيف دخلت بحق الجحيم؟  ماذا لو جاء Haesoo؟
قلت أنها ستتأخر.
إلى: KO HAESOO من: KO TAESUN
هيسو.
سمعت أنه تم إلغاء الاجتماع.  هل نذهب لتناول بعض المشروبات؟
إذهب إلى منزلي.  إنهم يقيمون حفلة.
زوجك قد يقتلني.  لقد كان مستاء حقا في وقت سابق.
هل كان عليه أن ينزعج من ذلك؟
لماذا حتى ذكرتني؟
أردت فقط معرفة ما يفكر فيه ومدى حبك.
[يسخر]
[تسليم شخص] السيدة كو!
جاء هذا من أجلك.
[بارك] هل هو من مروحة؟  أعتقد أن كو هايسو لا يزال يحصل عليها.
إلى: KO HAESOO من: KO TAESUN
كو تايسون؟
أي نوع من اللقيط يلعب المقالب؟
من أحضر هذا؟
تسليم سريع.  كان يرتدي خوذة ، لذا لم أتمكن من رؤية وجهه.
[بارك يتنهد] اعتقدت أن المقالب قد انتهت.
سنكتشف خدمة التوصيل التي كانت.
دعنا نذهب.
اتصلوا بها لا.  50. القاتل الحقيقي لكو تايسون.
للعثور عليها ، تعال إلى HANWOOL MENTAL HOSPITAL.
- [طلق ناري] - [يصرخ الناس]
أب!
[هيسو] رقم 50؟
هي التي قتلت والدي؟
اكتشف كل ما يمكنك معرفته عن مستشفى هانول للأمراض العقلية.
لقد جأت مبكرا.
إنه بالفعل فيروسي ، أسلوب شارع Ko Haesoo.
كلهم في رهبة من جمالك.
كل ذلك بفضل ذوقك الرائع ، السيدة هونغ تايرا.
أنا حقا أقدر ذلك.
[كلاهما يضحك]
هل هذا ما أردت أن تسمعه؟
نعم.
أنت تعرف أنني أحب الصيد من أجل المجاملات.
[كلاهما ضحكة مكتومة]
- سمعت ليو في منزل جدته.  - نعم.
ما هذا؟
- Taela!  - [ضحك]
أتمنى لك ليلة رومانسية.
أوه ، زوجك ذهب ليحصل على النبيذ ، لكن لا بد أنه نام.
أحضره معك.
[الشهقات]
دوجين!
دوجين ، أين أنت؟
[المياه الجارية]
هل انت في الحمام؟
نعم ، سأكون على الفور!
[يتنفس بصعوبة]
حذرا في طريقك للخروج.  لا ننشغل.
كانت هناك زجاجة مكسورة.  هل استحممت؟
اعتقدت أنك تأخرت بسبب الاجتماع.
أوه ، تم إلغاؤه.
يجب أن تتغير.
هل شربت كثيرا؟  وجهك أحمر.
حقا كذلك؟
ربما لأنني متعب.
أشعر بقليل من السكر.
[تنهدات] هل نذهب؟
اسمحوا لي فقط أن أغسل يدي.
[تنهدات]
[دوجين] دعنا نذهب!  الكل ينتظرنا!
هتافات!
- لماذا تأخرت؟
آسف ، كنت مشغولاً بالافتتاح.
- لايمكنك أن تتزوج لتعمل إلى الأبد.
هل يمكنك أن تعرفيها على العزاب المؤهلين؟
إنها امرأة رائعة.
Taera ، أنا في الواقع أرى شخصًا ما.
[تلهق تيرا] حقًا؟  منذ متى؟
ماذا يفعل؟
لماذا لم تخبرني؟
إهدئ.  سوف تكتشف عندما يحين الوقت المناسب.
بالمناسبة ، هل أنت بخير؟  انتبه لحالتك الليلة.
إنه رأسك بعد كل شيء.
هل جرحت رأسك؟  كيف؟  ماذا حدث؟
لقد وقعت في المتجر.  لا شئ.
[جاهيون] لماذا لم تخبرني؟
هل رأيت الطبيب؟  أنت بحاجة لدخول المستشفى؟
ليس الأمر بهذه الخطورة.  قالوا إنني بخير.
حتى الدكتور كانغ قال إنني بخير.
أنا آسف يا جيهيون.  أعطيها الكثير من العمل.
لماذا ليس لديك طفل آخر ، ابن؟
العالم بحاجة إلى جينات مثل جيناتك.
ألا توافقين يا هيسو؟
- هيسو؟  - لماذا أنت عميقاً في التفكير؟
هل جاء شخص ما في وقت سابق؟
[يتنهد] من سيأتي؟
سمعت أنك استغرقت وقتًا طويلاً للحصول على النبيذ.
شيء ما على رادار المراسل مرة أخرى؟
هاه؟
فقط اسألني مباشرة وتوقف عن الضرب في الأدغال.
توقف عن المبالغة في رد الفعل.  بل إن الأمر مشبوه أكثر.
هذا يكفي!
محرج للغاية أمام الجميع ...
ما بك يا هيسو؟  هل حدث شئ؟
لا شيء ، تيرا.
أنا آسف.  لقد دمرت المزاج.
هايسو ، أعتقد أنكِ لطيفة للغاية.
اذهب من بعده وعلم ذلك اللقيط درسًا.
لنشرب.
[جيهيون] مم.
حسنًا.
[طقطقة زجاج]
- [جيو] خالتي - [يورا] أجل؟
من فضلك نام أكثر!
[يورا] لا أستطيع اليوم.
سأنام في المرة القادمة.
- يعد.  - يعد.
ممم.  القبلات.
انت جذابة.
الوداع.
أحضر صديقك في المرة القادمة.
دعنا نذهب.
هل لديك تذكر أفضل لحلمك من قبل؟
لا.
إذا شعرت بألم في رأسك مرة أخرى ، فقط اتصل بي.
سآتي على الفور.
تمام.  شكرا يورا.
بالمناسبة ، قال الدكتور كانغ أنه يمكنك التوقف عن تناول أدويتك الآن.
يقول إنه ليس من الجيد تناول الأدوية النفسية لفترة طويلة.
هذا لك.
ما هذا؟
للاحتفال بافتتاح متجرك.
هل أحببت ذلك؟
إنه معقد وليس أساسيًا جدًا.
انها جميلة.
انا اختك الصغيرة
لكنني فقدت ذاكرتي وقضيت عامًا في المستشفى.
كنت سأهرب الآن.
السعادة التي أستمتع بها الآن هي كل الشكر لك.
أنا ممتن جدا.
دائما مثيرة جدا.
انا سوف اذهب.
أتمنى أن تعود ذكرياتك إليك قريبًا.
إذن من هو الرجل الذي كنت تراه؟
شخص ما أعرفه؟
هل تستمتعين بأن تخدع زوجك أمام الجميع؟
ما يهمني هو الحقيقة ، لذلك لا تحجب عني أي أسرار.
إذن ما الأمر بحق الجحيم مع السيد بارك؟
- [يتنهد] - ماذا؟
لماذا ذكرك أمام الصحافة؟
النذل لديه مشاعر تجاهك ، أليس كذلك؟
أعلم أنه فعل ذلك لإثارة غضبي.
كان بدافع الفضول الخالص.  لماذا أنت مستاء هكذا؟
الأمة بأكملها تعرف المأساة التي تحملتها.  ليست مجرد مغرفة ، أليس كذلك؟
فلماذا بحق الجحيم يطرحه مرة أخرى بينما كان كل شيء في الماضي؟
في الماضي؟
كيف كل هذا في الماضي؟
وما زال المشتبه فيه مطلقي السراح.
لا يزالون على قيد الحياة ، يراقبونني.
كيف كان ذلك في الماضي؟
لماذا يجب أن تكون بلا قلب؟
أنا في الواقع ممتن.
بفضل السيد بارك ، لا بد أن المشتبه به قد شعر بالذنب ، ولو للحظة.
لقد قلت لك
أنني سأكون الشخص الذي ينقل قصتي الخاصة بكلماتي الخاصة
عندما يتم القبض على الجاني.
[يتنهد] لذا ، أنت لست ممتنًا لي ، هاه؟
أنا من بقيت بجانبك منذ تلك الحادثة.
لقد بذلت قصارى جهدي من أجلك أيضًا.
هل تعرف كم هو رخيص أن أقول هذا بنفسي؟
[تنهدات]
إلى أين هي ذاهبة في هذه الساعة؟
[أصوات بوق]
- [صوت بوق] - [همهمات هيسو]
[يتنفس بشكل كبير]
[زفير حاد]
لو لم تأت الليلة ، لربما أموت.
كنت افتقدك كثيرا.
[جيهيون] هذه الأغنية.
قلت أنه كان المفضل لدى والدتك.  نمت علي.
[جيهيون] كلما تناولت كأس نبيذ كانت ترقص على هذه الأغنية.
- كانت والدتك جميلة جدا.
كان من الجميل لو كانت لا تزال على قيد الحياة.
هل تتذكر ما قلته لي في أول موعد لنا؟
"ستتذكر عصر هذا اليوم لبقية حياتك ،
حتى لو نسيت وجهي واسمي ".
إنه سطر من فيلم.
أنا أحس مثل
كان هذا الخط مخصصًا لي.
ألم تخاف من فتاة فقدت كل ذكرياتها؟
مُطْلَقاً.
كل ما فكرت فيه هو مقدار ما لم أرغب في المغادرة.
اليوم المقبل
وفي اليوم التالي ، أردت أن أبقى معك يا هونغ تايرا.
على الرغم من من كنت في الماضي؟
كنت سأحبك ، بغض النظر عن هويتك.
وسأواصل القيام بذلك لبقية حياتي.
[ضحكات خافتة] يبدو الأمر مزيفًا تقريبًا.
ماذا فعلت؟
ماذا قلت للتو.
انها حلوة جدا ورائعة.
إنه شعور غير واقعي.
[يتنهد جيهيون]
أنا أحبك جداً.
لن أحب أي شخص آخر حتى أنفاسي الأخيرة.
بغض النظر عن ما تفعله،
سأثق بك وأتبعك
والبقاء بجانبك إلى الأبد.
هذا يبدو مزيفًا.
[كلاهما يضحك]
[الشهقات]
- [طلق ناري] - [شهقات]
[لا يوجد حوار مسموع]
[زفير مرتعش]
- [صراخ] - [صرير الإطارات]
- [تزمير أبواق] - [شهقات]
[الشهقات]
[Jaehyun] سأقرأ في الدراسة.
[همهمات ، تنهدات]
قف!  توقف عن ذلك!  لا أكثر!
[Taera] لا ، Haesoo!  Haesoo ، تعال إلى حواسك!
اترك هذا!
هيا يا هيسو.  كل شيء على ما يرام.
أنت بخير يا هيسو.
[يلهث] لا شيء.
لن يحدث شيء.
انا هنا الان.  أنت بخير يا هيسو.
[تيرة تبكي]
[كتابة]
[همهمات]
[صراخ]
[يلهث]
لماذا نفعل هذا في وقت مبكر جدا في الصباح؟
لعنة ، أنا منهك.
مرحبًا ، لقد انتهينا تقريبًا.
أحتاج أن أذكرك؟
إذا فزت مرة أخرى ، فأنت مدين لي بأمنية.
مهلا ، هل تعتقد أن الأمر بهذه السهولة؟  أنت لا تعرف أبدا يا رجل.
- [رنين الهاتف] - بالحديث عن المفاجآت ،
من كان يظن أن لديك قطعة جانبية؟
من خلال مظهره ، أعتقد أنه صحيح.
من الأفضل أن تنهيه.
توقف عن إيذاء Haesoo.
مرحبا شباب،
أظن…
شيء مكسور.
[عامل] الرئيس هنا.
[العامل 2] أين هو؟
- [عامل] ها أنت.  - [عاملة 3] أين هي؟
- أين؟  - هذا جنون.
ما حدث بحق الجحيم؟
[يتنفس بصعوبة] قام بعض المجانين بضرب رأسها للداخل.
كانوا يبحثون عن رقاقة في دماغها.
القرف!
- [تنهدات] - [تنهدات Sungchan]
أوه ، أحمر ...
أعتقد أنها لا تزال تتحرك.
الحصول على لقطات أمنية وإبلاغ الشرطة -
- لا ، دعنا نقبض على اللقيط بأنفسنا.  - [سونغشان يبكي]
قاتل ريد.
[شخص] أصلي من أجل السلام والازدهار لمجموعة Kumjo.
يرجى حماية أرواح كل شخص تحت رعايتها والاعتناء بها.
قد لا تصيب الويلات أطفالي.
نرجو أن تمنحهم السلام والصحة الجيدة.
أوكل إليكم كل شيء يا أميتابها وبوديساتفا الرحمة.
[الكل] أوكل إليكم كل شيء يا أميتابها وبوديساتفا الرحمة.
[القس] هل أنهيت صلاتك؟
أعتقد أنه مضى أكثر من أربع ساعات.
ماذا بقي لي أن أفعل؟
من واجب الأم إعطاء مثل هذا الإخلاص لأطفالها.
كما سأرفع الدعاء لأبنائكم أثناء خدمتنا.
يبدو بوذا باردًا جدًا.
إذا كنت ترغب في أن يظل دافئًا هذا الشتاء ، فهناك الكثير لتفعله.
عسى أن تكون حماية بوذا معك.
[محقق] إنها خدمة توصيل مزيفة.
لا يمكنني حتى تشغيل لوحة الترخيص.
ورقم هاتفه؟
من الواضح أنها غير مسجلة.
مكافأة حالة والدك هي مليار وون.
إذا كان المال هو هدفهم ، لكانوا قد تركوا اسمهم.
إنهم يخبرونني أن أكتشف ذلك بنفسي.
هل نظرت إلى مستشفى حنوول للأمراض العقلية؟
HANWOOL MOMATAL HOSPITAL التقى موظفينا
إنها منشأة حسنة السمعة.
المخرج مؤثر جدا.  يدير الكثير من المنظمات الاجتماعية.
المخرج كيم Seondeok؟
دكتور.  من خبراء الطب العصبي
[ضحك]
مستشفى حنوول العقلي
[محقق] سيرتها الذاتية جيدة جدًا لدرجة يصعب تصديقها.
حواسي الصحفية تنميل.
حسنًا ، سأتحدث إليك قريبًا.  [بالانكليزية] شكرا لك.
[باللغة الكورية] هل تشعر بتحسن؟
يا تايلور.
لماذا تبحث في Hanwool؟
هل تعرف هذا المكان؟
أحتاج إلى التحقق من هذا المكان الآن.
لماذا فجأة؟
يمكنك أن تبقي سرا؟
أرسل لي شخص ما هذه الصورة ،
قائلا أنها القاتل الحقيقي لأبي وأن تأتي إلى المستشفى للعثور عليها.
من أرسل لك هذا؟
لا أعرف.
لقد كان توصيل سريع ،
وخوذة رجل التوصيل عليها تصميم جمجمة.
سأذهب معك.
[شخص يلهث] إنه كو هايسو.  واو ، إنها أجمل بكثير على المستوى الشخصي.
أوه ، واو.
تعال.
[عامل يصهق] واو ، ألست أنت المذيع ، كو هيسو؟
نعم مرحبا.
أنتِ أجمل كثيرًا شخصيًا.  لكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا أبحث عن شخص ما.
اسمها "رقم 50".
يبدو أن جزءًا من أذنها مقطوع.
هل هي مريضة هنا؟
لست متأكد.
يمكن أن تكون مريضة أو عاملة هنا.
هل يمكنك التحقق من سجلاتك؟
[عامل] السجلات من 15 عامًا لم تعد موجودة في نظامنا.
لا يمكننا مشاركة السجلات الطبية الشخصية أيضًا.
[يتنهد] هذا يتعلق بحالة مهمة.  يجب أن أجدها.
أو ربما يمكنني مقابلة شخص عمل هنا في ذلك الوقت.
لدي استمارة رسمية لطلب وسائل الإعلام.
نحن آسفون ، لكن لا يمكننا فعل أي شيء بشأن لوائح المستشفى.
هل يمكنك فقط إجراء فحص بسيط؟  لو سمحت.
[شخص] ما هذا؟
أنا جو جيوتاي ، المدير العام هنا.
أبحث عن شخص يسمى "50".
من؟
[Haesoo] تلقيت بلاغًا.
لديها علاقة بقضية قتل والدي.
أبوك؟
الرئيس السابق كو تايسون.
[نباح الكلاب]
[يتنفس بصعوبة]
[يستمر النباح]
[شخص] رقم 50!
[صراخ]
[شخير]
- [شخير] - [صراخ]
[دوي جرس الإنذار]
[تايلور] لا.  50.
أنا الشخص الذي أطلقوا عليه رقم 50.
باندورا: بينية الجنة
[جو] ابحث عنها بأي ثمن.
من هو اللقيط.
[Seondeok] ألم تؤكد وفاة رقم 50؟
قل لي من وضعني في هذا الهراء.  من؟
انظر من قام بتسجيل الدخول في ذلك الوقت.
[تنهدات]
[Haesoo] سنعرف متى نراهم.
شيء ما معطلة بالتأكيد.
أين تعتقد أنك ذاهب؟
لا تكن ذكيا.  اقلب السيارة.
[كلاهما نخر]
[Seondeok] لدي شيء مهم لأخبرك به.
ممزق ومزامنة بواسطة TTEOKBOKKIsubs