باندورا: بينية الجنة
أنا أقسم رسميا
أمام الشعب أنني سأنفذ بأمانة واجبات الرئيس
من خلال مراعاة الدستور والدفاع عن الدولة ،
تعزيز حرية ورفاهية الشعب ،
والعمل على تنمية الثقافة الوطنية.
الحلقة 8
تريدين رؤية أختك؟
ثم افعل ما أقول.
إذا فشلت أختك ، يجب عليك إنهاء الوظيفة لها.
وإلا ستموت أختك.
لا.  ارجوك ابق اختي.
الأمر متروك لك ، رقم 105.
هذا كله لأختك ،
لا.  105.
- أنا أقسم أمام الأمة رسميًا.
- الرئيس كو تايسون.  - [حشد يصفق]
أنا أفعل هذا لأختي.
كل شيء لأختي.
- [طلق ناري] - [صراخ الجماهير]
تعال.
[خطى تقترب]
- عليك اللعنة!  - [كلاهما يكافحان ، شخير]
[همهمات]
دعا السيد جو.
أخبره إذا فقد تلك العاهرة ، ستموتون جميعًا بيدي!
أفتقدك كثيرا يا أختي.
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
لماذا أنت هنا؟
ظننت أنك في المدرسة تقوم بأشياء مثل أي طفل آخر.
لماذا أصبحت رقم 105؟  لماذا؟
قال المدير إنني لن أراك مرة أخرى إذا لم أفعل ما قالت.
[تبكي] لهذا السبب ...
ما الذي أخذك طويلاً يا أختي؟
هل تعلم كم انتظرتك؟  هل تعلم كم كنت خائفة؟
[تبكي] أنا آسف يا هاجون.
هذا كله خطأي.
كان لي حقا أي فكرة.
أنا آسف.  أنا آسف جدا.
[صرير الإطارات]
يا!  ابحث هناك!
هناك!
قلت اقترب!  أقرب!
- تخلص منهم.  - [أصوات طنين راديو]
لا!
[لا.  105] آنذاك والآن ، أسلوب الحياة المثير للشفقة هو قدري.
أنا وضيع لا يفعل إلا ما قاله.
إذا أمرتني أمي بالقتل ، فأنا أقتل.  لهذا السبب أطلقت النار على Ko Taesun!
لا!
لم تكن أنت.  انها ليست غلطتك.
أنا فعلت هذا.  قتله.
انسى ما حدث في ذلك اليوم.  نسيت كل شيء ، حسنا؟
لماذا يهمك كيف أعيش حياتي؟
لماذا تقولين ذلك يا هاجون؟
هل يمكنك ترك كل شيء ورائك؟
هل يمكنك أن تعيش بقية حياتك ، ليس من أجل جيهيون ولا جيو
ولكن فقط من أجلي؟
يجيبني.
هل يمكنك التخلي عن حياتك مثل Taera حتى نكون الأسرة التي اعتدنا أن نكون؟
إذا قمت بذلك ، فسوف أضع كل هذا ورائي.
لكنك لن تتخلى عن أي شخص أو أي شيء
لأنك تركتني لحمايتهم.
لذا استمر في التظاهر بأن هذه الحياة الفاخرة ملكك
وتهتم بشؤونك الخاصة.
وارد دعوة كنزي
[رنات هاتف]
نعم جيو.
أمي في طريقها إلى المنزل الآن.
حسنا حصلت عليه.
[يشهق]
[صرخات]
[لا.  50] فعلت ذلك.  قتله.
انسى ما حدث في ذلك اليوم.  نسيت كل شيء ، حسنا؟
[Haesoo] أخبرني يا هونغ تايرا.
هل أنت رقم 50 ، القاتل الذي أطلق النار على والدي؟
يجيبني!
سوف تأخذ السقوط من أجلي ، أليس كذلك؟
هل كنت تتوقع مني أن أشكرك؟
الأخبار العاجلة.
منذ لحظات ، توفي سونغ جومان رئيس مجلس إدارة مجموعة مانهوي.
سبب الوفاة المفترض هو احتشاء عضلة القلب الحاد.
[Seondeok] ماذا قلت لك؟
- تقول الشرطة أنه سيتم إجراء تشريح للجثة.  - رقم 105 ممتاز في وظيفته.
هل أثبت ولائي لك يا سيد بيو؟
[ضحكات خافتة Seondeok]
تم تسليم دليل على أن هان تلقى أموال سونغ إلى النيابة.
لن يسمحوا له بالخروج من الخطاف بسهولة.
كيف يجرؤون على وضع أيديهم عليك.
يجب أن يدفعوا ثمن خطاياهم ، أليس كذلك؟  [طقطقة اللسان]
تشا بيلسونغ.
هل يمكننا الوثوق به؟
لقد رأيت للتو كيف نفذ أوامري.
لقد وضع حياته على المحك بأمر مني.
لا داعي للقلق يا سيدي.
أعتقد أنك مفرط في الثقة.
تعلمون ما يقولون ، الدم أثخن من الماء.
رقم 105 يعتبرني أمه.
جعلته يفكر في أنني أمه لمدة 15 عامًا.
هذا ليس مثلك.
الإيمان الأعمى بشخص ما.
ومع ذلك ، فهو لا يزال شقيق طيرة.
قد يكون بالفعل يتردد.
[ضحكات خافتة]
مساء الخير يا مديرة.
عمل ممتاز.  لقد أبليت حسنا.
شكرًا لك.
كل شيء سار بشكل جيد؟  أي شيء جديد للإبلاغ عنه؟
لا شيء يا سيدتي.
احذر كيف تتصرف حول بيو ، وكن حذرًا.
سيكون هو من يزودنا ...
بقوة كبيرة.
فقط فكر في الأمر كهدية من أخت.
[يطأ]
نحن نبقي هونغ تايرا على قيد الحياة فقط خلال حملة السيد بيو.
ماذا سيحدث لها؟  هل سينتهي بها الأمر مثل هونغ يورا؟
ويل بيو في النهاية-- [همهمات]
يبدو أن السيد بيو لديه موهبة لقراءة أفكار الناس.
إذا كنت لا تستطيع الاستياء منها ، فقم بإخفاء ارتباطك بها.
إذا رأيت أنك ضعيف مرة أخرى ، تلك العاهرة رقم 50 ...
ستزول للأبد.
كيف أصدقك يا سيد أوم؟
لقد قتلت والدة جيهيون بأوامر والدي؟
ليس هناك ذرة من الباطل فيه.
فلماذا تخبرني بهذا ، هاه؟
ماذا تقول لي أن أفعل؟
توقف عن الحفر.
إذا تعمقت في هذا الأمر مع السيدة كو ، فسوف تعرض Kumjo للخطر.
معدة جيدا لا.  1 في HAN KYUNGROK نحن نثق
- [الموظف 1] توقف.  توقف عن التقاط الصور!  - [الموظف 2] تعال!
ماذا نفعل؟
[صراخ صحفي]
هذا غير عادل جدا.
تناولت وجبة واحدة معه.  وجبة واحدة!
بالطبع أنا أعلم.
لكن المراسلين أدركوا ذلك.
هذا سوف يسبب ضجة كبيرة.  إلق نظرة.
كان هذا في سيارتي؟
لم أكن أعرف شيئًا عن ذلك.
لا بد أن رجال الرئيس سونغ تسللوا إليها. كيف لي أن أعرف؟
أنت تعرفني.  أنا رجل شفاف تمامًا.
لم يحدث شيء.  هذه اتهامات لا أساس لها.
هذا تفوح منه رائحة القذف السياسي.
كان الرئيس سونغ غريبًا تمامًا.  التقينا لأول مرة في ذلك اليوم.
- [الصحفي 1] هل أنت بريء يا سيدي؟  - [الصحفي 2] الرجاء التوضيح!
- ألم تره من قبل؟  - اعطنا تعليق واحد.
[صراخ صحفي]
أشم رائحة شيء مريب.
هذا المستوى من التدقيق ليس مصادفة.
من الواضح أن هناك شيئًا وراء وفاة الرئيس سونغ.
دعا جانغ كومو إلى مؤتمر صحفي.
أعتقد أنه يعتزم فضح شيء عن والدة بيو الراحلة.
سوف يفعل لنا معروفا.
بمجرد أن يتحول انتباه الجمهور إلى تاريخ عائلة بيو ،
سنقوم بشن هجوم مضاد.
هل هذا صحيح؟
- هل يمكن أن يكون Kumjo الراعي الجديد؟  - مبروك يا سيدي.
هل تنظر إلى -
- [الصحفي 5] ابتعد عن الطريق!  - [الصحفي 6] السيد هان!
يبدو أن الأب مستعد حقًا لمساعدتنا
إذا كان يعقد مؤتمرا صحفيا.
أنت تتصرف بغرابة منذ الأمس.
شيء ما يحدث؟
لا ، كل شيء على ما يرام.
أعلم أنك قلق ، لكن عليك أن تستعد لنفسك.
لن تعود الأمور كما كانت بيننا وبين جيهيون.
[بهدوء] أعرف.
مجموعة KUMJO
[نقر مصراع الكاميرا]
أشكركم جميعًا على حضوركم بالرغم من جداول أعمالكم المزدحمة.
أعتقد أنني مدين لك بالحقيقة.
ادعاءات زعيم الحزب الديمقراطي الكردستاني هان كيونغروك
تختلف قليلا عن الحقيقة.
كرست الدكتورة كيم Sohye حياتها كلها للبحث
ولم يهتم أبدًا بالمكانة.
لم تحصل على أي أموال بحثية.
أجد أنه من المؤسف للغاية أن مثل هذا الطبيب الماهر قد وقع ضحية
للدعاية السياسية الكاذبة.
[الشهقات]
- ماذا قال لتوه؟  - [نفخات صحفية]
[الصحفي 1] هل تشير إلى أن كل هذا كان
مناورات السيد هان السياسية؟
[الصحفي 2] هل تقول Kumjo Pharmaceuticals
لم تتضرر من دكتور كيم؟
هل هذا بيانك الرسمي لدعم المرشح بيو؟
أنا فقط رجل أعمال ولا علاقة لي بالسياسة.
أنا ببساطة
قال لك الحقيقة.
[الشهقات]
دعنا نذهب.
- [الصحفي 3] انتظر!  - [الصحفي 4] تعليق واحد يا سيدي!
- [الصحفي 5] تعليق آخر!  - [الصحفي 6] من فضلك يا سيدي!
- [صحفي 7] رئيس!  - [الصحفي 8] لحظة واحدة!
- [الصحفي 9] من فضلك انتظر!  - [الصحفي 10] تعليق آخر!
أنت حقًا لا يصدق ، أبي.  كيف يمكنك أن تعمينا مثل هذا؟
هل أبرمت صفقة مع بيو جيهيون بأي فرصة؟
احذر لسانك.
كيف تجرؤ على رفع صوتك هنا.
كانت هذه المرة الأولى التي طلبت فيها مساعدتك يا أبي.
لدي الحق في السؤال ، أليس كذلك؟
أنا جزء من Kumjo أيضًا!
لكن هل سبق لك أن اعتبرتني عائلتي؟
أنا لا أطلب منك اختلاق رواية كاذبة
ولكن فقط لقول الحقيقة.
كيف يمكن أن تدمر كل شيء مثل هذا؟
هل لدى جيهيون شيئًا ما عليك؟
اصمت!
ابتعد عن عيني هذه اللحظة.
كنت أحمق أن أثق بك.
لن أطلب منك المساعدة مرة أخرى.
ماذا تفعل؟
ألن تطارد زوجتك؟
لماذا فعلت ذلك؟
ماذا؟  تريد محاضرة لي أيضا؟
ليس لدي أي ندم.
لقد بذلت قصارى جهدي من أجلك أنت و Kumjo.
لا أحد يستطيع أن يجادلني في ذلك.
يقتل إنسانًا
ما تسميه "الأفضل المطلق"؟
أعرف كل شيء عن كيف قتلت الدكتور كيم سوهي.
أليس هذا سبب ابتزازك جيهيون؟
لهذا السبب وضعت هذا العرض القذر في مؤتمر صحفي.
اقترب مني جيهيون لغرض واحد ، للانتقام منك.
لماذا فعلت شيئًا مهمًا جدًا؟  لماذا؟
هل ترك ذلك الشرير القطة تخرج من الحقيبة بالفعل؟
لقيط فاسد.
الجانب المظلم من الشمس.  الاستياء لن يلغي أي شيء.
هذا هو المكان الذي تصبح فيه حاسمة.
إذا أصبح ذلك اللقيط جيهيون رئيسًا ،
ستكون نهاية كومجو حقًا.
يجب أن نعمل معا لإنزاله ، فهمت؟
كيف نفعل ذلك بحق الأرض؟  لديه حياتك معلقة بخيط رفيع.
استولى على كومجو فورًا.
كانت والدة Kyojin تشتري الأسهم تحت اسم Kyojin.
كومجو لنا.
ليس لديك فكرة عما فعلته لحمايته.
لن أفقدها أبدًا - لن أفقدها لأي شخص آخر.
- هذه الشركة
انه لك.
إنه ينتمي إلى ابني جانغ دوجين.
ما هذا؟
كنت أعلم أن والدة كيوجين كانت على استعداد لشيء ما ،
لذلك أعددت هذا منذ فترة طويلة.
مع الأموال المخبأة هناك ، فإن Kumjo آمنة في أيدينا.
احتفظ بهذا لنفسك.
توقف عن هذا بالفعل ، من فضلك.
- حان الوقت لتترك Haesoo يذهب.  - قلت أنك ستتوقف عن قول ذلك.
زواجك محكوم عليه بالفشل.  إنها الأفضل لك.
لماذا بحق الجحيم تكرهها كثيرًا؟
إنها المرأة التي يحبها ابنك وابنة أعز أصدقائك!
أليس من العدل أن تهتم بها على الأقل بدافع الشفقة؟
أتعلم؟
لا يهمني ما تقوله.  سأحمي Haesoo حتى النهاية.
[غلق الباب]
لا أستطيع أن أتحمل النظر إليها.
إنها تشبه والدها أكثر مع مرور كل يوم.
[Yeongguk] تلاشى الجدل بفضل الرئيس جانغ.
يجب أن تشعر بالارتياح.
[ابتسامات]
أنا سعيد.
بالمناسبة ، هل تعلم بالفعل
أن جانغ سوف يغير التروس؟
سيواصل الرئيس جانغ تقديم مساعدة كبيرة لنا.
سأتناول الغداء في المنزل.  نراكم في رالي الحملة.
[يفتح الباب]
يقول ليو إنه سوف يعتذر لك قريبًا ، لذا انتظر فقط.
حقًا؟  لا يزعجني رغم ذلك.
لا ، لا تدعه يفلت من ذلك ، أو أنه سيزداد سوءًا.
بابي.
ماذا حدث؟  هل فعل ليو شيئًا للسيد تشا؟
حسنًا ، إنه فقط أن ليو كان يتصرف كما لو كان رئيس العم.
لذلك أعطيته قطعة من ذهني.  هل أنت فخور بي يا أبي؟
جيو ، هل تحب السيد تشا؟
أنا وعمي أفضل أصدقاء الآن.
حق يا عم؟
[لا.  50] جيو ، أنت في المنزل.
هل تناولت الغداء بعد؟  لماذا لا تنضم إلينا
- هل يمكنك تحضير الغداء لشخص آخر؟  - [طبخ] نعم سيدتي.
اغسل يديك ، وغير ملابسك ، ثم دعنا نأكل.
ساحر تمامًا ، أليس كذلك؟
جيو لا تنفتح على الناس بهذه السهولة.
المخرجة كيم تقول أنها تثق بك ،
لكنك تفركني بطريقة خاطئة.
حافظ على عاطفتك مع Taera و Jiu لنفسك.
أنت مجرد حارس شخصي.
لن أخبرك مرة أخرى.
لا تفكر حتى في غزو مساحتي الشخصية.
واو ، الطعام رائحته رائعة.
تعال ، اجلس.
أين العم بيلسونغ؟
قال إنه يفضل تناول الطعام بمفرده.
إنه بولجوجي ، المفضل لديك.
دعني أحضر لك بعض الماء.
- ماذا نأكل أولا؟  نامول؟  - [رنات هاتف]
لا؟  تمام.
ثم بلغوجي هو عليه.
البحث عن هوية خوذة الجمجمة.
شيء عن هذا التبادل الغامض.
هنا حساء الفاصوليا.
انظر إلى ذلك.
الشخص الذي يقف وراء كل ذلك ...
هل هذا جيد؟
…هل أنت؟
[Haesoo] أرسل لي شخص ما هذه الصورة ، قائلاً إنها قاتلة والدي الحقيقية.
لقد كان توصيل سريع ،
وخوذة رجل التوصيل عليها تصميم جمجمة.
الشخص الذي أخبر هيسو عن رقم 50 ،
من وضعني في خطر لا ينتهي هو أنت؟
لكن لماذا؟
صحيح.  تبدأ مسيرات الحملة اليوم ، لذا سأكون مشغولاً.
اعتني بجيو ، حسنًا؟
لكن لماذا تريد أن تكون الرئيس يا أبي؟
اعتقدت أنك تريد أن تكون عالما.
لأنه سيساعدني في تحقيق هذا الحلم.
عندما يصبح الأب رئيسًا ، يستطيع الأب فعل أي شيء يريده.
أي شيء على الإطلاق.
[مغني] حسنًا ، هان كيونغروك ♪
♪ أوه ، إنه ينعش الاقتصاد Han Kyungrok ♪
رقم 1 هان كينجروك
♪ يرجى التصويت لصالح رقم 1
المرشح رقم 2 JI INSUK
[المغني 2] رقم 2 ♪
مرشح النزاهة ، JI INSUK
^ جي انسوك ♪
[Kyungrok] أنا بريء!
أوعدك.
لم آخذ قط عملة واحدة مقابل رشوة من أي رجل أعمال.
على عكس بعض المرشحين الآخرين ، لدي تاريخ عائلي نظيف للغاية!
لا.  1 في الخبرة سياسي محضر
مرشح النزاهة الذي يعيش في Ilsan بعقد إيجار.
يرجى التصويت لصالح Ji Insuk عضو فرقة New Wave Party!
[حشد] جي إنسوك!  جي انسوك!
لفئة العمل رئيس في الجينز
- جي إنسوك!  - [Kyungrok] سياسة نظيفة!
ازدهار كوريا!
أنا ، هان كيونغروك السياسي المخضرم ، سأحقق ذلك!
الجميع!
[الجماهير] هان كيونغروك!  هان كيونغروك!
هان كيونغروك!  هان كيونغروك!
- [الشخص 1] ابحث هناك!  - [الشخص 2] ما هذا؟
- [الشخص 3] ما هؤلاء؟  - [الشخص 4] انظر إليهم!
[صراخ الجماهير]
[كيونغروك] توقف ، إلى أين أنت ذاهب؟
قف!  لا تذهب!  لا--
WH - ما هذا؟
[المغني 3] ♪ بيو جيهيون ، بيو جيهيون ♪
من HATCH إلى الرئيس PYO JAEHYUN
العالم يهتم بكوريا.
في العلم والثقافة والفنون ،
نحن نفخر بحقيقة أننا على مستوى عالمي.
هذه ليست سوى البداية.
سوف أقوم بإنشاء أرض منزلية للأفراد الموهوبين
لتحلق دون قيود.
على وجه الخصوص ، سأُظهر الدعم الكامل للعلم والتكنولوجيا.
كوريا للبشرية جمعاء.  كوريا ليراها العالم.
أنا ، بيو جيهيون ، سأثبت كوريا للجميع.
[هتاف حاشد]
يا.
الأب عادل ...
لا تهتم.  لا اريد ان اسمعها.
لم أكن أتوقع منه الكثير على أي حال.
أنا فقط بحاجة لكم.
أنا معك حتى النهاية.  لا تقلق يا هيسو.
أرسل لي السيد بارك هذا.
إنها قائمة مشتريات من الياقوت الأزرق من الخارج.
إنه ينظر إلى الأشخاص الموجودين في القائمة ،
لكنه يقول أن هناك شخصًا واحدًا غير معروف.
شركة جيك؟
مع وجود الأموال الطينية المخبأة هناك ، فإن Kumjo آمن في أيدينا.
[يتنهد Haesoo] أيا كان هذا ، سيكتشف السيد بارك.
بالتأكيد قاتل والدي موجود في هذه القائمة.
وسوف نجدهم.
[شخير ، تنهدات]
اين ذهب؟
ما يجري بحق الجحيم؟
هل كنت تعتقد حقًا أنني سأترك ابني هنا؟
هل حركته؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنه يمكنك الصراخ في وجهي بعد أن حاولت قتل كيوجين؟
ماذا تريد من طفل قد يموت في أي يوم الآن؟
إذا كنت تجرؤ على التحدث بهذه الطريقة مرة أخرى ،
ستكون الشخص المحبوس في هذه الغرفة.
هي…
لم تستطع فعل ذلك بمفردها.
هل من الممكن ذلك؟
لا تقلق.  الجميع ذهب إلى المنزل على أي حال.
ماذا عن الرجل في خوذة الجمجمة؟
أنا أتعقبه من خلال لقطات للمراقبة القريبة.
سلمه جيهيون شيئًا ما وذهب لزيارة الرئيس جانغ.
بعد أيام ، أصيب الرئيس جانج بجلطة دماغية ، ثم عقد مؤتمرًا صحفيًا.
إنه بالتأكيد يصل إلى شيء ما.
أعتقد أن جيهيون لديه شيء عن الرئيس جانغ.
اتضح أن هذا "العم" الذي كان يتحدث معه على الهاتف هو السيد أوم.
لا يمكنني اختراق هاتف جيهيون ، لذا سأبحث الآن في السيد أوم
ومعرفة ما لديه على الرئيس جانغ.
احرص.
جيهيون أخطر بكثير مما كنا نتخيله.
بحق الجحيم؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟  أنت حتى لم تتصل.
كان التجمع الأخير في مكان قريب.  اعتقدت أنني سأتوقف لأتفقد كيوجين.
أي تقدم؟
[يتنهد] حسنًا ، ليس هناك نزهة في الحديقة.
إنه واعٍ لكنه لا يتحرك.
في الوقت الحالي ، سأقوم بتشغيل برنامج BCI وسأحاول التحدث إليه.
هل يمكنني رؤيته؟
لا.
ولم لا؟
هل تخفي شيئا؟
إنه ليس مستيقظًا بالفعل ، أليس كذلك؟
- [يسخر] هذا هراء سخيف.  - يمين؟
لذا دعني أراه.
كيوجين ،
لماذا لم تستيقظ بعد
قريباً ، سيكون لدينا عرض التصحيح البشري الذكي.
لا يمكننا القيام بذلك إلا إذا استيقظت.
[كو] لا يسمعك على أي حال.
لدي شيء لأخبرك به.
دعنا نتحدث على مشروب.
تعال.
يتمسك.
ماذا؟  ماذا الان ، هاه؟
ارتفعت مستويات نشاط العصب القحفي لديه إلى المعدل الطبيعي.
[كو] يا رجل ، توقف عن الكلام الهراء.
لم أر قط أنها تتحول إلى اللون الأخضر.
تعال.  هيا بنا نذهب.
دعنا نذهب.  الجيز.
عليك اللعنة.
[شاشات التصفير]
كيوجين ...
ما الذي لديك بالضبط ويريدك جيهيون أن تستيقظ بشدة؟
أتمنى أن تستيقظ رجلاً سليمًا.
والدتك تنتظرك بفارغ الصبر.
كيوجين ، هل أنت مستيقظ؟
هل تعرفني؟
لقد مر وقت طويل يا تيرا.
[يلهث]
ما يريح.
انتظر هنا.  سأذهب وأحضر Sungchan.
لا. [بنطلون]
لا Sungchan ولا Jaehyun ،
لا يستطيع حتى دوجين معرفة أنني مستيقظ.
هناك شخص آخر أريد رؤيته.
الرجاء مساعدتي ، Taera.  أتوسل إليك.
ليس هناك طريقة.
أليس جيك بالأحرى اسم شائع؟
من فضلك لا تجعله يكون أبي.
مرحبًا.  كنت على وشك الاتصال بـ y--
[كومو] Kyojin مفقود.
عن ماذا تتحدث؟
أخفته والدته في مكان ما.
لم تستطع فعل ذلك بمفردها ،
وهناك الكثير من الأماكن التي يمكنه أن يتواجد فيها.
أي فكرة أين يمكن أن يكون؟
دعني أعاود الاتصال بك.
- أنت لديك طعام؟  - نعم.
دعونا فقط نتناول الويسكي مع بعض الوجبات الخفيفة.
يا.  هل كان انت
ماذا تقصد؟
لا تقل لي أن أخي في هاتش الآن.
أنت تختبر التصحيح الذكي عليه ، أليس كذلك؟
ما هذا الهراء بحق الجحيم؟
توقف عن لومني في كل مرة يحدث فيها خطأ ما.
[جرعات]
هل رأيت النظرة في عينيه؟
سيأتي وينفجر إلى المختبر في أي يوم الآن.
لذا من الأفضل أن تسرع وتوقظ كيوجين.
عرض هاتش القادم سيأتي قريبًا ،
وهذه المرة ، يجب أن نخبر العالم كل شيء عنك يا سونغشان.
ماذا؟  هل يمكنك التفكير في أي شخص أفضل لتولي هاتش أثناء غيابي؟
هل سيوافق مجلس الإدارة والمساهمون؟
لقد نمت أكثر من مجرد باحث بسيط.
أنت تستحق أن تتألق كشخصية رئيسية الآن.
عندما يستيقظ Kyojin ، سيبحث عن Sujeong.
ما الفرق الذي يحدثه؟
لقد مرت بالفعل سبع سنوات.
لن يجدها أبدا.  اعدك.
نعم أنت على حق.  لا اعرف شيئا.
كل ما عليك القلق بشأنه هو جعل كيوجين يستيقظ.
هذه هي الطريقة الوحيدة ليصبح التصحيح الذكي ناجحًا تمامًا.
زعيم هاتش القادم هو أنت ، كو سونغشان.
دعنا نريهم من أنت ، أجل؟
أنت مليء بالقرف.  [يضحك]
آسف لمقابلتك في ظل هذه الظروف ، السيدة مين.
أنا على ثقة من أنك أبقيت هذا سرا ،
حتى من جيهيون؟
كيوجين.
[شهقات] كيوجين!
الأم.
أهذا حلم؟
هل أنت حقا ابني كيوجين؟  [صرخات]
شكرًا لك!  شكراً جزيلاً!
كنت أعلم أنك ستمشي مرة أخرى.  كنت أعلم أنك ستنجو.
بالطبع لن تتركني ورائي.
[بكاء] كل الشكر لك يا أمي.
شكرا لك على عدم الاستسلام لي.
[تبكي] أي نوع من الأم تتخلى عن طفلها
عندما يكون على ما يرام تمامًا ،
عندما يكون حيا؟
[كلاهما يلهث]
هل تعتقد أنك تستطيع التحرك؟
فلنخرج من هنا.  السيدة إيون تنتظر بالخارج.
- أولاً ، دعنا نوصلك إلى فيلا جيجو - - لا يا أمي.
نظام إعادة التأهيل في هاتش أفضل بكثير من أي مستشفى.
سوف أتعافى بشكل أسرع هنا.
وهناك شيء أحتاج إلى اكتشافه.
ما الذي تحتاج إلى اكتشافه بحق السماء؟
ولماذا تحافظ على هذا من Jaehyun و Sungchan؟
كلاهما يحاول مساعدتك.
لقد كانوا ينتظرون منك أن تستيقظ.
الأم،
هم الذين جعلوني هكذا.
ماذا؟
لذلك لا تثق بأحد حتى يتم الكشف عن الحقيقة كاملة.
[يلهث]
ماذا عن Sujeong؟  اين هي الان
اختفت دون أن يترك أثرا.
اختفت؟
لقد كنت أبحث عنها منذ الحادث الذي تعرضت له ،
لكن يبدو أنها اختفت في الهواء.
أمي ، علينا أن نجدها.
إنها تحمل مفتاح الحقيقة وراء الحادث.
سأفعل أي شيء من أجلك.
أي شيء على الإطلاق.  أي شئ.
[كلاهما يبكي]
أي شيء على الإطلاق.  سأجدها لك.  سوف أجدها.
[يتنفس بصعوبة]
هل أنت بخير يا سيدة مين؟
ألست زوجة بيو جيهيون؟
لماذا تساعدنا دون أن تخبره بأي من هذا؟
أريد حماية كيوجين.
سأشرح كل شيء لاحقًا.
لا تقلق.  سرك في أمان معي.
[همهمات ، تنهدات]
دوجين عبث بفرامل كيوجين عن قصد.
لذلك كان Dojin بعد كل شيء.
أنا لا أستحق مسامحتك يا كيوجين!
بعد كل ما فعلته لسرقة Kumjo ... أتمنى أن تفهم ، Kyojin.
سألتحق بك قريبا.
وإذا أرسلت والدتك إلى ذلك المستشفى مرة أخرى ، فقد انتهينا أنت وأنا.
العائلة الحقيقية الوحيدة التي لديك هي والدك.
جايهيون ، فتح كيوجين عينيه للتو.
لماذا تثق في جاهيون يا أمي؟
ماذا حدث في العالم وأنا في غيبوبة؟
لن أشارك نتائج التجارب البشرية مع أي شخص في الوقت الحالي.  سأفعل ذلك بمفردي.
- هل ستكون بخير؟  - لا تثق بي؟
حسنًا.  تتناسب معك.  كما قلت ، أولوية كيوجين القصوى.
شكرا لتفهمك.
هل تحاول إيقاظي من أجل التصحيح الذكي؟
لسرقة كل ما عندي من بحث؟
- [إجهاد] - [تنشيط الآلات]
إنه أنا ، Sungchan.
من فعل هذا بالنسبة لك؟  هل هو دوجين؟
ثم هل هو… جيهيون؟
سأكشف عنكم جميعًا.
سأجعلكم جميعًا تندمون على إيقاظي.
[يتنفس بارتعاش]
[همهمات]
[إجهاد]
[يلهث]
[Haesoo] حقاً؟  هل وجدت شركة جيك؟
[بارك] كان لدي شعور بأنهم قد يشترون المزيد من المجوهرات ،
لذلك تجولت وسألت تجار الاستيراد ،
[يطقطق إصبعه] وحصلت عليه.
لقد وجدت سجلات مشتريات خارج الدفاتر.
ماذا وجدت؟
عقد وصورة من جواز سفره.
إذا قمت بإرسال الأموال ، فيقولون أنهم سوف يشحنونها اليوم.
سوف أرسل المال على الفور.  اطلب منهم إرسالها على الفور.
عمل رائع ، سيد بارك.  شكراً جزيلاً.
أنا فعلا أقدر ذلك.
لا مشكلة.  سأرسل لك رسالة نصية بمعلوماتهم المصرفية.
هل سمعت ذلك؟  أسس السيد بارك شركة جيك.
بمجرد أن نحصل على الملفات ، سنكتشف من اشترى المجوهرات.
كيف سأدفع للسيد بارك؟
نعم أنت على حق.
[لا.  50] هل يجب علي الحضور؟
لم يذكرها جيهيون.
بالطبع عليك أن تذهب.
لماذا يجب أن نسمح لهان بالحصول على كل الاهتمام من قادة الأعمال؟
أيضًا ، سمعت أنهم جميعًا يحضرون زوجاتهم الليلة.
من الواضح أنهم يحاولون خوض معركة.
ولكن إذا لم تذهب ، فسيكون ذلك بمثابة TKO للسيد بيو.
دعنا نذهب مع واحد أنيق.
2023 قائمة ضيوف حدث الشبكات
مدير المستشفى ، كيم سونديو
ماذا قالت الشرطة؟
هل هو حقا احتشاء عضلة القلب الحاد من السمكة المنتفخة؟
نعم ، هكذا أغلقوا القضية.
شيء ما معطلة.
كان لدي صحنان ممتلئان ، ومع ذلك فأنا بخير تمامًا.
لكن فقط تأثر عندما كان بالكاد مصابًا؟
يقولون أن كل فرد لديه ردود أفعال مختلفة.
هل وجدنا أي شيء آخر؟
حسنًا ، أنا أنظر إلى لقطات المراقبة القريبة ، لكن لا يوجد الكثير.
شيء ما معطلة بالتأكيد.
ماذا يمكن أن يكون بحق الجحيم؟
السيد هان هنا.
ما هذا؟
شخص ما تركها هنا.
من فعل؟
- ارهاب!  إرهاب!  - خطر!
- ارهاب ارهاب!  - حذرا ، سيد هان!
- يااه غريب.  - انزل!  تحت!
على ركبتيك.
[الموظف 1] تعال إلى هنا!
أمن هونغ تيرا تحت الاشتباه
الاسم: تشا بيلسونغ
ماذا كان يفعل أمن Hong Taera هناك في تلك الساعة؟
معدة جيدا لا.  1 في HAN KYUNGROK نحن نثق
[سائق] حزمة لكو هيسو.
يتمسك.  [أصوات طنين راديو]
[أصوات بوق]
سآخذ ذلك.
اعطني اياه.  يمكنني أخذها.
[حلقات الخط]
ابي اين انت
لا ، لم أستلمها.
كنت في المنزل طوال اليوم.
هل أنت متأكد من أنهم أرسلوها هنا؟
[بارك] قال عامل التوصيل أنه تم استلامها.
هل حاولت سؤال الأمن؟
[دوجين] لم تكن أنت ، أبي ، أليس كذلك؟
قل لي أنه ليس أنت.
قل أنه ليس لديك فكرة عما أتحدث عنه وأنكره حتى النهاية!
إذا لم أوقف كو تايسون في ذلك الوقت ،
أنت وأنا لن نكون هنا الآن.
هل يجب أن أترك وحدي الرجل الذي كان سيمزق كومجو؟
سخيف كومجو ، كومجو!  ما هذا بحق الجحيم بالنسبة لك؟
هل تساوي أكثر من حياة الرجل؟
كان والد Haesoo أفضل صديق لك.
كيف يمكنني أن أنظر في عيني زوجتي الآن؟
كيف يمكنك أن تكون بهذه القسوة مع تلك المرأة المسكينة؟
حاولت إيقافه ،
ولكن بعد فوات الأوان.
أعتقد أنه كان من المقرر أن يحدث.
هل تعرف مقدار الألم الذي تعرض له Haesoo؟
كانت مهووسة بالعثور على المشتبه به طوال هذا الوقت.
لا يمكن لـ Haesoo معرفة الحقيقة أبدًا.
لا تتكلم عنها أبدا ، وخذها إلى قبرك.
بيو جيهيون ...
إنه يعرف كل شيء.
قريباً ، سوف يتعلم Haesoo الحقيقة كاملة.
لماذا يجب أن يكون هو من بين كل الناس؟  لماذا؟
لم يفت الوقت بعد.
دع Haesoo يذهب.
دعوني أكون واضحا.
حتى لو كرهتني وحاولت قتلي ،
لن اتركها ابدا.
لن اتركها تذهب ابدا!  [صرخات]
[الحارس] أخذها السيد جانغ بنفسه وقال إنه سيعطيك إياها.
لقد مرت فترة.
زوجي؟
إنه أنا ، السيد بارك.
هل لدى التاجر نسخة من الملفات؟
أخبره أنه يمكنه تحديد سعره.  اطلب منه أن يرسل لي كل ما لديه.
مرحبًا.  مرحبًا.  [يضحك]
أهلاً سيدي.
2023 فعالية شبكات الأعمال
أنا لا أرى الرئيس جانغ في أي مكان.
حدث شيء ما ، لذلك أنا هنا نيابة عنه.
لقد أحضرت تبرعه إلى صندوق التنمية الاقتصادية.
كنت أعرف.  الرئيس جانج لا يفشل ابدا في اعجابي.  [يضحك]
أود أن ألتقي بالرئيس جانغ قريبًا.
لدي شيء لأناقشه معه.
[موسيقى كلاسيكية]
[مصور 1] مهلاً ، إنها هونغ تايرا!
- [المصور 2] إنها هونغ تايرا!  - [المصور 3] أين؟  أين هي؟
- [مصور 4] هونغ تايرا!  - [مصور 5] السيدة هونغ تايرا!
[صخب المتفرجين]
يرى؟  كان الفستان الأول الذي جربته أفضل.
كنت سأبدو جيدة بنفس القدر.  هذا كله خطأك!
لقد أجبرتني على ارتداء هذا.
لماذا ، هؤلاء الأوغاد الصغار المخادعين.
هذا هو الرجل في الصورة ، أليس كذلك؟
نعم ، هناك الشرير.
- شكرًا لك.  - شكرًا لك.
[المتفرج] إنها متوهجة!  متوهجة!
- [المتفرج 2] مبروك.  - شكرًا لك.
[Seondeok] أوه ، يا إلهي ، السيدة هونغ!
يسعدني أن ألتقي بك في النهاية.
أنا كيم سيوندوك.
[يسخر] جمالك هو الإلهي تماما.
إنه أمر إيجابي للعمى!  [يضحك]
سنرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان.
آمل أن نتعايش بشكل جيد.
[Kyungrok] هذا هو سبب رعب رجال الأعمال.
2023 فعالية شبكات الأعمال
إنهم يحسبون للغاية.
- ماذا تفعل؟  - البقاء للخروج منه.
أنت جذاب للغاية.  كم أنت وسيم.
إذا كان لديك ما تقوله ، فما عليك سوى سكبه.  أنت وقح على أي حال.
أتساءل ما الذي كان يفعله أمن بيو أمام المطعم
في الوقت المحدد سقط السيد سونغ.
صدفة؟
سواء كنت سبب وفاته أو كنت تستخدمه لصالحك ،
ليس لدي شك في أنها واحدة من الاثنين.
سأصل إلى الجزء السفلي من هذا.
يبدو أنك ستخضع للتحقيق قريبًا ، سيد بيو.
هل سبق لك التعامل مع النيابة من قبل؟  [يسخر]
إنه شعور سيء.
مهما كنت تعتقد أنه فظيع ، فهو أسوأ من ذلك.
قلت أنه تم الاعتناء به ، ومع ذلك لديهم صور؟
اذا ماذا الان؟
[ضحك]
يبدو أن شخصًا ما يسيطر علينا.
من المحتمل أن ذلك اللقيط السيد جو.
لا يهمني من فعل ذلك!
إذا حصلت هان على اليد العليا بسبب هذا ، فأنا قادم من أجل حلقك.
أعتذر عن الفوضى في وقت حرج مثل هذا ، سيد بيو.
لم يفسد من قبل.
سأعتني بالرقم 105.
الاعتناء به؟
إنه مصيره أن يكون التخلص منه.
عندما أقوم بإزالته ، سيكون الأمر هادئًا وسريًا.
هذا ما كنت أفعله دائمًا.
[تنهدات]
من فضلك استمتع بالعيد ،
لدرجة أنه يجذع السيد هان.  [يضحك]
اعتني به للأبد.
Kim Seondeok شكل شراكة مع Jaehyun؟
خذ رقم 105 إلى Hanwool.  بهدوء.
أين كنت؟  هناك شخص أود أن تقابله.
تعال.
هل قابلت زوجتي؟
قل مرحبا.  إنه الرئيس التنفيذي Lee Juhyun من Guil Corp.
إنه مؤيد رئيسي لـ Hatch.
مرحبًا.  لقد سمعت الكثير عنك.
من دواعي سروري مقابلتك.  أنت جميلة للغاية.
[يضحك]
نطلب دعمكم في الانتخابات.
[جوهيون] بالطبع ، السيد بيو.
عزيزتي ، أنا بحاجة لاستخدام دورة المياه.
[بارك] قال إنه سيرسل الملفات بالبريد الإلكتروني.  فقط انتظر يا هيسو.
[أصوات تنبيه الرسائل]
هنا العقد ونسخة من جواز السفر
سجلات الملفات المرفقة JAKE JANG.PDF
[الشهقات]
اشترت Haesoo وجباتك الخفيفة التقليدية المفضلة ، أبي.
اشتريتها من متجرك العادي.  اتمنى ان تستمتع بهم
لم أعد أذهب إلى المستشفى ، وتوقفت عن تناول الحبوب المنومة.
ساعدني Dojin في التغلب على كل شيء.
سأبذل قصارى جهدي لأكون أكثر ملاءمة لـ Kumjo.
سأفعل ما بوسعي ، أبي.
Kumjo ليست مهمة لك ولوالدك ، أليس كذلك؟
أنا آسف؟
هل كنت تعتقد أنني سأرحب بك لو كنت مع طفل؟
لم تربي جيدًا ، أليس كذلك؟
أب.
هذا الشيء وأنا أسوأ مباراة في كل العلاقات الشخصية.
لن أقبلها كعائلة حتى يوم وفاتي.
اخرج.
لن أتناول هذه الوجبات الخفيفة التقليدية مرة أخرى.
[علامات الساعة]
[استمرار التكتكة]
دوجي ،
كنت تعرف طوال الوقت؟
[بنطال]
[إجهاد]
[كل الشخير]
[صرير الإطارات]
[كلاهما نخر]
[اختناقات]
هاجون ، استيقظ.
- أنا أشم.  - [همهمات]
أنت بخير يا هاجون؟
أيمكنك سماعي؟
الرائحة.
آسف لم أصل إلى هنا في الوقت المناسب.
سأعتني بكل شيء.
إنتهى الأمر الآن.
هل ستعود حالا؟
- شكرًا لك.  - نعم، سيدتي.
[الضيوف يثرثرون ويضحكون]
- [الضيف 1] ماذا يحدث؟  - [ضيف 2] ماذا حدث للأضواء؟
- [ضيف 3] لا أستطيع رؤية أي شيء!  - [الضيف 4] مرحبًا ، كن حذرًا!
- [ضيف 5] لا أستطيع رؤية أي شيء.  - [الضيف 6] أشعل الأضواء!
- [تحطم الأجسام] - [صرخات ضيف 7]
[ضيوف يصرخون ، يصرخون]
ما هذا؟
- [الحارس 2] توقف عن التقاط الصور.  - [الحارس 3] توقف عن التقاط الصور.
- [ضيف 8] يا إلهي!  - [ضيف 9] ما هذا؟
- [الحارس 3] توقف عن التقاط الصور!  - [ضيف 10] من فعل هذا؟
- [الحارس 3] لا توجد صور!  - [الضيف 11] ماذا يحدث؟
أين كنت؟  لقد كنت ابحث عنك.
كنت أستريح في غرفة المسحوق.
أنا أشعر بالتعب.
احجب المخارج!
لا علاقة لنا بوفاتها ، أليس كذلك؟
هذه هي فرصتنا الأخيرة لقطع العلاقات مع Hanwool.
لا أريد أن أعيش مثل إبداعك لـ Hong Taera.
تخلَّ عن كل شيء.
ماذا فعلت بحق الجحيم لأبي؟
- هل ستقتل والدك حقًا؟  - [صراخ]
سأقوم بالكشف عن كل ذنوب أبينا.
عانى هايسو بما فيه الكفاية.  حان الوقت لتريحها.
حتى تتمكن أخيرًا من رؤية والديها مرة أخرى.