PANDORA៖ ក្រោមឋានសួគ៌
[ហត់]
[ព្រូស]
[ការព្រុសបន្ត]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[កុមារស្រែកថ្ងូរ]
- [ក្មេងយំ] - អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់បងស្រី
[ទេ។  ប្អូនប្រុសអាយុ 50 ថ្ងូរ]
ទៅ។  ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅឆ្ងាយ។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
[ការព្រុសបន្ត]
[ស្រែក]
[ទេ។  ៥០ យំ]
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?  សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទីនេះ​!
បើកទ្វារខូច!
បងស្រី តើយើងនៅឯណា?
តោះទៅផ្ទះ។
វា​មិន​អី​ទេ។  អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ?  តើអ្នកជានរណា?
អ្នក​មិន​ស្គាល់​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់
ហើយ​អ្នក​ហ៊ាន​ព្យាយាម​រត់​គេច?
- អ្នកមក wi-- - ទេ!
-បងស្រី!  បងស្រី!  - ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកគាត់ទេ!
- [ទេ។  50 ដកដង្ហើមធំ] - បងស្រី ជួយខ្ញុំផង!
- ទុកជីវិតរបស់គាត់។  -បងស្រី!
សូម​កុំ​សម្លាប់​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
បើ​អ្នក​ទុក​ជីវិត​គាត់ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​សុំ។
សូម។
តើអ្នកពិតជាមានឆន្ទៈចង់ធ្វើអ្វីមែនទេ?
បាទ។  ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ឧបករណ៍សាកថ្មដែលមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។
[ម៉ាស៊ីនឡើងថាមពល]
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
លេខ 50 ។
នេះគឺជាឈ្មោះរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
រស់រានមានជីវិត និងក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជួបគាត់នៅពេលនោះ។
- [ញាក់] - [ថ្ងូរ]
[ទេ។  ៥០ ស្រែក]
-រត់!  -រត់!
លឿន​ជាង​នេះ​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
- [ហត់] - [ឆ្កែព្រុស]
- ហេ ទៅ!  - ផ្លាស់ទីវា!
រត់, អ្នក wimps!
[ស្រែកថ្ងូរ]
រត់ទៅ !  ប្រញាប់ឡើង!
[មនុស្ស​យំ]
[គ្រហឹម]
[Seondeok] តើអ្នកចង់ឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នករស់នៅធម្មតាទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុត។
ចូរ​ហ្វឹកហាត់​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​បង​ប្អូន។
ហាត់​ឲ្យ​បាន​ខ្លាំង​ឡើង ហើយ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់, លេខ 50!
បងស្រី ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
មានរឿងអីទេបងស្រី?
[ទេ។  ប្អូនប្រុសអាយុ 50] បងស្រី!
[ទេ។  ៥០] បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសតូចម្នាក់។
ម៉ាក់។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
EPISODE 3
កូនស្រីរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
នាងគឺជារូបភាពរបស់ម្តាយរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយមនុស្សចម្លែក?
នាងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ស្ត្រីនោះជាមិត្តរបស់ប៉ា។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយ Jaehyun?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ហាក់ដូចជាគ្មានតម្រុយ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់រឿងមួយ ឬពីរ។
វ៉ោ​វ។
គាត់នឹងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ភ្លាមៗ។
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ជ្រើស​រើស​យក​ស្រី​ខុស។
[Seondeok សើច]
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកដោយខ្លួនឯង។
បើអ្នកនៅជិតគ្រួសារខ្ញុំម្តងទៀត...
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
[Seondeok សើច]
ជីយូ។
ជូ?
[Jaehyun] នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Pyo Jiu ។  [សើច]
Jiu និយាយសួស្តី។
[Jiu] សួស្តី។
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​លោក Pyo គឺ Jiu។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[សើចទាំងអស់គ្នា]
[អ្នកយកព័ត៌មាន] Jiu ម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
[អ្នករាយការណ៍ 2] លោកម្ចាស់ យើងនៅតែមិនដឹងថាប្រពន្ធរបស់អ្នកជានរណា។  តើនាងនៅឯណា?
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
មានប្រពន្ធសម្លាញ់ ហុង តារ៉ា។
- កន្លែងណា?  - តើនាងនៅឯណា?
- នាងនៅទីនេះឥឡូវនេះ?  - នៅ​ទីនោះ!
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ស្រែក​]
សូមក្រឡេកមើលទីនេះ!
អ្នកស្រី។  ហុង តារ៉ា!
តើមានយោបល់អ្វីលើបេក្ខភាពស្វាមីរបស់អ្នកទេ?
-លោកស្រី ហុង !  - នៅទីនេះ!
- ចាំ!  - មួយភ្លែត!
-លោកស្រី ហុង !  - សុំយោបល់ម្នាក់មួយមក!
[Seondeok សើច]
តារ៉ា!  តើមានអ្វីខុស Darling?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ--
ចាំអូនឈឺទេ?  តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាការប៉ះទង្គិចតិចតួច។  វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
យើងមិនដែលពិភាក្សាអំពីបេក្ខភាពរបស់អ្នកទេ។
ឯង​សួរ​ខ្ញុំ​មក​គ្រាន់​តែ​ផ្អើល​អ្នក​កាសែត?
អ្នកតែងតែជឿជាក់លើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថា ខ្ញុំមានការគាំទ្រពីអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំមិនគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។
[Jiu] ម៉ាក់!
Hatch គឺជាអនាគតរបស់អ្នក។
អ្នកសារព័ត៌មានកំពុងរង់ចាំ។
Jiu មករកម៉ាក់។
- លាហើយពូ។  - មម។
តោះពិភាក្សារឿងនេះនៅផ្ទះ។  ខ្ញុំនឹងយកឡានរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
[ដកដង្ហើមធំ]
- [តន្ត្រីបុរាណលេង] - [មនុស្សដកដង្ហើម]
មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Pyo Jaehyun ។  សូមអបអរសាទរចំពោះបេក្ខភាពរបស់អ្នក។
ប្រធានាធិបតី?  តោះធ្វើរឿងនេះ។  [សើច]
មិនអីទេ តោះធ្វើវា!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាប្រភេទ។
អ្នកមាន​ល្បិចកល​សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល ហើយ​ឈាន​ទៅ​មុខ​មួយ​ជំហាន។
ខ្ញុំសុំទោសបុរស។  ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ត្រឹម​ថ្ងៃ​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
[សើចចំអក] ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា គាត់គឺជាការងារពិតប្រាកដ។
ឧប្បត្តិហេតុរបស់ Red បានបង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានសន្និដ្ឋានថា ខ្ញុំត្រូវការកម្លាំងបន្ថែមទៀតដើម្បីការពារ Hatch ។
ឮ ឮ មិត្ត របស់ ខ្ញុំ ។
ខ្ញុំគិតថា Han Kyungrok គឺជាកាតាលីករដែលមិននឹកស្មានដល់ចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមានអ្នកទាំងពីរដើម្បីអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ការ​អវត្តមាន​រយៈពេល​ខ្លី​របស់​ខ្ញុំ។
[សើច] ស្អី?
ហេ៎ វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេប្រសិនបើគាត់ចាញ់?
មែនហើយ ប៉ុន្តែមើលទៅបុរសម្នាក់នេះ។  នោះជាមុខប្រធានាធិបតី។
បើចាញ់ ហាន កូនកំសាក
កុំ​រំខាន​ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​នេះ​វិញ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកទៅជាបុគ្គលិកក្រៅម៉ោង។
ហេ អ្នកគ្រាន់តែបារម្ភអំពីការរក្សា Hatch នៅដដែល។
[ចំអក] "ហេ អ្នកគ្រាន់តែបារម្ភអំពីការរក្សា Hatch ឱ្យនៅដដែល។"
[Sungchan សើច]
យើងនឹងពង្រីករឿងនេះឱ្យធំ។  កុំមកសុំកន្លែង។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ជាប់​ឆ្នោត
តើអ្នកអាចលុបចោលការហាមឃាត់ទូទាំងប្រទេសមួយចំនួនលើការសិក្សាស្រាវជ្រាវបានទេ?
វិធីនោះ ក្រុមហ៊ុនស្មោះត្រង់ដូចជា Hatch អាចដំណើរការការសាកល្បងព្យាបាលបាន។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
- តន្ត្រីដល់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។  - [សើច]
ឥឡូវនេះ អ្នក​អាច​បញ្ចុះបញ្ចូល​អ្នក​គាំទ្រ​លេខ​មួយ​របស់អ្នក​បាន​ប្រសើរជាងមុន។
- [សើច] - [កែវភ្នែក]
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
អ្នកកំពុងសម្រេចក្តីសុបិនរបស់អ្នកជាមួយ Hatch ។
ស្រាវជ្រាវអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅ Hatch ។  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បោះ​ជំហាន​ចូល​នយោបាយ?
វាស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។  វាទើបតែកើតឡើងលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
- ទឹកឃ្មុំ។  - តាឡា។
បាទ វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេថែមទាំងព្យាយាមវាយប្រហារ Jiu ទៀតផង។
ការវាយប្រហារដោយពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិត គឺជានយោបាយ។
- ប៉ុន្តែ-- - អតីតកាលរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
សូមបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
អតីតកាលរបស់អ្នក?
[ចំអក] ចុះអតីតកាលរបស់អ្នកវិញ?
ហុង តារ៉ា ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គឺ​ជា​ស្ត្រី​ល្អ​ម្នាក់ ហើយ​វា​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ចុះបើអ្នកបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើការ?
អ្នក​និង Jiu អាច​នឹង​ឈឺ​ចាប់​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាអាចទៅរួច។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ទោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
Darling ខ្ញុំត្រូវការអ្នកក្នុងរឿងនេះ។
សូម។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។  យើងគ្រាន់តែនិយាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  គេងមិនលក់?
ប៉ា តើអ្នកអាចគេងក្បែរខ្ញុំបានទេ?
ម៉ាក់ប្រហែលជាងងុយគេងបន្តិច ប៉ុន្តែប្រាកដណាស់។
[Jaehyun សើច]
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។  គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកដឹកនាំ Kim Seondeok យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបនាង?
គ្រាន់តែសម្រាប់ការងារ។
នាងបានស្នើឱ្យយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​ជាមួយ Jiu មុន​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
- Jiu ដេកជាមួយប៉ា។  - យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជួយ​កូន​ឲ្យ​រួច​ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​ម៉ាក់​ស្តី​បន្ទោស។
តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
- អ្នកគឺល្អបំផុត។  [សើច] - [សើច]
[Jaehyun] តោះទៅ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់]
[គ្រហឹម]
[ស្រែក]
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
[ផាក] គ្មានករណីណាមួយត្រូវបានប្តឹងក្រោមឈ្មោះរបស់លោកស្រី Jung ។
គ្រួសារ​ក៏​មិន​អាច​ទាក់​ទង​បាន​ដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ] តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
យោងតាមគោលការណ៍ការពារអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន ប៉ូលីសនឹងប្រាប់យើងពីអ្វីដែលពួកគេដឹង។
តើមានពាក្យអ្វីពី Hanwool ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​លោក Jo បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានសុំជួបនាយក Kim ដូច្នេះចាំមើលថាតើនាងឆ្លើយតបយ៉ាងណា។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ YBC ។
គាត់​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ត្រៀម​រៀបចំ​កម្មវិធី​កិច្ចការ​បច្ចុប្បន្ន​ឬ​អត់?
ការងារ​មួយ​ឆ្នាំ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​គឺ​ទូរស័ព្ទ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​មែន​ទេ?
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
វា​ជា​លេស​មិន​ល្អ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​លើក​លែង​រឿង​របស់​ឪពុក​អ្នក​ទៅ​ហើយ ព្រោះ​ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ Haesoo ។
ផងដែរ…
អំពីក្រវិល…
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីសោះអំពីវា។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងគិត វាមិនមែនដូច្នោះទេ។  សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
ការពិតយ៉ាងណាក៏កុំចាប់ទៀតអី។
ឬខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារលែងលះទៅការិយាល័យឪពុកអ្នក។
មិនអីទេ អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។  កុំបារម្ភ។
[Haesoo] ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នក។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​ចល័ត​]
[សំឡេងប៊ីប]
តារ៉ា។
ហេសូ។  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំសម្រាប់ជំនួយ។  អ្នកបាននិយាយថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
អូ របស់ខ្ញុំ។  តើអ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?  តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
តារ៉ា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តោះនិយាយគ្នាលេងនៅកន្លែងផ្សេង...
តើអ្នកបានរាយការណ៍រឿងនេះហើយឬនៅ?  តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។  អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
[ទេ។  50 ដកដង្ហើម]
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
[សំឡេងប៊ីប]
ហេ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Park និយាយថាគាត់នឹងថែរក្សាឡាន។
ទាំងនេះគឺជាពេលវេលាដ៏រីករាយ។
ការលេចធ្លាយព័ត៌មានអំពីការផ្ទុះរថយន្តនឹងមិនអាចជួយនរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​លោក Park ទេ។
មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។  ពិត។
កុំនិយាយរឿងនេះទៅ Jaehyun ។  វានឹងធ្វើឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តារ៉ា។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះ​ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ទៅ។
ឬខ្ញុំប្រហែលជាចាប់ផ្តើមស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
[ទេ។  50] ខ្ញុំសុំទោស Haesoo ។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
[ញញួរ]
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ជន​ក្បត់​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​យើង…
ខ្ញុំនឹងសុំការអភ័យទោសពីអ្នក។
[ញញួរ]
[សំឡេងរោទ៍]
តើអ្នកនៅឯណា?
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត ហាន់វុល
ទុកឱ្យពួកយើង។
[Seondeok ទះដៃ]
អ្នកមកទីនេះដោយជើងពីររបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនគួររំពឹងអ្វីតិចជាងនេះពីភរិយារបស់បេក្ខជនប្រធានាធិបតី។
ពិតជាក្លាហានណាស់។
អ្នក​បាន​ដាំ​គ្រឿង​ផ្ទុះ​នៅ​ក្នុង​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​បញ្ឆោត Haesoo ឲ្យ​ទៅ​វា។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ក្មេងស្រីដ៏កំសត់នេះទេ?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីកម្ចាត់រាងកាយរបស់ Jo ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចាំបាច់ហៅប៉ូលីស?
[Seondeok ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកបានកម្ចាត់គាត់យ៉ាងងាយស្រួល។  បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​មាន​ជំនាញ​ដូច​រាល់​ដង។
ចុះអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត?
សន្លឹកអាត់របស់ខ្ញុំលេខ 50 ។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចបិទបាំងការពិតដោយការសម្លាប់ Haesoo មែនទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​បិទ​បាំង​ការ​ពិត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជាមួយ Ko Haesoo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅដូច ហុង តារ៉ា?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាខ្ញុំលេខ 50 គឺជាថ្ងៃដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
អញ្ចឹង​អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា មាន​នរណា​ម្នាក់​បង្កើត​អ្នក​ជា ហុង តារ៉ា?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹង…
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអត្តសញ្ញាណផ្សេងទៀតនេះ។
[សើច]
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
លេខ 50 ជំនាញសម្ដែងរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងបន្តិច។
កុំបង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
នៅចំពោះមុខគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ឬ Haesoo ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្តាប់​សម្តី​របស់​ជនក្បត់ជាតិ​ខ្លះ?
ព្រោះវាជាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងបន្តដកដង្ហើម។
រឿងដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ និង...
ដល់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនដែលអត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់វាទេ។
ដូច្នេះអ្នកស្តាប់បានល្អជាង។
អ្នកភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មិន​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​យក​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ចូល។
ឈប់​និយាយ!
បងស្រី តើយើងទៅណា?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
កាន់តែជិត។  កាន់តែខិតជិត!
[សំបកកង់ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំ​ថា​ចូល​ទៅ​ជិត​!
[ថ្ងូរ]
ក្លិន។
បងស្រី!
កម្ចាត់ពួកគេ។
[ស្រែក]
ទេ!
យកនាងចេញ។
[ស្រែក]
[ទេ។  50] អ្នកសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​ក្មេង​ប្រុស​ស្លូត​ត្រង់​ម្នាក់​នោះ។
តើអ្នកអាចសម្លាប់កុមារដោយរបៀបណា?
[ស្រែក] ម៉េច?
អ្វី?  តើអ្នកមិនបញ្ចប់ខ្ញុំទេ?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ ញាប់ញ័រ]
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
គ្រាន់តែចាក់ខ្ញុំ!
[ស្រែក]
[ខោ]
ខ្ញុំមានហេតុផលមួយដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
រហូតដល់ពេលនោះ ខ្ញុំនឹងការពារ Haesoo និងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
[ទេ។  50] ការទូទាត់ជាមុនរបស់អ្នក។
រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ចេញ​ដីកា​សម្លាប់​ឪពុក​របស់ Haesoo។
ខ្ញុំគោរពតាមច្បាប់ដែលមិនអាចបំបែកបាន។  មិនដែលធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយជនក្បត់ជាតិឡើយ។
អ្នកក្បត់ខ្ញុំមុនគេ។
ភ្លេច​ធ្វើ​អ្វី​នឹង​បង​ប្អូន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ដៃលើគ្រួសារខ្ញុំឬ Haesoo,
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយអ្នក។
នាយក Kim Seondeok ។
[Seondeok សើច]
[ស្រែកថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
សូមទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំបានហៅឈ្មោះអ្នកពីរបីដង។
អូ នេះ
[ដកដង្ហើមធំ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកបានលឺអ្វីពី Taera ទេ?
អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថានាងបើកចំហចំពោះអ្នកច្រើន។
នាង​ហាក់​បារម្ភ​អំពី​ការ​បោះ​ឆ្នោត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ នោះ​ជា​រឿង​ទាំង​អស់។
[ដកដង្ហើមធំ] នាងប្រាប់ខ្ញុំថាកុំនិយាយអី។
នាងបានជួបឧបទ្ទវហេតុកាលពីម្សិលមិញ។
តើវាមិនមែនជាការប៉ះទង្គិចតិចតួចទេឬ?  នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
Jaehyun វាជាការផ្ទុះ។
អ្វី?
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ផ្ទុះ​ហ្គាស​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ច្រើន​ជាង​នោះ។
នៅ​ថ្ងៃ​មុន​មាន​បុរស​សង្ស័យ​ម្នាក់​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​នាង​អាច​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្លង​កាត់​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ទេ អ្នកល្អណាស់។  ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​ការងារ​ពេក។
តើអ្នកជួលសន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួនឱ្យនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[Seondeok] អញ្ចឹងអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាមាននរណាម្នាក់បង្កើតអ្នកទៅជា Hong Taera?
[ទេ។  50] ការទូទាត់ជាមុនរបស់អ្នក។
រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ចេញ​ដីកា​សម្លាប់
នៅលើឪពុករបស់ Haesoo ។
[សំឡេងរោទ៍]
ទាក់ទង Ko Haesoo ។
[ហត់]
[Jaehyun] កាត់ចំណងដៃជាមួយម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក?
បាទពិតណាស់។
កំហុសតែមួយអាចបំផ្លាញកម្មវិធីទាំងមូល។
លេខកូដដែលមានកំហុសចាំបាច់ត្រូវលុប។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងបន្តឡើងជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ហេ អ្នក​ដើរ​ទៅ​ទីនោះ!
ប្រញាប់ឡើង។  បញ្ឈប់ការលេងសើចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក!
អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ស្តី​ពី​ខ្ញុំ​ហ៎?
តាមពិតយើង…
យើងចង់ចាប់ផ្តើមការសាកល្បងមនុស្សឆ្លាតវៃ។
ការពិសោធន៍របស់ Red គឺជាជោគជ័យមួយ ដូច្នេះគ្មានហេតុផលដែលត្រូវបញ្ឈប់នោះទេ។
ចូរបន្តការសាកល្បងរបស់មនុស្សក្នុងពេលវេលាសម្រាប់បទបង្ហាញទីពីរ។
- [Sungchan] ពិតទេ?  - ចុះមុខវិជ្ជាប្រឡង?
គ្រួសារនឹងមិនយល់ព្រមយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវបានផ្តល់ជូនដើម្បីជួយ។
[Seondeok] ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
[Seondeok ទះដៃ] សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បច្ចេកវិទ្យាបំណះឆ្លាតវៃរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ការអំពាវនាវគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងចូលរួមក្នុងការស្រាវជ្រាវ។
កំណត់ "ការចូលរួម" ។
មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងនឹងផ្តល់មុខវិជ្ជាធ្វើតេស្តសម្រាប់ការសាកល្បងមនុស្សរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងពេញចិត្តចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
កិត្តិយសជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ដើម្បីធ្វើការជាមួយនឹងទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យដូចជាខ្លួនអ្នក។
[សើច]
[Jaehyun] អ្នកជំងឺរបស់ពួកគេជាច្រើននាក់បានយល់ព្រមរួចហើយ។
យើង​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ ហើយ​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ពេល​ណា​មួយ​ទេ។
វ៉ោ​វ!
- វ៉ោ​វ!  ពិតជា?  - [Dojin សើច]
ហេ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតយើងចាប់ផ្តើមការស្រាវជ្រាវត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យនិយាយលម្អិតជាមួយអ្នក, Sungchan ។
មានតែអ្នកទេដែលយល់ច្បាស់ពីបច្ចេកវិទ្យាបំណះឆ្លាតវៃរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ Hanwool បានធ្វើឱ្យយើងផ្តល់ជូននៅពេលដែលមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀតទាំងអស់បដិសេធយើង?
ស្តាប់​ទៅ​មាន​ការ​សន្យា​ខ្លាំង​ណាស់​។
យើងមានសំណាង។
ហេ ដឹងគុណអ្នកដែលធ្វើឱ្យវាកើតឡើងដោយខ្លួនឯង។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញទេ បន្ទាប់ពី Red ស្លាប់។
ប៉ុន្តែ Jaehyun តើ​យើង​ពិត​ជា​ឈាន​ទៅ​រក​ការ​សាកល្បង​មនុស្ស​មែន​ឬ?
មុន​ហ្នឹង​ទៅ​មើល​ថែ​បង​ប្អូន Kyojin សិន។
វាដល់ពេលហើយដែលយើងជួយគាត់។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ម្តាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
នឹងមានមោទនភាពចំពោះយើងមែនទេ?
- [Sungchan ចំអក] - ជាការពិតណាស់។
យើងបង្កើត Hatch ព្រោះវាជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ប្រសិន​បើ​គាត់​បាន​ឃើញ​យើង​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់។
[ចុចអណ្តាត] ខូចវា។
ខ្ញុំនឹក Kyojin មែនទេ?
វាយូរពេកហើយ។
ពួកយើងទៅលេងគាត់អត់?
[ចុចអណ្តាត]
តោះ​ទៅ!
- មិនអីទេ តោះទៅ។  - យល់ព្រម។
Kyojin ក្មេងប្រុសមកជួបអ្នក...
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ…
ជិះកង់ម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងទៅភ្នំ Hongak ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
តើអ្នកត្រូវទៅទេ?  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តដោយសារហេតុផលមួយចំនួន។
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ឈប់​ធ្វើ​នេះ​ទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​រក្សា​វា​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
អ្នកកំពុងគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
គិត​ថា​បើ​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត គាត់​នឹង​និយាយ​ពាក្យ​អរគុណ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញអ្នកគ្រាន់តែធ្វើទារុណកម្មគាត់ថែមទៀត?
តើអ្នកបោះបង់គាត់ព្រោះ Dojin មែនទេ?
តើអ្នកមានស្រោមដៃទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកពួកគេសម្រាប់អ្នក។
[Seondeok] សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
វ៉ោ​វ។
វាជាកិត្តិយសណាស់ Anchorwoman Ko Haesoo ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​រវល់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ត្រង់​ចំណុច។
នាងត្រូវបានគេហៅថាលេខ 50 ហើយខ្ញុំចង់ឃើញកំណត់ត្រារបស់នាង។
នេះជាទម្រង់ស្នើសុំប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយផ្លូវការ។
[Seondeok] ហ៊ឺ។
លោក Jo បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់បានប្រាប់អ្នកថា នាងលែងជាអ្នកជំងឺនៅទីនេះទៀតហើយ។
អ្នកស្រី Jung Yusun ចងចាំអ្នកជំងឺនេះ។
[និយាយលេង] អ្នកណា?
គិលានុបដ្ឋាយិកានៅ Hanwool ដែលធ្វើការនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
Jung Yusun… Jung Yusun…
យើង​មិន​មាន​គិលានុបដ្ឋាយិកា​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជំងឺ​ឈ្មោះ​នោះ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​យើង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវបានគេលេងដោយស្ត្រីនេះ។
[សើច]
[Yusun] នាងត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យទៅ Hanwool ប្រហែល 20 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានព្យាបាលត្រចៀករបស់នាង។
ឆ្កែដ៏សាហាវមួយក្បាលបានខាំនាង ខណៈពេលដែលនាងកំពុងរត់។
ឆ្កែព្រៃ?
មន្ទីរពេទ្យកំពុងចិញ្ចឹមឆ្កែព្រៃនៅក្នុងអគារឧបសម្ព័ន្ធ។
[ដោះសោរប៊ូឡុង]
នាង Jung Yusun?
គាត់ជាអ្នកជំងឺរយៈពេលវែងនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងដែលមានជំងឺផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងក៏មានកំណត់ត្រាអំពីការព្យាយាមរត់គេចខ្លួនជាច្រើនរបស់នាងផងដែរ។
នាងបានវាយគិលានុបដ្ឋាយិការបស់យើងម្នាក់ក្នុងការប៉ុនប៉ងរត់គេចមុនពេលយើងចាប់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នាង​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ទេ​អ្នក​ស្រី Ko
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរជឿអ្វីដែលអ្នកបានឮនោះទេ។
កញ្ញា ជុង ចាំខ្ញុំទេ?
គឺខ្ញុំ Haesoo។
សួស្តី?
[ការលេងភ្លេងបុរាណ]
[Seondeok] អញ្ចឹងអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាមាននរណាម្នាក់បង្កើតអ្នកទៅជា Hong Taera?
[ទេ។  ៥០] ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ…
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអត្តសញ្ញាណផ្សេងទៀតនេះ។
បើនាងនិយាយការពិត
លេខ 50 មិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
នេះអាចមានន័យថានាងមានជំនួយពីអ្នកដែលមានលុយ
ដើម្បីរៀបចំឱ្យនាងជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណថ្មី។
[គោះ]
[តន្ត្រីឈប់]
យើងបានលុបកំណត់ត្រាទាំងអស់ទាក់ទងនឹង Jung Yusun
ហើយ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​បុគ្គលិក​ទាំង​មូល​រក្សា​ម្តាយ។
[សុវត្ថិភាព] យើងទើបតែបានអនុវត្តកម្រិតចុងក្រោយនៃ scopolamine ។
នាងអាចនិយាយបានឥឡូវនេះ។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ានស្វែងរកម្ចាស់ថ្មី
នៅពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែព្រៃ?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាប់ Ko Haesoo អំពីលេខ 50?
[Yusun ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា?
អ៊ុំ សាង...
និយាយឱ្យច្បាស់!
អ៊ុំសាងបា។
តើវាអាចជា…
ថា អឺម អ្វី?
[person 1] តើកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
[មនុស្សទី 2] នាងនៅតែស្វែងរកជនសង្ស័យដែលបានសម្លាប់លោកប្រធានាធិបតី Ko ។
[មនុស្ស 1] វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់នាង ប្រសិនបើនាងទើបតែបោះបង់។
ប្រធាន KUMJO លោក JANG KUMMO
តើអ្នកបានមើល Pyo Jaehyun និងប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?
បាទ ពួកគេមិនទាន់ធ្វើចលនាបន្តទៀតទេ។
ការស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់បេក្ខជននឹងត្រូវចំណាយច្រើន។
រក្សាភ្នែកឱ្យជិត។
តើក្មេងស្រីនេះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
KUMJO GROUP, UHM SANGBAE
ហេតុអ្វីបានជា Yura មាននាមប័ណ្ណរបស់ Uhm?
- តើអ្នកថាលោកបណ្ឌិត កង លាលែងទេ?  - បាទ។
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ដោយ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ដោយ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ភាព​អាសន្ន​សម្រាប់​គ្រួសារ។
យើង​មិន​ដឹង​ច្រើន​ទៀត​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​លេខ​ផ្ទាល់​ខ្លួន ឬ​អាសយដ្ឋាន​ផ្ទះ​របស់​គាត់​បាន​ទេ?
យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់បានទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Kang បានព្យាបាលខ្ញុំជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងចង់សួរគាត់។  សូម។
ខ្ញុំនៅតែបន្តប្រាប់អ្នក យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
- សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។  – ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​លោក​បណ្ឌិត Kang ។
- សូមខ្ញុំអង្វរអ្នក។  - អ្នកមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះបានទេ។
គ្រាន់តែលេខទូរស័ព្ទគាត់។
- សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។  - ខ្ញុំ…
[សំឡេងរោទិ៍រថយន្ត]
KANG គ្លីនិកផ្លូវចិត្ត
[សំឡេងរោទិ៍រថយន្តបន្ត]
- [ទេ។  ៥០] តើអ្នកជានរកអ្នកណា?  - [សំឡេងរោទិ៍រថយន្តបន្ត]
[Haesoo ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់ការប៉ះរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំជឿនាងដោយមិនពិនិត្យប្រវត្តិ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Kim Seondeok និយាយគឺជាការពិត។
នេះ​ប៉ះពាល់​ដល់​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ខ្លាំង​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
ដូច្នេះ តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ ជុង?
អ្នកពិតជាគិតថាលេខ 50
មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកស្រី  ស្អី!
នាងនៅទីនេះ!  មើល!
នេះ​ជា​ចំណង​ជើង​កំពូល​របស់​យើង​ថ្ងៃ​នេះ មិន​អី​ទេ?
តោះ​សរសេរ​ស្គ្រីប​ឡើង​វិញ យល់​ទេ?
នេះជារឿងកំពូល?
វាជាទេ។  1 ប្រធានបទពេញនិយម។
“វា​ជា​រឿង​អស្ចារ្យ។
ភរិយាអាថ៌កំបាំងរបស់ Pyo Jaehyun គឺ Hong Taera ។
តើ​នាង​ជា​អ្នក​ណា​ប្រាកដ?»
[ចុចម្រាមដៃ]
វា​ប្រហែល​ជា​នៅ​ជុំវិញ​ផ្ទះ​ជួល​របស់​អ្នក។
ស្ត្រីទីមួយបន្ទាប់!  [លេចបបូរមាត់]
តើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍បានទេ?
[នាយកព័ត៌មាន] បង្ហោះវាទាំងអស់ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
[នាយកព័ត៌មាន] បាទ។
HATCH សហគ្រាស
- [អ្នកសារព័ត៌មានជជែកគ្នា] - ហុង តារ៉ា!
ហុង តារ៉ា!
- អូហូ!  - នៅទីនោះនាង!
- Taera សុំមួយម៉ាត់មក!  - ហុង តារ៉ា!
- ហុង តារ៉ា!  - ហុង តារ៉ា!
ប្រាប់​យើង​ពី​អារម្មណ៍​របស់​លោក Pyo ដែល​ឈរ​ឈ្មោះ​ជា​ប្រធានាធិបតី!
[អ្នករាយការណ៍ 3] ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានផ្តោតលើការចិញ្ចឹមកូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឆ្ងាយពីភ្នែកសាធារណៈ?
តើ​អ្នក​នឹង​គាំទ្រ​ពេញ​ទំហឹង​ចំពោះ​យុទ្ធនាការ​របស់​លោក ភី ពី​ពេល​នេះ​ទេ?
- ថយចេញ!  - តាឡា!  នោះ​ហើយ​ជា​វា!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
[មនុស្សក្អក]
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - បុរសតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- នោះ​ជា​អ្នកណា?  - ឈប់។
- តាឡា!  នោះ​ហើយ​ជា​វា!  - ហុង តារ៉ា!
[ការជជែកជាន់គ្នា]
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណបុរសម្នាក់នេះ។
គាត់នឹងក្លាយជាសន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គាត់នឹងនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ជាមួយ​នឹង​នេះ​។
អ្វីដែលទើបតែកើតឡើងចំពោះអ្នកអាចនឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ខ្ញុំគឺ Pyo Jaehyun។  ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចា ពិលសឿង។  ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​ចល័ត​]
ហៅចូល KOO SUNGCHAN
[Jaehyun] ហេ Sungchan ។  មានរឿងអី?
ការស្វែងរកដែលកំពុងពេញនិយម, #1 HONG TAERA
ហុង តារ៉ា, រូបភាព
ព័ត៌មាន
[Sungchan] Taera បានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលសម្រាប់ការស្វែងរកពេញនិយមទាំងអស់។
មនុស្សចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងណាស់។
អ្នកត្រូវបង្កើតការិយាល័យយុទ្ធនាការឱ្យបានលឿន។  វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ពីរ​បី​នាក់​ក្នុង​ចិត្ត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីក្រុម PR របស់ Hatch ឥឡូវនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  កំពុងដំណើរការប្រព័ន្ធស្វែងរករបស់យើងរួចហើយ។
យើង​នឹង​តាមដាន​រាល់​ការ​បង្ហោះ​តាម​អ៊ីនធឺណិត​អំពី Taera។
សូមអរគុណ។  [សើច]
ហេ តើអ្នកបានលឺអ្វីទេ?
- ប៊ូ!  - យីក។
[សើច] ប្រហែលជាមានអ្វីមួយធ្លាក់ចុះ។
ហេ ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
[Jaehyun] ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
ក្លែងក្លាយ
HONG TAERA SOPHIE ពិត មិត្តរបស់នាងមកពីប្រទេសបារាំង
"ហុង តារ៉ា" ពិត?
- ដាក់ពាក្យល្អ។  - ប្រាកដ​ណាស់​កុំ​បារម្ភ។
- យល់ព្រម។  - លាហើយ​អញ្ចឹង។
មិនអីទេលា។
សម្លាញ់!
- អូយ!  - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឈឺណាស់!  ខ្ញុំថាឈឺណាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?  អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់អ្នក។
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
- តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?  - [ចំអក]
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
ហេ, អ្នក​បាត់​បង់​ចិត្ត?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  តើបេះដូងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  យើងមិនទាន់ចប់ទេ?
- អ្វី?  - [ចំអក]
អ្នកមិនគួរឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ។
ទុកក្រវិលរបស់អ្នក?  ដូច្នេះ cliché ។
អ្វី?
អូ នោះ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាទាំងអស់។  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកវានៅក្នុងបន្ទប់ទឹករបស់អ្នក។
[ចំអក] ខ្ញុំមិនបាននិយាយសូម្បីតែបន្ទប់ទឹក។
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
[សើច] អ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។  ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​តើ​បាន​ទេ?
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
Jaehyun កំពុងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។  ជីវិតរបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងជាប់គាំងនៅទីនេះ។
អាហ្នឹង ហុង តារ៉ា។
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
បាទ។  សូមដកខ្ញុំចេញពីជីវិតរបស់អ្នក។
លែង​ពាក់ព័ន្ធ​ទៀត​ហើយ ហុង យូរ៉ា។
[ហត់]
អ្នកគិតថានេះចប់ហើយ…
[អ្នកនិយាយដើមគេ]… មកពីអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
នោះហើយជារបៀបដែលការណាត់ជួបដំណើរការ។  ប្រសិនបើវាចប់សម្រាប់មួយ វាចប់សម្រាប់ទាំងពីរ។
រវល់ជាមួយ Haesoo គឺជាកំហុសរបស់អ្នក
ហើយណាត់អ្នកជារបស់ខ្ញុំ យល់ទេ?
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​ចល័ត​]
បាទ ព្រះបិតា។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅទេ។
ជីវិត​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែមានយ៉ាងហោចណាស់រឿងមួយដែលជាការពិត។
[ប្រភេទ]
តើអ្នកទៅណាដោយគ្មានពាក្យ?
ខ្ញុំត្រូវការដកដង្ហើម
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅដើរលេង។
យើងស្ទើរតែចាប់បានហើយមែនទេ?
ប្រាប់គេថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
វាមិនដូចជាយើងមានអ្វីត្រូវលាក់...
កូនខ្ញុំពិបាកចិត្តមែនទេ?
បើ​ពួក​គេ​ដឹង​ពួក​គេ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​សម្រាប់​យើង។
ហើយ​បើ​គិត​ពី​អាយុ​យើង​អាច​រៀប​ការ​បាន​ភ្លាមៗ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំនឹងល្អជាមួយការមានកូនដំបូង។
គ្រប់​គ្នា​ត្រេកអរ​នឹង​ការ​បោះឆ្នោត​របស់ Jaehyun ហើយ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
[Sungchan ចុចអណ្តាតដកដង្ហើមធំ]
ចូរយើងប្រាប់ពួកគេអំពីយើង នៅពេលដែលអ្វីៗបានស្ងប់ចុះ។
តើវាមិនគួរឱ្យរំភើបជាងក្នុងការជួបគ្នាដោយសម្ងាត់ទេ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រភេទ…
ដូច្នេះ តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ឥឡូវ​នេះ?  - បាទ។
- [សើច] - ឥឡូវនេះ…
ចុះយើង…
ងូតទឹកជាមួយគ្នា?
រួមគ្នា?
- មែនហើយ damn ។  - [សើច]
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  អ្នកទៅមុខខ្លាំងណាស់។  - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំ។
តើនរកនៅឯណា?
[Haesoo] ខ្ញុំគិតថាវាជាចោរ។
ជាដំបូង ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស ហើយពិនិត្យមើលកាមេរ៉ា...
ទេ កុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Taera ជើងរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
តើ​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានចុចប៊ូតុងភ័យស្លន់ស្លោដោយកំហុស។
ហុង តារ៉ា ក្លែងក្លាយ?
HONG TAERA ពិត
មួយជុំទៀត!
[Haesoo] Taera ។
ហេ។
តើអ្នកឃើញព័ត៌មានទេ?
ល្បីពេញមួយយប់ មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
[ការចំអក] ជើងរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំយកពួកគេមកសម្ភាសន៍ជាមួយអ្នក។
និយាយអីញ្ចឹង មិត្តរបស់អ្នកបានផ្ញើរូបថតមួយចំនួនមកស្ថានីយ៍របស់យើង។
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ?
នៅចាំមនុស្សឈ្មោះ សុភី ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដពេកទេ។
អូ ត្រូវហើយ។  អ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
នាង​ថា​នាង​ទៅ​រៀន​ជាមួយ​ឯង​នៅ​បារាំង
ហើយថាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធណាស់។
នេះ​មុន​គ្រោះថ្នាក់​?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចស្គាល់អ្នកបាន។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់​ព្រោះ​មុខ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ។
[Haesoo ជាភាសាបារាំង] តើនេះជា Hong Taera?
[អ្នកហៅទូរសព្ទ] បាទ នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Taera ។
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធទេ?
យើង​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​នឹង​គ្នា​រហូត​ដល់​នាង​ស្លាប់។
នាងបានទទួលមរណភាព?
ត្រូវហើយ នាងជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ធ្ងន់ធ្ងរ។
នាង​បាន​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់​ជា​ច្រើន​ដង ប៉ុន្តែ​ចុង​ក្រោយ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាង។  នាងបានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
តើអ្នកប្រាកដថានាងបានស្លាប់ទេ?
បាទ ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅពិធីរំលឹក។
Yura គឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលនាងមាន ដូច្នេះមានតែខ្ញុំ និងបងស្រីរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកស្គាល់នារីម្នាក់នេះដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ។
ជាក់ស្តែង Taera បានធ្វើការវះកាត់កែសម្ផស្ស ដោយសារតែនាងរងរបួសក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកនិយាយថានេះមិនមែនជាមុខរបស់នាងក្រោយការវះកាត់ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Taera មិន​ត្រឹម​តែ​រង​របួស​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ​ទេ។  ខ្ញុំបានឃើញសាកសពរបស់នាងនៅឯពិធីរំលឹក។
[Jiu ជាភាសាកូរ៉េ] ម៉ាក់!
បាទ Jiu?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពូ ពិលសឿង !
គាត់បន្តវាយខ្ញុំ។
[គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្ដាប់បាន]
[Haesoo] ខ្ញុំគួរតែទៅ។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
ការវះកាត់ផ្លាស្ទិច CHLOE,
ការ​វះកាត់​បង្កើត​ត្រចៀក​ឡើង​វិញ​នៅ​ម៉ោង 7:00 យប់ ថ្ងៃ 3/25
- យើងរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃ។  - មិនអីទេលា។
HATCH
ឯកសារស្រាវជ្រាវរបស់ក្រហម
របាយការណ៍ស្រាវជ្រាវ SMART PATCH
របាយការណ៍ស្រាវជ្រាវ SMART PATCH ដោយ YANG SEJIN
របាយការណ៍ស្រាវជ្រាវ SMART PATCH ជាសម្ងាត់
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ចង់​លុប​ឯកសារ​នេះ​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍?
បាទ
ប្រធាន។
តើអ្នកគិតថាការលុបឯកសារនឹងបិទបាំងអាថ៌កំបាំងទេ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
[Jaehyun] តើក្រហមយ៉ាងម៉េច?
[សម្រែកក្រហម]
នាងទទួលរងការខូចខាតខួរក្បាល។  នាង​កាន់​តែ​មាន​អំពើ​ហិង្សា។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងនាងដោយថ្នាំបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​នឹង​មាន​អាយុ​វែង​ជាង​នេះ​ទេ។
ការពិសោធន៍គឺជាការបរាជ័យ។
ដាច់ខាត!
ក្រហមត្រូវតែជោគជ័យល្អឥតខ្ចោះ។  មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី!
ឥឡូវ​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។
[សម្រែកក្រហម]
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកបានទទួលការទូទាត់ពីសមាជិកសភា Ahn Seongmin។
តើគាត់បានសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលថាតើក្រហមមានបន្ទះឈីបនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់នាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​ថា វា​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង​ទេ។
អាណិតណាស់លោកប្រធាន។
កូនស្រីខ្ញុំឈឺ ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់នេះ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ទេ ពួកគេគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដែលអ្នកខ្សោយ និងគ្មានអំណាច។
ខ្ញុំ​នឹង​រ៉ាប់រង​លើ​ការ​វះកាត់ និង​ថ្លៃ​ព្យាបាល​របស់​កូន​ស្រី​ទាំង​មូល។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអំពីការក្បត់របស់អ្នកប្រឆាំងនឹង Hatch ទេ។
ជា​ការ​តបស្នង​វិញ សូម​ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​យើង។
ទេ នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ លោកប្រធាន។  គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
សម្លាប់ក្រហម។
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
មាននរណាម្នាក់សម្លាប់ក្រហម។
នាង​មិន​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​ផល​ប៉ះពាល់​ពី​បន្ទះ​ឆ្លាត​វៃ​នោះ​ទេ។  នាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងការពិតបានទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
មានតែនាយក Koo និងខ្ញុំទេដែលអាចចូលប្រើឯកសារសម្ងាត់បាន។
គាត់មិនដែលបានចូលទេចាប់តាំងពី Red បានស្លាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យថាមានផលប៉ះពាល់ពីបំណះ -
ការពិសោធន៍របស់ Red គឺជោគជ័យ។
មិនមានផលប៉ះពាល់ទេ។
យល់?
បាទ​លោក។
របាយការណ៍​ស្រាវជ្រាវ​បំណះ​ឆ្លាត​វៃ​បាន​បរាជ័យ
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
[Kummo] តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា គាត់មានល្បិចកខ្វក់នៅលើដៃអាវរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ពណ៌​ពិត​របស់ Pyo Jaehyun ទេ?
ប្រហែលជាគាត់គួរឱ្យខ្លាចជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
[វេជ្ជបណ្ឌិត] រឿងល្អ យើងមានគំរូមួយដែលធ្វើពីមុន។
តោះចាប់ផ្តើមនីតិវិធីភ្លាមៗ។
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅក្នុងដៃល្អវេជ្ជបណ្ឌិត។  - ត្រឹមត្រូវ។  តោះត្រៀមខ្លួន។
[ទេ។  50] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ Hanwool?
ពួកគេបានហៅនាងថា NO.  ៥០.
មាននរណាម្នាក់ផ្ញើរូបភាពនេះមកខ្ញុំ
ហើយនិយាយថានាងជាឃាតករពិតរបស់ប៉ាខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
[Haesoo] គឺ Taera…
លេខ 50?
PANDORA៖ ក្រោមឋានសួគ៌
[Haesoo] តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកសម្លាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំទេ?
[Dojin] អ្នកសម្លាប់ក្រហម។
អ្នកបានក្បត់យើង។
កូន​អៀន​អើយ!
យកដៃរបស់អ្នកចេញពី Hatch ។
ទេ ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្វីទាំងអស់។
ចាំ!  អ្នកនាងកូ ចាំមើល!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងយកការដួលរលំ។
កាលណា​នាង​ជីក​កកាយ​រឿង​ឪពុក​នាង​កាន់តែច្រើន គ្រោះថ្នាក់​កាន់តែ​ធំ​។
ប្រាប់ស្ត្រីដែលហៅលេខ 50 ថាខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលនាងដឹងថាអ្នកជាឃាតករ តើអ្នកគិតថានាងនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
[Haesoo] សុភមង្គលដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកបានរីករាយ...
ខ្ញុំនឹងហែកវាទាំងអស់ទៅជាបំណែក។
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs