(ស្រលាញ់ខ្ញុំអោយដូចខ្ញុំ)
(When Weirdo Boss Falls In Love) (ភាគទី១០)
ជំហានទាំងបីនៃការបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់,
វិធីសាស្រ្តធ្វើតេស្តស្រវឹង។
ស្រា​គឺ​ជា​កាតាលីករ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​ជំរុញ​ទំនាក់ទំនង​ផ្លូវ​អារម្មណ៍
ហើយធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ស្រវឹង ...
បង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់គាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យោងតាមស្ថិតិមិនពេញលេញ
សារភាពនិងត្រូវបានសារភាព
ជាធម្មតាកើតឡើងបន្ទាប់ពីនរណាម្នាក់ស្រវឹង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក Liu នេះមើលទៅពិតជាង។
មែនទេ?
តោះភ្នាល់។
តើអ្នកគិតថាជំនួយការ Tian នឹងសារភាពស្នេហ៍របស់នាងចំពោះអ្នក។
ពេលស្រវឹង?
ជំនួយការ Tang ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោក Roger ។
សួស្តី?
ជំរាបសួរ។
តើកញ្ញា ធាន ធាន និយាយទេ?
លោក Liu ស្រវឹងនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចមកយកគាត់បានទេ?
បាទ ប៉ុន្តែ...
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
គាត់... សួស្តី?
ហេ!
ស្អី?
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​អ្នក​យឺត​ណាស់​។
តើជំនួយការ Tang កំពុងធ្វើកូដកម្មទេ?
លោក Liu អ្នក...
លោក លីវ។
អ្នក...
លោក Liu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងដូច្នេះ?
លោក លីវ។
ជំនួយការ Tian ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
ផ្ទះខ្ញុំទំនេរពេក។
គ្មានអ្នកណាទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯងបើអ្នកមិនអាចផឹក។
នៅពេលនេះអ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
តើវាមិនស្រួលក្នុងការស្នាក់នៅទេ?
បន្ថយល្បឿន។
ព្យួរនៅទីនោះ។
អ្នក​មិន​អាច​ដាស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្រវឹង។
Gosh វាជាសំណាងដែលវាជាខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងជាក្មេងជាងវ័យ
នាងនឹងទាញអ្នកមកវិញ។
វាឈឺ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
ជំនួយការ Tian រំភើបណាស់។
នាងថែមទាំងឱ្យខ្ញុំជញ្ជាំង។
ដូច្នេះ
តើនាងនឹងសារភាពស្នេហារបស់នាងទេ?
ចិញ្ចើមរបស់គាត់ស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាស្បែករបស់គាត់ឆ្ងាញ់ម្ល៉េះ?
និងបបូរមាត់របស់គាត់។
តើបបូរមាត់របស់គាត់មើលទៅដូចជាចាហួយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅ។
ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនោះ។
តើជំនួយការ Tian រត់គេចខ្លួន
ដោយសារតែនាងខ្មាស់អៀន?
ជំនួយការ Tian ។
សូម​ខំ​ប្រឹង​ទៀត!
អ្នកបាននិយាយថា ខ្ញុំមានទម្លាប់គេងមិនលក់។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើទឹកទឹកឃ្មុំមួយកែវ
ហើយអ្នកបានដេកលក់នៅលើឥដ្ឋ។
លោក លីវ។
ភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកកំពុងដេកនៅលើឥដ្ឋ។
លោក លីវ។
នេះគឺជាទឹកទឹកឃ្មុំ។
ផឹក​នេះ​ដើម្បី​ស្ងប់​អារម្មណ៍។
ជំនួយការ Tian ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងសន្យាអ្វីទាំងអស់។
លោក Liu ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មកទៀតហើយកូន
នេះជារឿង។
អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាជំនួយការរបស់អ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកមិនមែនជាជំនួយការទៀតទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសូម
កុំហៅខ្ញុំ
ជាជំនួយការរបស់អ្នកនាពេលអនាគត?
ប្រាកដ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងសន្យាជាមួយអ្នក
អត្តសញ្ញាណអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
មក។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
កំឡុងពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចមានច្រើនទៀត
សេរីភាព។
ប្រាកដ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជា CEO ដែលគោរពបុគ្គលិក
ដើម្បីមានពេលទំនេរផ្ទាល់ខ្លួន។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមើលថែអ្នក។
រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ,
តើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃកន្លះបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណលោក Liu ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
បាទ វាយឺតពេលហើយ។
ថ្ងៃស្អែកមកដល់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកឥឡូវនេះបានទេ?
លាហើយ
ជំនួយការ Tian
អរគុណដែលមើលថែខ្ញុំយប់នេះ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកជំនួយ Tian បានទៀតទេ។
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថា អ្នករចនា Tian ។
ប៉ុន្តែវាឆ្គងបន្តិចក្នុងការហៅអ្នក។
ចាប់តាំងពី
យើងធ្លាប់ជាដៃគូជិតស្និទ្ធ
ខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Tian
ឬ Sweetie Tian ។
ជ្រើសរើសមួយ។
ធាន។
ផ្អែម ធាន។
រាត្រីសួស្តី Tian ។
ស្អី?
ធាន។
យប់មិញគេងមិនលក់មែនទេ?
អ្នកថែមទាំងមានរង្វង់ខ្មៅក្រោមភ្នែកទៀតផង។
ចង់បានម៉ាសបិទមុខមួយឈុតទេ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ធាន។
ហ៎?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​មាន​ជាតិ​ជូរ​ទេ។
ផ្កាកុលាប។
និយាយម្តងទៀត។
អ្នកមិនមែនជាខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថា
លោក Liu ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្នកបានប្តូរទៅ
ឆានែលប្រលោមលោកស្នេហារបស់យើង។
នេះត្រូវតែជារឿងដែលចៅហ្វាយចំលែក
លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំហើយមែនទេ?
វាមិនមែនជាគ្រោងទេ។ វាជាការពិត។
Rose មើល។
ខ្ញុំធ្វើការនៅក្រៅស្ថានីយ។
គាត់បានដើរតាមខ្ញុំនៅទីនោះ
ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ខ្លាចថាអ្នកនឹងធ្លាក់ចុះ
ដូច្នេះគាត់តែងតែមើលអ្នក។
នាយក​និពន្ធ​ដ៏​ឃោរឃៅ​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
គាត់ស្រវឹងហើយហៅខ្ញុំ។
គាត់​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​គាត់​មក​មើល​ថែ​គាត់។
គាត់កំពុងព្យាបាលអ្នក។
ជាបុគ្គលិកស្មោះត្រង់។
គាត់តែងតែប្រើតួនាទីរបស់ខ្ញុំជាជំនួយការពិសេសជាលេស
ដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការជាមួយគាត់
ដូច្នេះគាត់អាចចូលទៅជិតខ្ញុំបានមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងចិត្តទេ?
វាច្បាស់ណាស់ថាកំពុងកេងប្រវ័ញ្ចកម្លាំងពលកម្មដែលនៅសល់របស់អ្នក។
មែនហើយ
គាត់ផ្តល់អាហារពេលព្រឹកដល់បុគ្គលិកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ស្លាក​សញ្ញា​រាង​ជា​មនុស្ស និង​រូបថត។
បងស្រី គាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើពហិការ
ដោយមិត្តរួមការងារដែលមានទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកគាត់បានហៅខ្ញុំថា ធាន
ដើម្បីភាពងាយស្រួល?
បងស្រី
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានរំលឹកអ្នក។
មានការវង្វេងបីនៅក្នុងជីវិត។
ទីមួយ
រំញ័រចល័ត។
ទីពីរ
ខ្ញុំអាចទប់ទល់បាន។
ទីបី
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែគិតច្រើនពេក។
សួស្តី តើនេះជាអ្នកណា?
Junior គឺខ្ញុំ។
លោក Luo Ci
ព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌ The Stray Animals
រៀបចំដោយមូលនិធិសុខុមាលភាពសាធារណៈ Dafu បានចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងមកទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើការឱ្យមនុស្សធម៌។
មិនអីទេ។
សម្រាប់កម្មវិធីសប្បុរសធម៌នេះ
អ្នកយល់ព្រមដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកគឺជាក្មេងដែលខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល។
ជាន់ខ្ពស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលខុសត្រូវចំពោះព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំរៀនបានច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
លើកនេះ
ក្រៅពីការបោះពុម្ពខិតប័ណ្ណ
សម្រាប់ជម្រកសត្វវង្វេង,
ខ្ញុំចង់រចនាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងមួយចំនួនសម្រាប់មនុស្សវង្វេងរបស់ខ្ញុំ។
មើល។
នេះគឺ
គ្រោងសម្រាប់ឆ្មាឡើងស៊ុម។
ខ្ញុំចង់សាងសង់ស៊ុមឡើងភ្នំនេះនៅខាងក្រៅ។
បើមានគំនិតល្អៗ
អ្នកអាចបន្ថែមវាដោយផ្ទាល់។
ពិតជា?
សូមអរគុណលោកតាចាស់។
ខ្ញុំគិតថានេះ។
អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច
ដោយធ្វើឱ្យវាកាន់តែសម្ងាត់។
ជាន់ខ្ពស់។
ចុះរឿងនេះ?
សត្វវង្វេងភាគច្រើន
មិនមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះហើយ យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរផ្ទះឆ្មាទៅជាផ្ទះបិទជិត។
វាអាចការពារពួកគេពីព្រះអាទិត្យ និងភ្លៀង
និងធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
ល្អ
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ស្រមើស្រមៃ​និង​អាណិត​អាសូរ​ខ្លាំង​ណាស់​។
អ្នកក៏មានចិត្តសប្បុរសដែរ។
(ថៅកែចម្លែក)
សុំទោស តាចាស់
ខ្ញុំត្រូវតែយកនេះ។
ធាន។
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នកបានទេ។
ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នានៅយប់ស្អែក?
សូមទោសលោក Liu ។
ខ្ញុំមានគម្រោងនៅថ្ងៃស្អែក។
តោះជួបគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
មិនអីទេ។
ជំនួយការ Tang
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ពីបើកដល់បិទភ្នែក
ខ្ញុំបានរួចហើយ,
នៅ 360 ដឺក្រេដោយគ្មានមុំស្លាប់,
Tian កក់ក្តៅ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធាន
បដិសេធខ្ញុំយ៉ាងត្រជាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងដោយផ្ទាល់
អ្នកបានកក់ភោជនីយដ្ឋាន
និងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចក្រោមពន្លឺភ្លើងសម្រាប់នាង?
យើងគួរតែរក្សាពាក្យរបស់យើង។
ខ្ញុំបានយល់ព្រម
មិនឱ្យកាន់កាប់ពេលវេលារបស់នាងដោយកម្លាំង។
តើខ្ញុំអាចចាប់នាងដោយសីលធម៌ដោយរបៀបណា?
លោក Liu អ្នកកាន់តែមានការគិតពិចារណា។
ខ្ញុំក៏មានគំនិតមួយ។
តើអ្នកអាច
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​?
ជំនួយការ Tang
ខ្ញុំបានល្អណាស់សម្រាប់អ្នក
ដែលអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
ចាញ់​ជំនួយ​ការ Tian មួយ​ថ្ងៃ​ទៀត​ហើយ។
វាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍នៅថ្ងៃស្អែក។
តើមានអ្វី
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនៅជាមួយខ្ញុំ?
វាត្រូវតែជាគ្រោះធម្មជាតិ
ដែលនាងមិនអាចចេញពីវាបាន។
បើមិនដូច្នោះទេគ្មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទេ។
ជាងនៅជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើពាក្យនេះ។
ចេញពីមាត់ Tian
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែរីករាយ។
មែនហើយ ចុងសប្តាហ៍នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះហើយសម្រាក?
ទេ
ពិភពលោកទាំងមូលកំពុងជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
តើខ្ញុំអាចសម្រាកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាកាលវិភាគចុងសប្តាហ៍របស់ខ្ញុំពេញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ចុង​សប្តាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ម្តង​ទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែឈឺចាប់?
នេះជាព័ត៌មានលម្អិតនៃការបញ្ជាទិញ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ចៅហ្វាយខ្ញុំចង់ពិនិត្យទំនិញ។
យល់ព្រម មើល។ ទាំងនេះសុទ្ធតែជារបស់ល្អ
មើល។
ថៅកែ
យើងបានបញ្ជាទិញដើមឈើអុក។
ប្រអប់នេះមិនមែនជាដើមឈើអុកទេមែនទេ?
ទេ
មើលប្រអប់នេះ។
វាស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ថា​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា​ឬ​អត់​នោះ​ទេ។
វាគឺអំពីថាតើពួកគេមានឬអត់។
កញ្ញា
មើលពណ៌និងលំនាំ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាឈើល្អ។
ពួកគេខ្លាំង។
លោក។
ដើមឈើអុកការពារសត្វល្អិត។
ដុំឈើនេះ។
នឹងបាក់យ៉ាងងាយ បន្ទាប់ពីត្រូវបានបក់ដោយខ្យល់ និងភ្លៀង។
កញ្ញា
ឈើនៅក្នុងរោងចក្ររបស់យើង។
គឺខ្លាំង។
មនុស្សមិនអាចសូម្បីតែបំបែកពួកគេ,
មិននិយាយពីឆ្មាទេ។
កុំយកវាធ្ងន់ធ្ងរពេក។
ពួកគេស្ទើរតែដូចគ្នា។
បើនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកមិននិយាយថាវាមិនអាចបំបែកបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចបំបែកពួកគេ,
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរពួកវាសម្រាប់អ្នក។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកអាចបំពេញតាមការសន្យាបានទេ?
ប្រាកដណាស់ នារីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរទំនិញសម្រាប់អ្នក
ជាមួយអ្នកថ្មី។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ចាស់ហើយតើអ្នកមកនៅពេលណា?
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំមកទីនេះទើបតែពេលនេះ
នៅពេលអ្នកបំបែកឈើ។
អត់ទេ លោកគ្រូ ខ្ញុំសូមពន្យល់។
ខ្ញុំ
រដុបបន្តិច។
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អំពើ​ហិង្សា។
គ្រាន់តែជាអំពើហិង្សា?
អ្នកតែងតែអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ការភ្ញាក់ផ្អើលដែលមិនបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​មិន​ភ័យ​ខ្លាច។
គ្រាន់តែជាអំពើហិង្សា...
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
យុវជន។
ប្រយ័ត្ន!
ធាន។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោក Liu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំក៏នឹងសួរអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានសុំនាងមក។
Tian មិនបានឆ្លើយតបមកខ្ញុំទេ។
តើ​មក​ពី​អន្តរាគមន៍​របស់​គាត់​ឬ?
លោក Liu អ្នកនៅទីនេះ។
លោក Luo និងកញ្ញា Tian ក៏នៅទីនេះដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
នេះជានាយកប្រតិបត្តិនៃ Qiansheng Group គឺលោក Liu ។
គាត់គឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់ Shelther of Stray Animals ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញលោក Liu យ៉ាងពិសេស
ដើម្បីចូលរួមពិធីសម្ពោធរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
លោក Liu មើល។
នេះគឺជាសួនហ្គេមធម្មជាតិ
រចនា និងសាងសង់រួមគ្នា
ដោយលោក Luo និងកញ្ញា Tian
សម្រាប់ឆ្មាជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​នូវ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដ៏​ពោរ​ពេញ​ទៅ​ដោយ
របស់អ្នកបង្កើត។
លោក Liu មានការសាទរចំពោះសុខុមាលភាពសត្វចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តសត្វខ្លាំងណាស់។
ឱ្យវាឱប។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ជំនួយការ Tian ។
អ្នកថែរក្សា Fang ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយគួរតែនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
តើយើងត្រូវរៀបចំអ្វីទៀត?
ថៅកែខ្លាចឆ្មា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងលោក Liu
មានរឿងជាច្រើនកំពុងរង់ចាំការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
នៅក្នុង Qiansheng Group ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានពេលវេលា
មកធ្វើពិធីសម្ពោធសុខុមាលភាពសាធារណៈតូចមួយ?
សុខុមាលភាពសាធារណៈមិនខុសគ្នាទេ។
តើអ្នកគិតបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមក្នុងសុខុមាលភាពសាធារណៈបានទេ។
ដូច Luo Ci?
ទេ
វាជាចម្បងដោយសារតែ
ព្រឹត្តិការណ៍នេះត្រូវបានផ្តួចផ្តើមឡើងដោយជាន់ខ្ពស់។
ពេល​យើង​នៅ​ភូមិ Shanshui
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះអ្នកទាំងពីរមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នា។
គាត់បានចាប់ផ្តើម ...
ខ្ញុំ...
អភិវឌ្ឍ។
ក្នុងសុខុមាលភាពសាធារណៈនេះ
យើង
មានសារៈសំខាន់ដូចគ្នា។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់
នៅក្នុងការផ្តល់មូលនិធិរបស់
មូលនិធិ Dafu ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
ប្រសិនបើលោក Luo Ci មិននៅទីនេះទេ
យើងនឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសត្វវង្វេងនោះទេ។
ឬមូលនិធិ Dafu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយរកគាត់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
តាចាស់ តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំបានសហការយ៉ាងល្អជាមួយ Tian ឥឡូវនេះ។
ល្អ
អ្នកធ្វើវា។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ជំនួយការ Tian ។
លោក លីវ។
អ្នកមិនដែលអោបសត្វទេមែនទេ?
ខ្ញុំ...
មិនចូលចិត្តការប៉ះទន់។
វាធ្វើឱ្យមនុស្ស
មានអារម្មណ៍ផុយស្រួយ។
វាពិតជាព្យាបាលណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមប៉ះវា?
គ្រាន់តែសាកល្បង។
គ្រាន់តែផ្តល់ការប៉ះ។
ទេ
សាកល្បង។ សាកល្បង។
មក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាបានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីជូតអ្នកដោយក្បាលរបស់វា។
វាមានន័យថាឆ្មាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួល និងរីករាយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
លោក លីវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱបវា?
ឱ្យវាឱប។
គ្រាន់តែឱបមួយ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាឆ្មានេះ។
ត្រូវបានរងរបួសនៅពេលត្រូវបានសង្គ្រោះ។
ដូច្នេះ​ហើយ វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្មាន​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានព្យាយាមពីរបីដង
ដើម្បីឈ្នះការជឿទុកចិត្តរបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​នៅ​ពេល​ដំបូង​។
បន្ទាប់មក...
បុរសតូចនេះ។
មានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
តើ Tian នឹង​មាន​គំនិត​ផ្ដួចផ្ដើម
ដើម្បីមានទំនាក់ទំនងរាងកាយជិតស្និទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
♫ រាត្រីកក់ក្តៅជាមួយផ្ការីក ♫ ដើម្បីមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
♫រាត្រីកក់ក្តៅរបស់ខ្ញុំជាមួយផ្ការីក♫
♫ពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក♫
លោក លីវ
♫ស្នេហាកំពុងសាយភាយនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង ♫
វាគឺដោយសារតែទឹកអប់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ ♫ស្នេហាកំពុងសាយភាយនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង ♫
វាមានក្លិនដូច mint ។ ♫ស្នេហាកំពុងសាយភាយនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង ♫
♫ស្នេហាកំពុងសាយភាយនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង ♫
♫ឈុតមនោសញ្ចេតនាមួយលេចឡើង♫
ខ្ញុំឃើញ។
♫ការចាប់ផ្តើមនៃរឿងរបស់យើងបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ♫ខ្ញុំឃើញ។
♫ការចាប់ផ្តើមនៃរឿងរបស់យើងបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ♫
♫ស្នេហាចម្រុះពណ៌♫
Tian តែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ♫ ស្នេហាចម្រុះ ♫
Tian តែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
♫ពណ៌ដែលឆ្លាក់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫ ធានតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
♫ពណ៌ដែលឆ្លាក់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
ភាពក្លាហានដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។ ♫ពណ៌ដែលឆ្លាក់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
ឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាងយ៉ាងសប្បាយរីករាយ ♫ ព៌ណឆ្លាក់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
ឃើញនាងញញឹមយ៉ាងរីករាយ
♫ ភ្នែកទន់ភ្លន់របស់អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអនាគតរបស់យើង ♫ ឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាងយ៉ាងរីករាយ
♫ភ្នែកទន់ភ្លន់របស់អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអនាគតរបស់យើង♫
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ក៏​ផ្ទុះ​ឡើង​ដោយ​ភាព​រីករាយ។ ♫ភ្នែកទន់ភ្លន់របស់អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអនាគតរបស់យើង♫
♫ជីវិតខ្ញុំប្រែពណ៌ព្រោះតែអ្នក♫
♫រាត្រីផ្កាយរះលើក្តីសង្ឃឹម♫
ស្រឡាញ់សត្វ,
♫Telling my love♫ ស្រលាញ់សត្វ,
♫ប្រាប់ស្នេហាខ្ញុំ♫
ផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ ♫ ប្រាប់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ♫
ដល់ពួកគេដែលខ្សោយ ♫ ប្រាប់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ♫
អាចជារឿងតូចតាច ♫ការប្រាប់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♫
ដល់យើងម្នាក់ៗ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពួកគេ
វាអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ពួកគេ។
អាស្រ័យហេតុនេះ ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់បងប្អូនទាំងអស់គ្នា
♫ស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក បំបាត់អ័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ♫ ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
♫ស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក បំបាត់អ័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ♫
ដើម្បីប្រើពេលទំនេររបស់អ្នក ♫ស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកនឹងលុបអ័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ♫
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការស្ម័គ្រចិត្ដ ♫ស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក លុបអ័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ♫
ជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។ ♫ស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក បំបាត់អ័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ♫
ជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
នៅទីនេះ
យើង​អាច​ចូល​ជិត​សត្វ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
♫ពេលវេលានៃការចងចាំដ៏ផ្អែមល្ហែម♫យើងអាចចូលទៅជិតសត្វគួរឱ្យស្រលាញ់
♫ពេលវេលានៃការចងចាំដ៏ផ្អែមល្ហែម♫
និង​មាន​ការ​បំពេញ ♫ គ្រា​នៃ​ការ​ចងចាំ​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម ♫
និងពេលវេលាដ៏មានន័យ។
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យ!
♫នៅពេលដែលទន្លេនៃពេលវេលាឈប់សម្រាប់ខ្ញុំ♫អស្ចារ្យណាស់!
♫នៅពេលដែលទន្លេនៃពេលវេលាឈប់សម្រាប់ខ្ញុំ♫
♫វាលេចឡើងនូវស្នាមញញឹមដ៏បរិសុទ្ធ♫
ជំនួយការ Tang ។
រូបថតនេះ។
គឺល្អណាស់។
លោក Liu
ខ្ញុំកំពុងប្រើសមាមាត្រមាស
ដើម្បីថតរូបដែលមានពន្លឺថ្ងៃ និងងប់ងល់
ជាមួយអ្នកនិងធម្មជាតិ។
អ្នកបានប្រសើរឡើងម្តងទៀត។
នៅក្នុងជុំនេះ,
មនុស្ស
បានដណ្តើមយកទឹកដីនៃជនជាតិដើម Cat Planet ដោយជោគជ័យ។
ថៅកែអាសនៈបានធ្លាក់ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយឆ្មា។
ធៀន យ៉ាងម៉េចហើយ?
តើអ្នកមិនគិតទេ។
រូបថតនេះពោរពេញដោយក្តីស្រលាញ់?
ជំនួយការ Tang ។
ជំនួយការ Tian នៅឯណា?
នាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
បន្ទាប់ពីនាងនិយាយថានាងទៅបន្ទប់ទឹក។
ជាន់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ព្រឹត្តិការណ៍នេះត្រូវបានបញ្ចប់។
អង្គុយ។
ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលដឹកនាំកម្មវិធីសប្បុរសធម៌នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
កំឡុងពេលសម្ភាសន៍?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ផ្ទះវង្វេង
ជួយសង្គ្រោះទារកដែលវង្វេង។
តើយើងបានសំរេចគោលដៅហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកចំពោះខ្ញុំ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រឿងសំខាន់បំផុត
ក្នុងការរៀបចំសុខុមាលភាពសាធារណៈ
គឺជាលទ្ធផល។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីសិស្សច្បង
មិនគ្រាន់តែជាផ្ទៃ។
មកទៀតហើយកូន
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែក
ដែលស្រដៀងទៅនឹងឡូហ្គោដែលលាក់នៅក្នុងរូបភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអោយវាទៅអ្នក។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំលើកនេះ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ...
តើអ្នកស្គាល់ស្លាកសញ្ញាដែលលាក់នៅក្នុងរូបភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានអានស្នាដៃមុនរបស់អ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដើម្បីផ្សំឈ្មោះរបស់អ្នកជាមួយនិមិត្តសញ្ញា។
តាមពិតមិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលអាចមើលឃើញ។
ជាន់ខ្ពស់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណលោកតាចាស់។
ធាន។
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
សុំទោស តាចាស់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះសារ​មួយ​រយៈ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក Liu កំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​កំពុង​តែ​ចម្លែក
និងឈ្លើយ!
ខ្ញុំ​ឈ្លើយ?
លូស៊ី
ស្ទើរតែប៉ះមុខរបស់អ្នកដោយដៃរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មនុស្ស​គួរ​សម។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានគិតនៅពេលនេះទេ។
ទេ
បន្ទាប់មកអ្វី?
ធាន ខ្ញុំ...
លោក Liu វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
ហ្គោស។
វាជាផ្លូវខុសម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
ដៃរបស់ Luo Ci ស្ទើរតែប៉ះមុខរបស់នាង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជាក់​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ឡើង​វិញ។
ហេតុអ្វីបានជានាងរត់ចេញ?
លោក លីវ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​ប៉ះ​មុខ​ជំនួយការ Tian?
ខ្ញុំ, ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់មក វាខុសគ្នា។
លោក Liu អ្នកពិតជាកំពុងចែចង់ដោយគ្មានមនុស្សដឹង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីជឿ
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​ភាគី​ម្ខាង
គិតអំពីវា។
ជំនួយការ Tian មានប្រតិកម្មខ្លាំងបែបនេះ
ឆ្ពោះទៅរកការប៉ះរបស់អ្នក។
វាមិនមែនគ្រាន់តែបញ្ជាក់នោះទេ។
តើអ្នកពិសេសនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាងទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងជៀសវាង
ស្នេហាចែចង់របស់ខ្ញុំ?
ស្រីៗ​គួរ​តែ​កក់​ទុក​មែន​អត់?
ប្រហែលជានាងរំភើបខ្លាំងណាស់នៅខាងក្នុង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Tian ត្រូវតែអៀន។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ម៉េច​ក៏​គាត់​លង់​ស្នេហ៍ Luo Ci?
បន្ទាប់ពីជួបមនុស្សល្អដូចខ្ញុំ?
បាទ។
លោក លីវ
ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់ Curator Fang
ផ្តល់ឱ្យជំនួយការ Tian សំបុត្រកុនចំនួនពីរ
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់គាត់។
វាជាភាពយន្តស្នេហា។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
ជំនួយការ Tian នឹងសួរអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ធ្វើបានល្អ។
អ្នកបានបង្កើតសម្រាប់កំហុសរបស់អ្នក។
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ស្អាត! ស្នេហាពីរភាគី!
មិនគួរឱ្យជឿ។
(ឈុតប្រាក់រង្វាន់)
ខ្ញុំ​មាន​ជីវិត​វិញ​ហើយ។ (ឈុតប្រាក់រង្វាន់)
♫ដរាបណាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងដ៏រឹងមាំ♫ (ឈុតប្រាក់រង្វាន់)
(ឈុតប្រាក់រង្វាន់)
♫ស្នេហាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមានន័យ♫ (ឈុតឆាកប្រាក់រង្វាន់)
អត្ថន័យ... (ឈុតប្រាក់រង្វាន់)
(ឈុតប្រាក់រង្វាន់)