[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[أنتمي إلى عالمك]
يقاتل Qi Shuo دائمًا مع الآخرين
[Qi Yue، Qi Shuo، Lu Xiao]
بلا سبب.
إنه فقط لا يحب Xu Zhaoyang.
[Qi Yue، Qi Shuo، Lu Xiao]
تجربتك لم تعد موجودة.
نحن شعب مقدّر.
الناس المصيرون؟
[تسجيل الدخول]
[لو شياو ، كل ما تريد معرفته موجود هنا.]
كل ما تريد معرفته موجود هنا.
[تم تشفير الملف.  يرجى التحقق من كلمة المرور والتحقق.]
[الرجاء إدخال كلمة مرور البريد.]
[كلمة مرور خاطئة.]
[موجه النظام: الملف مشفر.  الرجاء إدخال كلمة المرور.]
[كل ما تريد معرفته موجود هنا.]
[أنا المستقبل أنت.]
[أنت سيد Qi Shuo.]
[لقد فعلها حقًا.]
[منعه من تغيير الماضي.]
[كل ما تريد معرفته موجود هنا - لو شياو من المستقبل]
ابن.
بني ، شخص ما يبحث عنك.
هل هو تشي يو ، أبي؟
فتى في حالة سكر.
أين هو؟
إنه في الطابق السفلي.
طلبت منه أن يأتي لكنه لم يرد ذلك.
قال إنه كان لديه شيء مهم
لإخبارك.
[الحلقة 17 الحياة مليئة بالتقلبات]
هل شربت؟
ينظر.
هل يمكنك إزالة هذه الورقة؟
أنت حقا تبدو مثل Qi Yue.
هل يمكنك خلعه؟
لا أستطبع.
لكن ماذا لو كان بإمكاني تخمين ذلك؟
أنت من شرب.
لماذا لا أفهم ما قلته؟
لديك روابط دم مع Qi Yue.
لكن نحن الاثنين
سيكون مجرد مدرس وطالب في المستقبل.
لا تقل لي أنك اكتشفت الأمر للتو.
أنت لست Keigo Higashino من جامعة Qingnan.
في الواقع ، في المرة الأولى التي التقينا فيها ،
سبق لك أن أخبرتني.
قلت أنه يمكنك التنبؤ بمستقبلي.
ولكن ربما كان هذا هو المستقبل بالنسبة لي
سبق أن أخبرك بكل شيء.
إذا كنا حقًا مرتبطين بالدم ،
لماذا لا نتشابه على الاطلاق؟
يمكنك أن ترى ذلك منك ومن Qi Yue.
أنا و Qi Yue ...
أنماط تعبيرك وحركتك وسلوكك
متطابقة تقريبًا.
لكني لا أفهم.
لماذا كذبت
قال لي تشي يو
أنت لم تحب Xu Zhaoyang أبدًا ،
يمين؟
لماذا؟
لأنه Xu Zhaoyang.
هل هناك أي سبب آخر؟
دعني أريك شيئًا مثيرًا للاهتمام.
أعتقد أنني رأيت هذا الملف الشخصي من قبل.
هذه امي
عندما تكبر.
اليوم هو ليلة رأس السنة الميلادية.
ما هو أهم من الأسرة؟
انت مزعج جدا.
إنها ليلة رأس السنة.  إلى أين تذهب؟
أنا مشغول بالخارج.  لن أعود هذه الأيام.
أنتما الاثنان تأكلان.  اتركني وحدي.
اليوم هو ليلة رأس السنة الميلادية.
ما هو أهم من الأسرة؟
انت مزعج جدا.
شو تشاويانغ.
إذا كنت تجرؤ على الخروج من هذا المنزل ، فسنطلق.
أمي ، لا تبكي.
أمي ماذا تفعلين؟
أمي ، هل تصدق
يمكن للناس تغيير مصيرهم بأنفسهم؟
ألست فضولي
كيف ستكون في المستقبل
فى المستقبل،
ستكون أستاذًا مشهورًا في معهد أبحاث واحد.
وسوف تسألني
لدراسة مشروع السفر عبر الزمن معك.
سنكون نحن
الذين صنعوا آلة الزمن معًا.
لكن لا يهم.
ما يهم هو
أنت تعتني بي وبأمي.
أنت أيضا؟
نعم ، نحن الاثنين.
أنا وتشى يو.
لذلك أعتقد
أنت المقدر.
تشي شو.
هل عبرت الجبال والبحار
لتكذب عليها؟
هل هو بخير حتى لو تغيرت النهاية؟
قرأت كتابا من قبل
أن كل الحب في العالم
هو لم الشمل.
لكن الحب بين الأبناء والآباء
هو للفصل.
[كي يو]
تشي يو.
ماذا تفعل؟
لماذا رددت على الهاتف بعد ثلاث رنات؟
كنت أفكر في كيفية الاعتذار.
تفضل.  أنا أستمع.
Qi Shuo هو ابننا المستقبلي.
لا يجب أن أشك في ذلك.
أنا مستعد.
وانا سعيد جدا.
مثلما قلت،
نحن عشاق متجهون.
هل انتهيت؟
يجب ان اذهب.
يعتقد لو شياو أننا عائلة.
إذا لم آتي إليك ،
ستشرب لتموت ، أليس كذلك؟
ماذا تعرف؟
احتضن الفرح والسرور كل يوم من أيام حياتك المزدهرة.
ماذا قلت لو شياو؟
لا شئ.
ماذا قال لك؟
هو قال
بسببك،
إنه أكثر ثقة بأننا متجهون إلى العشاق.
يبدو أن ابني جيد جدًا في هذا الأمر.
أليس هذا جيد؟
لكن
لا تزال هناك فجوة صغيرة
بين نهاية سعيدة.
القليل؟
حسنًا،
إذا عدت للوراء ،
ستكون نهاية سعيدة.
من الذي قد يستأجر منزلاً عندما يكون لديه منزله الخاص؟
أم،
أظن
سنقضي بقية حياتنا معًا.
بهذه اللحظة،
يجب أن يكون لدينا مساحة أكثر استقلالية.
الوقت يتأخر.
ارجع الآن.
لدي شيء لأفعله الليلة.  لا استطيع ان اراك.
أنت
يخفي شيئا عني؟
أمي ، أنا أهتم بك طوال الوقت.
كيف يمكنني إخفاء أي شيء عنك؟
قطع الفضلات.
أخبرني.
ماذا قلت لو شياو؟
أم.
ما الذي يمكن أن يتحدث عنه رجلان؟
ما الذي يمكن أن يتحدث عنه الأب والابن؟
هل قمت بتدريس لو شياو
هذا الكلام الحرية؟
أنتما الاثنان ستعملان معًا
لمحاربة طغيان.
تمام.
صاحب السمو ، اذهب إلى المنزل الآن.
ستحتاج للذهاب إلى المحكمة الصباحية غدًا.
سأعود إلى القصر بعد ذلك.
نعم.
دعنا نذهب.
من هو سكران؟
[خدمة العيادات الخارجية]
[محطة النارسين]
مرحبًا.
إسمح لي ، دينغ شولينغ ...
انه انت.
ألست صديق دينغ شولينغ؟
أنالست.
ألم تأت اليوم؟
جاءت وغادرت.
كانت تحمل صندوقًا كبيرًا.
هل تحمل صندوقًا كبيرًا؟
إلى أين ذهبت؟
لا أعرف.
طلب منها المدير أن تعتني بأعمالها الخاصة
قبل المجيء إلى العمل.
ولكن أعتقد،
يجب أن يكون شيئًا عنك قبل أيام قليلة.
كانت فوضى عارمة.
لكنها لم تكن غلطتها.
لماذا حاسبوها؟
هل جاء هذا الرجل بعد ذلك؟
لا اعرف التفاصيل.
لم أفعل شيئًا ولكن انتهى بي الأمر هكذا.
إذا لم تأت إلى العمل ،
لا بد لي من العمل في وقت متأخر كل يوم.
[أغذية الأطفال.]
لا يزال الوقت مبكرا
لتحضير هذه ،
لكن
يمكننا التخطيط للمستقبل.
كن مستعدًا للمخاطر في أوقات السلم.
بما أننا نعلم بوجود Qi Shuo ،
سنجعله أطول وأقوى وأجمل.
بالمناسبة،
هل تمانع في اختلاف أسماء عائلتك واسم ابنك؟
تشي شو. لو شو.
السابق أفضل.
الى جانب ذلك ، الابن له لقب والدته.
يظهر أنني امرأة مستقلة.
لا تقل لي أنك لا تريد أن تفعل هذا.
تشي يو.
أوه لا.
أي ساعة؟
حسنًا،
سوف نتأخر عن الحفل.
ما الحفلة؟
حفل موسيقي يصقل حساسيات ابننا الفنية.
يبدو أن
نحن الاثنان لم يكن لدينا أي خلايا موسيقية.
الفقراء تشى شو.
لا يمكنه إلا أن يكون رجلاً مغرمًا بالعلم.
أليس هذا جيد؟
لدينا بالفعل واحدة
في عائلتنا.
مرة اخرى.
لن تكون الرومانسية موجودة في منزلنا بعد الآن.
[اللقب: إمراة رائعة.]
ما هذا؟
اسمك الملحوظ في هاتفي.
أنف خنزير؟
لماذا؟
هذه معادلة كيميائية.
اسمها العلمي هو
الأثير.
إذا ورث Qi Shuo هذا منك ...
ستكون جيدة.
دعنا نذهب.
لقد كسبت الكثير من المال.
اين اخفيتهم؟
أخرجه.
ليس لدينا أي أموال.
ألم تستخدم أموالنا كلها في القمار؟
بيتنا كارثة الآن.
هل ما زلنا نملك المال
لكي تشرب وتقامر كل يوم؟
لقد دمرت عائلتنا.
أنا من ربح كل المال.
أنت تقول دائمًا أنك تريد استرداد أموالنا.
هل استعدت كل منهم؟
هل انت ذاهب ضدي؟
تحارب ضدي؟
إنهم يقاتلون.
قتال؟
هل يفعلون هذا كل يوم؟
صحيح.
ادخل لاحقًا.
سيكون الأمر محرجًا إذا دخلت الآن.
الطلاق.
انتهى.
لا أستطيع العيش معك بعد الآن.
أم.
استيقظ.
ابتعد عن Yu.
لا تلعب معه.
لماذا؟
والد يو سيء.
إذاً (يو) رجل سيء أيضاً؟
مثل الأب،
مثل الابن.
[عودة إلى المشروع السابق]
[رجوع إلى الماضي]
[كي يو]
ماذا يفعل؟
إنه لا يلتقط.
مفارقة الجد ومفارقة الزمن.
ماذا تعني هذه؟
حسنًا.  نفس العالم ، تفكير مختلف.
أستاذ.
أرغب في الانضمام إلى برنامج السفر عبر الزمن.
أعلم أنك شغوف بالبحث الأكاديمي.
لكنك لم تخرج حتى الآن.
أستاذ،
كيف يمكنني الانضمام لهذا المشروع؟
انا حقا اريد ان ادرس
عن السفر عبر الزمن.
على الأقل بعد التخرج.
بقدر ما أعرف،
لا يوجد باحث شاب مثلك.
إذا عاد الشخص حقًا إلى الماضي ،
هل هناك احتمال أن
لقد عاد للتو إلى الكون الموازي
بدلا من الكون انطلق؟
أو
لقد عاد للتو إلى الكون
بني في وعيه؟
إذا كان هذا هو الحال،
لا يزال من الممكن عكس كل شيء.
لا يزال بإمكانه العودة والعيش في المستقبل.
الأبحاث حول السفر عبر الزمن
لا تزال في مرحلة التطوير النظري.
حتى لو كانت خطة سفر عبر الزمن ،
منظمة بحثية محددة لا يمكنها القيام بذلك.
لا يمكن تفسير ذلك
حتى مع النظريات الحالية؟
إذا حدث هذا بالفعل ...
حتى لو تحقق ذلك ،
بناءً على البحث النظري الحالي ،
لا يمكننا إعطاء شرح مفصل.
بعبارة أخرى،
في هذه المرحلة،
كل وقت السفر شيء هو كلام فارغ؟
لا يمكن تحقيق خطط السفر عبر الزمن.
على الأقل كلام فارغ الآن.
هذه الأبحاث
هي أشياء يجب القيام بها في المستقبل.
النهائي قادم.
الجميع يستعد للامتحانات
وتبحث عن متدربين.
يمكنك التركيز على هذا ،
نعم؟
أرى.
شكرا لك ايها البروفيسور.
[معهد الهندسة الميكانيكية والكهربائية]
تشي يو.
لماذا لا استطيع الوصول اليك طوال اليوم؟
أين كنت؟
ربما كان هاتفي كتم الصوت.
حقًا؟
اين هاتفك؟
في جيبي.
شكرًا لي ، لقد وجدتها وأعدتها إليك.
لماذا تملكه؟
لقد تركتها في المكتبة.
ومفارقة الوقت ...
شيء لا يمكن عكسه؟
ما هي هذه؟
بماذا تفكر
كل يوم؟
لا شئ.
نظرًا لأن هذا الهاتف ليس بحوزتك ،
يجب أن أعطيك مكافأة.
في الواقع ، أنا بحاجة إلى التفكير فيما أريد.
إلى أين نحن ذاهبون؟
للعثور على Qi Shuo.
لماذا تبحث عنه؟
صديقتك خرجت من العمل في وقت مبكر اليوم.
من؟
الشخص الذي ترسله إلى المنزل كل ليلة.
إنها ليست صديقتي.
كف عن الكذب.
أحيانًا في العاشرة
في بعض الأحيان في الثانية عشرة ،
أنت تضيء الأنوار خلف المجمع السكني
فقط من اجلها.
لا تكن فضوليًا.
قف!
ماذا تفعل؟
أنت تتجنبني في كل مرة تراني.
ليست عجلة ثالثة
هو ما يجب أن يفعله رجل واحد.
ماذا ستفعل لاحقا؟
لاحقاً،
نظف الجدران وأطعم القط.
اذهب إلى المختبر.
الركض الليلي.
ثم...
تمام.
هذا يعني أنك حر.
اليوم،
قال لو شياو أننا سنقضي وقتًا بين الوالدين والطفل.
وقت الوالدين والطفل؟
أنا لن أذهب.  انتم يا رفاق اذهبوا.
تشي شو.
قف!
أنا أعرف ما كنت أفكر.
لكن هل تعتقد أنه من خلال؟
هل تريدها ألا تندم ،
أم مليئة بالندم؟
أظن
هناك الكثير من الأشياء التي لا يمكن السيطرة عليها.
لا أريدها أن تكون حزينة.
لكن ليس كل شيء في الحياة
خارج السيطرة؟
أنت قلت
كنت ستقضي كل يوم في بقية حياتك
في اليوم الأخير.
هذا يمكن السيطرة عليه.
لذلك إذا كان اليوم هو آخر يوم ،
ماذا تريد أن تفعل؟
إلى أين نحن ذاهبون لاحقا؟
للحصول على المتعة.
يذهب!
دعنا نذهب.
♫ اعبر الجبل العالي والساحل الأزرق
♫ ابق في هذا المكان.  بدت وكأنني صادفتك بالأمس ♫
تتلألأ الذكريات مثل الأحلام
♫ تلك الصور مخفية في قلبي ♫
♫ ليست هناك حاجة لأخذها توديعًا ♫
أطيب التمنيات موضحة في الرسائل المستقبلية
إلى الغد الجديد
♫ إذن يمكنني عبور الجبال والمحيطات لحماية سعادتك ♫
استبدل هذا الحلم بكل ما لدي
عندما تسير الأمور على ما يرام ♫
♫ ارجع إلى بداية الماضي
♫ هل نغني هذه الأغنية؟
♫ مثل البريق في السماء ، مهما كان بعيدًا ، لا يمكن إيقافه ♫
من المجيئ إليكم ♫
فك الأجنحة وحلق ♫
أشعر بالدوار.
انا ذاهب الى رمي.
نحو المكان الذي تحبه ♫
هل أنت بخير؟  أنا بخير.
أنا بخير.
لا بأس.
لا تخافوا.
يُسلِّم.
امسك يديك.
لا بأس.  كل شيء مزيف.
لا تخافوا.
لا بأس.
التصميم...
هذا طفولي.
لا بأس.
هذا كل شئ.
[أمعاء البط المشوي الخاص المشهور ، الحبار المشوي الطازج]
تشي شو.
كل منهم.
ثلاثة لكل منهما.
ثلاثة لكل؟
هل يمكنك ان تنهيها؟
أنتما الاثنان هنا أيضًا.
كم سعره؟
70 يوان في المجموع.
تمام.
لقد دفعت أيها الرئيس.
حاكم المدينة هنا.
آنسة ، لا تذهب.
سنعود قريبا.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
فقط قف هنا
وانتظر كما يقول الرئيس.
[استوديو الصور الوقت]
الانتظار لي.
بماذا أخبرته؟
كيف يمكنه تغيير موقفه؟
لم أقل شيئًا.
لكن،
هل تعتقد
هو الشخص المقدر لك أن تكون معه؟
إذا كان هناك شخص ما متجهًا حقًا ،
ثم كنا متجهين
في كل حياتنا السابقة.
يجب أن نكون عائلة في كل حياتنا السابقة.
بالتأكيد.
تشي يو ، تشي شو.
[استوديو الصور الوقت]
اذهب إلى هناك.
دعنا نذهب.
[استوديو الصور الوقت]
انا كنت
سوف تغلق.
لكنك قلت
صديقك المفضل
ذاهب في رحلة عمل بعيدة
وتحتاج إلى شيء لتتذكره.
لهذا السبب فتحت.
رحلة عمل؟
نعم.
رحلة عمل.
لماذا هو حزين فجأة؟
عندما ولدت ،
لو شياو وأنا يمكن أن نلعب
لعبة "العثور على الفرق".
[استوديو الصور الوقت]
أم.
هل مازلت مريضا؟
هل ستطلق النار أم لا؟
سأغلق قريبا.
انتظر عشر دقائق أخرى.
بني ، اتصل بوالدك.
فعلتُ.
هاتفه مغلق.
قد يكون لديه ما يفعله ونسي حدث اليوم.
أمي ، كنا ننتظره كل عام.
لم يأت كل عام.
ألا يمكننا التقاط صورة عائلية بدونه؟
لنلتقط الصور أولاً.
نحن الاثنان فقط.
أتذكركما اثنان
يأتون إلى هنا كل عام.
لكن في النهاية ، لم تلتقط أي صور.
هذا الوقت،
نلتقط جميع الصور التي لم نلتقطها من قبل.
عم،
المحلات التجارية في هذا الشارع
لقد تغيرت إلى صورة الخدمة الذاتية للتعرف على الوجوه.
أنت فقط تصر على التقاط الصور بنفسك.
إنه لشيء رائع.
بالضبط.
لا تزال هناك بعض الأشياء التي يتعين على البشر القيام بها.
هنا.
طفل ، انظر إلي.
يبتسم.
ثلاثة اثنان واحد.
نعم.
مرة اخرى.
طفل ، لا تتحرك.
الصور مشوشة.
لنأخذ واحدة أخرى.
ثلاثة اثنان واحد.
قلة من الناس يأتون إلى الاستوديو لالتقاط الصور الآن.
لذلك نغلق مبكرًا.
إذا كانت التكنولوجيا أكثر تقدمًا ،
قد أضطر إلى العودة مبكرًا والتقاعد.
لا يا رئيس.
سوف تعلق هناك.
أنت الوحيد الذي يصر على القيام بذلك
في الشارع.
أيها الشاب ، شكراً لك.
بالطبع.
لأن بعض الأشياء لا تزال بحاجة إلى القيام بها من قبل البشر.
والاسم جيد جدا.
تايم فوتو ستوديو.
أنا متأكد من أنه سيكون هناك ذاكرة
لكثير من الناس في المستقبل.
حسنا شكرا.
هل أنتما الاثنان تلتقطان الصورة أولاً؟
ثلاثة منا.
نحن عائلة.
بوس ، نريد صورة عائلية.
حسنًا ، من فضلك اجلس.
أخيرًا لدي صورة عائلية.
تشي يو ،
هذا كل ما يمكنني فعله
من أجلك أنت و Qi Shuo.
أم.
في الصورة العائلية
ليس هناك مقعد شاغر بجانبك.
انظر إليَّ.
يبتسم.
ثلاثة اثنان واحد.
[استوديو الصور الوقت]
لماذا؟
لماذا جعلتني أجلس في الأمام؟
وجهي أكبر من المعتاد.
لكن،
انظروا إليكم.
أنتما الاثنان متشابهتان حقًا.
يجب أن أحتفظ بهذه الصورة جيدًا.
خلاف ذلك ، عرض الصور الجميلة
كنت تنشر في لحظاتك كل يوم ،
لن أعرف وجه أمي الأصلي.
ظننت انك غادرت.
ها أنت ، الطعام الذي طلبته.
شكرًا لك.
قل وداعا.
الوداع.
[أمعاء البط المشوي الخاص المشهور ، الحبار المشوي الطازج]
دعنا نذهب.
لا عجب أن يقول الناس
العائلات السعيدة متشابهة.
ينظر.
أليسوا مثلنا الآن؟
أنت في مزاج جيد اليوم.
بالطبع.
اليوم هو أسعد يوم لي.
حسنًا ، اكتملت المهمة.  أنا راحل.
الوداع.
ليس لديك ضمير.
هذه ليست مهمة.
هذا وقت جيد بين الوالدين والطفل.
أنا غاضب جدا.
فكيف نخفف حزننا؟  يمكن تناول الوجبات الخفيفة في منتصف الليل فقط.
دعنا نذهب.
لنقضي بقية اليوم فقط نحن الاثنين.
[استوديو الصور الوقت]
أمي ، كنا ننتظره كل عام.
لم يأت كل عام.
ألا يمكننا التقاط صورة عائلية بدونه؟
ثلاثة أشخاص.
نحن عائلة.
بوس ، نريد صورة عائلية.
[صورة عائلية]
[Qi Yue، Qi Shuo، Lu Xiao]
[أنتمي إلى عالمك]
[لا يمكن أن تكون الحياة مثالية لأي من الجانبين أ أو ب.]
اتصل بالإسعاف!
الآن.
مرحبًا ، 120.
سيد.  سيد.
[غرفة الطوارئ]
كان لديه نوبة.
كان لديه فقط CPR بسيط.
ضغط الدم هو 170/110.
هل أنت ابن المريض؟
لا.
أنا أكون...
إنه صديقي.
استدعى سيارة الإسعاف.
لماذا يدك تنزف؟
سقط فجأة على الأرض وأصيب بتشنج عضلي.
كنت أخشى أن يعض لسانه
لذلك اضطررت إلى استخدام إصبعي.
انه خطر للغاية.
إذا حدث هذا مرة أخرى ،
تجد بعض الأشياء الناعمة الأخرى.
فهمتها؟
اسمحوا لي أن ضمادة لك.
شكرًا لك.
انا ذاهب للعمل.