នេះជារបៀបដែលឃាតកររៀបចំកន្លែងកើតហេតុ។
ដើម្បីសន្សំពេលវេលា,
ខ្ញុំ​មាន​អាង​ទឹក​មួយ​ចាក់​លើ​ឥដ្ឋ​ជាមុន។
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
=រឿងអាថ៍កំបាំងរបស់ឆាងអាន=
=ភាគទី១៥=
អស្ចារ្យ។
នេះត្រូវគ្នាជាមួយនឹងដានទាំងអស់នៃឈុតមុន។
គូបស្ករ
អាចរកបានយ៉ាងងាយស្រួលនៅលើទីផ្សារ។
បេសកជន​ជា​ស្ត្រី​កាន់​ដុំ​ស្ករ​ចូល​ក្នុង​វាំង។
ដូច្នេះស្រមោចនឹងទៅរកអាវធំរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ
តើនាងចូលទៅក្នុងព្រិលដោយរបៀបណា
ដោយគ្មានដាន?
តើនេះអាចពន្យល់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ចូរចាប់ផ្តើមពីកំពូល។
(នៅកណ្តាលពិធីជប់លៀង)
(បេសកជនស្រីបានចាកចេញតែម្នាក់ឯង)
(ហើយចូលស្លាបខាងកើត)
(នៅលើបង្គោល។ )
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមានស្នាមជើងនៅក្នុងព្រិល។ )
(បន្ទាប់មក)
(នាងធ្វើឱ្យ Ada រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ)
(នៅពេលដែលគាត់មិនមើល។ )
(ការរៀបចំ)
(បន្ទាប់។ )
(នៅពេលដែលព្រិលគ្របដណ្តប់លើដី)
(គូបស្កររលាយ)
(ដំបងបាត់បង់តុល្យភាពរបស់វា)
(ហើយទម្ងន់បានប៉ះ Ada ។ )
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្នាមប្រឡាក់ទឹកនៅលើដីមិនមានជាតិពុល)
(ប៉ុន្តែមានក្លិនផ្អែម។ )
ស្ត្រីតុលាការដែលបានទៅរកមើលអេដា
និងអស់អ្នកដែលបានមកដល់ស្លាបខាងកើត
មិនបានកត់សម្គាល់រន្ធតូចៗនៅក្នុងព្រិលទេ។
ក្រោយ​ការ​បំផ្លាញ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​។
អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​ចងចាំ​គឺ​ថា​គ្មាន​ស្នាម​ជើង​នៅ​ក្នុង​ព្រិល។
ចំពោះ​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​នេះ​។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចសួរឃាតករបាន។
ដំណឹង​អាក្រក់​លោក​ម្ចាស់​។
បេសកជនស្រីបានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
អ្នក...
ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
ទូទៅ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នក។
Chu Qi តើនេះអាចបំបែកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ហេ។
បាទ សម្រស់?
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
កុំនិយាយវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកខ្លាំងក្នុងក្បាច់គុន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រូពេទ្យ​សាមញ្ញ​ម្នាក់​ក្នុង​ទីក្រុង Yong'an។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី?
ឃាតករនារីវ័យក្មេង
ឬ
ឃាតករក្រៅ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
ក្មួយតូច។
ករបស់អ្នកនៅតែហូរឈាម។
ផេះរុក្ខជាតិអាចបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
បង្វិល​ជុំ។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់មិត្តរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
ឃាតកម្មនេះ។
គឺមិនសាមញ្ញនោះទេ។
អ្នកបានលួចស្តាប់យើង។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លួច​ស្តាប់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នក​នឹង​ចេញ​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា។
អ្នកក៏ឆ្លាតដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកអាចដោះស្រាយករណីនេះ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យធម្មតា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់។
តើ​អ្នក​គិតថា
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូលរួម​ជាមួយ​តុលាការ​នៃ​ការ​ពិនិត្យ
ខ្ញុំ​អាច​ជា
អ្នកស៊ើបអង្កេតផងដែរ?
អ្នកពិតជាអួតណាស់។
មេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមក?
ឃាតក​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
នាងប្រហែលជាត្រូវបានគេសម្លាប់។
នេះ​ជា​សញ្ញា​ដែល​សម្ដេច​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងវាំង។
សម្រស់។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
តើអ្នកណាទើបតែព្យាយាមសម្លាប់អ្នក?
បើ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតរបស់អ្នកចេញ។
លោកគ្រូសូមអោយគាត់បន្ត។
បុរសខ្លាំងដែលបានវាយប្រហារអ្នក។
មានបបូរមាត់ស្លេក,
ធ្មេញលឿង,
ថ្ងាសបែកញើស,
និងធម្មជាតិដ៏រឹងមាំ, រំភើប,
ជាមួយនឹងម្សៅពណ៌ស និងលឿងនៅក្នុងក្រចកដៃរបស់គាត់។
សញ្ញាទាំងអស់នេះ
រំលឹកខ្ញុំពី
ថ្នាំដែលត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុង Treatise on Cold Damage ។
ម្សៅរ៉ែចំនួនប្រាំ។
សារធាតុផ្សំសំខាន់ៗនៅក្នុងម្សៅរ៉ែទាំងប្រាំគឺ ស្ពាន់ធ័រ
stalactite និង halloysite,
ប៉ុន្តែពួកគេមានតម្លៃថ្លៃ, ពុល
និងញៀន។
ដូច្នេះ​ពួក​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់​បាន​យក​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពិរុទ្ធជន
ដឹងថាបុរសខ្លាំងគឺញៀននឹងវា។
ដូច្នេះ គាត់​ក៏​ចាប់​គាត់​ទៅ​ដាក់​គុក ហើយ​ចាប់​គាត់​ទៅ។
ប្រាប់គាត់ថា
ប្រសិន​បើ​គាត់​សម្លាប់​នាង គាត់​នឹង​ទទួល​បាន Five Minerals Powder។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
បិទភ្នែក
អ្នកយាមគុក។
គឺ​អ្នក។
មិនសមហេតុសមផល។
បបូរមាត់ ធ្មេញ និងក្រចករបស់អ្នកគឺដូចជាគាត់។
ផងដែរ
ការប្រែពណ៌នៃក្រវិលរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាដោយសារតែការប៉ះពាល់យូរទៅនឹងម្សៅរ៉ែប្រាំ។
purlicue របស់អ្នកគឺពណ៌ស,
ដែលប្រហែលជាមកពីការខូចខាតនៃស្ពាន់ធ័រដល់ស្បែក។
ហេ។
អ្នកញៀនដូចអ្នក។
គួរតែមានម្សៅ Minerals ប្រាំនៅលើអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ជា​ការ​ពិត។
រឿងនេះញៀន។
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កាលពីម្សិលមិញ បន្ទាប់ពីលោក Zhang Xiaomeng ត្រូវបានគេដាក់ពន្ធនាគារ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ បានប្រទានមាសមួយរយតម្លឹងមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវ...
ខ្ញុំ​សុំទោស!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ស៊ាវម៉េង។
វាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
ស្ថានភាពនៅវិមានខាងកើតគឺបន្ទាន់។
បុរសរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ស្លៀកពាក់ហើយប្រញាប់ទៅវាំង។
សម្រស់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
លេងសើចអី។
(ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយបានជួបអ្នក។ )
(ដោយគ្មានបែបបទ)
(អ្នកមិនគួរនៅទីនោះទេ។ )
(ដូច្នេះអ្នកត្រូវលាក់ខ្លួន។ )