(لن يؤذي رويان الأشخاص الطيبين مثلك.)
= حكايات تشانغآن الغامضة =
= الحلقة 6 =
ياو زان ، أنقذها!
ساحرة.
هي ليست
تجنيب أي منهم.
(قصر تشو)
ما أنا أفكر؟
كيف يكون القاتل في قاع البئر؟
لكن حريش حريش يحب الرطوبة
ويتواجد في قاع البئر.
(ربما تكون الإجابة مخفية في الأماكن غير المحتملة).
(منزل Zuihua)
الجميع ، ابقوا يقظين.  لا تسمم.
هذا هو الترياق.
أعطه لمن تسمم.
لنذهب.
يبدو أنني وجدت المكان المناسب.
اذا لم اكن مخطئ،
كنت أنت من دبر جريمة قتل جو كيس.
فاي؟
هل هذا أنت؟
هل أنت الأخ الأصغر ليو رويان؟
ليو فاي؟
انتظر.
هل قلت شيئا خاطئا؟
هل عليك أن تفعل هذا؟
سأقدم لك وجبة في يوم من الأيام.
كنت أيضًا مسؤولاً عن وفاة ليو رويان.
لم يكن أحد على استعداد لمساعدتها.
لقد كانت لامبالاتك هي التي قتلتها!
لكن عائلتك هم من أرسلوها إلى بيت الدعارة.
لم يكن لديها خيار في الحياة.
لقد أخذتموها منها يا رفاق.
في ذلك العام ، كانت والدتي مريضة للغاية
وكنا نتضور جوعا حتى الموت.
لم يكن لدى والدي أي خيار سوى القيام بذلك.
لكن لماذا لم ترجع إليها؟
هل احتقرتها أيضًا؟
كلام فارغ!
في النهاية ، توفيت والدتي بسبب المرض في الجنوب
وعدت.
بوس ، أعطني وعاء من المعكرونة
بدون كزبرة.
بوس ، وعاءان من الشعرية بدون كزبرة.
الكزبرة لذيذة.
لم يكن أخي يحب الكزبرة منذ أن كان طفلاً.
ثم بدأت في عدم تناوله.
اعتدت على ذلك وأنا أكبر.
إنه صعب الإرضاء.  لا يأكل أشياء كثيرة.
انت لا تعرف شيئا.  كيف يمكن أن تلومني؟
ذهبت إلى قبر رويان بعد وفاتها ، أليس كذلك؟
ذهبت في اليوم التالي للحادث.  وبالتالي؟
لماذا لم تفكر في
حفر حتى رويان
وتعيد دفنها حتى ترقد بسلام؟
كانت ميتة في ذلك الوقت.
لم تكن كذلك.
بقيت على قيد الحياة في التابوت لمدة يومين.
ربما سمعت كل ما قلته
خارج التابوت.
لم يكن لديك الشجاعة لمواجهتها.
لهذا السبب لم تنقذها.
انت تكذب!
كانت رويان مجرد امرأة.
في هذا العالم الذي يسيطر عليه الرجال ،
كانت هناك عدة مرات فشلت في إنقاذها.
الأشرار الذين أساءوا إلى رويان ماتوا جميعًا ،
ومع ذلك ما زلت تريد إيذاء أولئك الأبرياء مثلها.
هذا ليس غضب رويان ،
لكن إحباطك من عدم كفاءتك.
قم بإنهائه الآن.
فاي.
هل كانت أختي على قيد الحياة حقًا
عندما كانت في التابوت؟
التابوت
مغطاة ببصمات أيدي ملطخة بالدماء.
(في وقت لاحق ، سلم فاي نفسه وتم تدمير السم).
(هذه هي نهاية هذه الحالة الغريبة).
(كم هو سخيف)
(زواج بعد وفاته.)
(قد لا يحدث مرة أخرى)
(وربما كل امرأة)
(تكون قادرة على اختيار مصيرها.)
المعلم الصغير.