سيد ، هل أنت في الزنزانة الخطأ؟
اهدأ.
لا تقترب.
هناك الكثير من الناس حولها.
من فضلك اهدأ.
اهدأ!
كيف يمكنك أن تكون فظا جدا
لسيدة جميلة؟
يفتقد.
هل انت بخير؟
يبدو أنك أساءت إلى شخص قوي.
شكرا ياو.
أعني السيد باي.
استيقظ.
تعال الى هنا.
تشو الرسمية.
ماذا حدث؟
= حكايات تشانغآن الغامضة =
= الحلقة 14 =
أنتم جميعًا من مسؤولي المحكمة.
أود أن أسألك.
توفي مبعوث زائر في القصر الشرقي.
هل الإمبراطور
من أي وقت مضى يهتم؟
يا الهي.
ألم نخبرك؟
صاحب الجلالة مصاب بنزلة برد
وغير صالح لاستقبال الضيوف.
نحن هنا نيابة عنه.
أليس كذلك؟
الخصي لمن
أنت أفضل رجل في الإمبراطور.
ماذا تعتقد عن
أنا وولي العهد ذاهبان إلى عشيرة الذئاب لقليل من المرح؟
بخير.
أعدك
أنه إذا لم أتمكن من تقديم تفسير معقول لك ،
سأذهب معك.
لقد تجرأ على فعل ذلك في السجن.
هل يمكن أن يكون الأمير السادس قد اشتراه؟
من سوء حظي أن أساء إليك
مثل هذا الرجل القوي.
يتقن.
هل هو حقا لا يرافق ياو؟
نعم.
راجعت كل سجلاته.
اسمه باي يو ، فيسياني.
هذا الكثير من التشابه.
هل تعتقد أنهما توأمان حقًا؟
توقف عن النظر.
دعني أخبرك عن القضية.
هذا هو تقريبا.
(هذه العصي)
(كان من المفترض استخدامها لدعم الصندوق.)
(اختار القاتل استخدام العصي لدعم الصندوق)
(وأظهر تشريح الجثة أنك سحقت حتى الموت ،)
(لذلك كنت قد فقدت الوعي)
(عندما قام القاتل بإعداد المشهد).
(هذه غرفة مغلقة).
(فكيف القاتل)
(اجعل الصندوق يسقط)
(بدون أحد هنا؟)
(الماء على الأرض).
(رائحة حلوة.)
(أعواد خشبية. قطع أرجل الطاولة.)
(أرى.)
(هذه هي الطريقة التي أقام بها القاتل القتل الموقوت).
(كل ما يتطلبه الأمر هو قطعة من السكر)
(التي ذابت ببطء في الماء).
(فقدت العصي الأربعة توازنها)
(وسقط الصندوق).
هذه هي الطريقة التي فعلها القاتل.
وبالتالي
كيف ارتكب جريمة القتل ، ادخل الغرفة
ونصبه هكذا؟
القضية معقدة للغاية.
من أجل حلها بسرعة ،
علينا أن ندع القاتل يتكلم.
دع القاتل يتكلم؟
هل اكتشفت طريقة؟
(اذا لم اكن مخطئ،)
(لم يتبق الكثير من الوقت لحل القضية).
بعيدًا عن الطريق!
تحياتي سمو الأمير السادس.
صاحب السمو.
هي مجرد مسؤول في محكمة المراجعة القضائية.
أظن
يجب أن نطلب من المستشار التحقيق في الأمر.
اخترتها
لأسباب خاصة بي.
تابع.
أود رؤية
معطف من ترك في المأدبة
لهذا السبب.
يمكنني معرفة من قتل المبعوث بسرعة.
سخيف.
كلام فارغ.
أنا أصدقها.
حسنا.
أود أيضا أن أرى
ما يمكن أن يفعله مواطن السهول الوسطى هذا.
(من بين الذين غادروا القاعة الجنرال زان لي ،)
(الأمير السادس)
(ومبعوثة الذئاب).
وبالتالي
سأضع معاطفك الثلاثة معًا
واستخدم هذا.
ماذا تحاول أن تفعل؟
النمل
سيخبرنا من هو الجاني الحقيقي.
خرج النمل.
لماذا يتسلقون جميعاً معطف المبعوثة؟
أنت على حق.
هذا غريب.
هل تقول ذلك
قاتل آدا
هل كانت مبعوثة للجنرال زان لي؟
سخيف!
هذه مسرحية طفل!
كيف يكون هذا ممكنا؟
عام.
أين المبعوثة بجوارك؟
ذهبت إلى الحمام.  ألم ترى؟
بينما لا يزال هناك متسع من الوقت ،
سأريك الجناح الشرقي.
حسنا.