يبدو أن شين مي
تم الهجوم عليه بالفعل.
قبل نصف شهر ،
ذهبت أختي إلى غرفتها بعد العشاء
وكلنا اعتقدنا أنها ذهبت إلى الفراش ،
ولكن بعد ذلك في منتصف الليل ، حزمت أمتعتها سرا وتسللت.
إلي
كان الأمر كما لو كانت تهرب مع شخص ما
ولم يعد ابدا.
هل تعرف مع من التقت؟
هي منطوية.  أكثر ما يمكن أن تفعله هو الأعمال الروتينية في الأكاديمية.
لم تجرؤ على الذهاب بعيدًا.
لقد فحصنا الأكاديمية.
هناك عذر ليوم الجريمة.
= حكايات تشانغآن الغامضة =
= الحلقة 10 =
هل هي أحد أفراد عائلة حالة حرق العربة؟
أيها المسئولون ، رجاءًا أنصفوا شياوهوا.
اسمها شياوهوا.
هل يمكنك تحديد تحركاتها الأخيرة؟
هل تفكر في شيء ما؟
الحركات الأخيرة لمارك شين مي كذلك.
حسنا.
(البوابة الجنوبية)
(بوابة طويلة)
هذه المنطقة.
يقع مقر الأمير السادس في هذه المنطقة أيضًا.
(لقد مر يومان منذ اختفاء شين مي).
(ما زلت لا أملك أدنى فكرة.)
لي شينغ.
انت مستيقظ.
ماذا حدث في ذلك اليوم؟
لقد تعرضت للهجوم في ذلك اليوم عندما وصلت
في الغابة مع ياو.
(سيد الشباب ، اذهب!)
بقي في الخلف
لإنقاذي.
حياته أو وفاته لا تزال مجهولة ،
لكني سأجده.
لقد سمعت عن مشكلتك.
كيف يمكنك أن تجد شين مي
إذا كنت مرهقًا جسديًا؟
أنا لا أعرف حتى أين أجد الجاني.
هل تعتقد أنه سيعود إلى مسرح الجريمة؟
هل يمكنني العثور على شين مي؟
بالتااكيد.
لدي إيمان فيكم.
أتعلم؟
أشعر بالرعب.
مرعوب من ذلك اليوم
سأرى أصدقائي وعائلتي
الكذب أمامي مباشرة
وفحص أجسادهم.
يبدو أن والدي شين لم يعودوا بعد من مكتب القاضي.
توقف عن التفكير في الأمر.
اذهب الي الفراش مبكرا.
لا يمكنك العثور على الجاني بعد النوم الجيد ليلاً.
هل تعتقد أنه يمكنني حقًا العثور على شين مي؟
أنا متأكد من أنك تستطيع.
شكرًا لك.
سأعود إلى غرفتي أولاً ..
تصبح على خير.
(لي Xinghe محق.)
(كيف يمكنني الإمساك بالشخص السيئ إذا لم آكل ما يكفي؟)
(ربما لا يزال هناك أمل لشين مي.)
(تغير وقت عمل القاتل فجأة).
(ربما الجرائم السابقة)
(لم يلق أكثر مشاعره إرضاءً.)
(حضور شين مي)
(جعلته يشعر بأنها)
(الشخص الوحيد الذي يستطيع أن يحضره إلى ذروة محاكمته الخيالية).
(لذا فقد غير عاداته الإجرامية).
(فكيف تكون متأكدا)
(من المحتمل أن يقوم بحركة أخرى؟)
(سيكون متوترا ومتحمسا)
(وغير مستقر عند مواجهة الاختيار الأمثل).
(قد تمنعه ​​هذه المشاعر بدلاً من ذلك من الضرب قريبًا).
(ربما)
(هدف جديد)
(سيخفف من قلقه)
(عن الكمال.)
جو جاف.  احذر من الحرائق.
(هل هو؟)
المعلم الصغير.
هذا الابن
لقد وجدت ملاحظة فضية على الأرض
انا اتعجب
إذا أسقطته.
توقف هناك!
لا تركض!
قف!
يتقن.
شياومنج.
هل أنت متأكد من أنه الجاني؟
أنا متأكد بنسبة 90٪.