من هنا.
انتبه لخطواتك.
تمام.
أعطى القاضي تشانغ موافقتك على المشاركة في التحقيق.
تذكر الطريق.
سوف تفعلها
أشارك غرفة مع ابنتي ، شين مي في هذه الأيام القليلة.
شكرا لك أيها الرئيس شين.
لا تذكرها.
لقد شربت الكثير من نبيذ جدك في اليوم.
نحن هنا.
تفضل بالدخول.
أبي ، لقد عدت.
هذه ابنتي شين مي.
هذا هو Zhang Xiaomeng.
إنها تقيم معنا في الوقت الحالي.  سوف تشارك غرفتك.
أنت جميلة جدا ، مثل الجنية.
شكرًا.
لا تقف عند الحديث فقط.  تعال وكل.
نعم.
دعونا نأكل أولاً.
أبي ، تفضل.  سآخذ هذا من أجلك.
أنت أخيرًا تكون لطيفًا مع والدك.
= حكايات تشانغآن الغامضة =
= الحلقة 8 =
مي أصغر منك بسنتين.
إنها تساعد في صيدلية عمها.
هنا ، تناول بعض الحساء.
شكرًا لك.
ملكة جمال شين.
لقد كنت أعاني من جفاف الجلد مؤخرًا وبشرتي سيئة.
هل لديك أي علاجات تجميل في الصيدلية الخاصة بك
التي يمكنك أن تعطيني؟
اسلقي بذور البطيخ الشتوي ، البامبو ، اليام والستراغالوس معًا
لصنع حساء الجمال.
إنه مثالي للترطيب هذا الموسم.
ثم يصف لي مجموعة لاحقًا.
لا مشكلة.
آنسة Xiaomeng ، جربي الحساء.
حساء أمي لذيذ.
تمام.
لذيذ.
مي.
توقف عن الكلام.  أكل.
حسنًا ، إذن سأتحدث مع الآنسة شياومينغ قبل النوم.
آنسة شين ، سأطفئ الضوء.
لا ، آنسة شياومينغ.
أنا خائف من الظلام.
من الخطر إبقاء هذه الشمعة مضاءة طوال الليل.
رجاء.
بخير كما يحلو لك.
ملكة جمال Xiaomeng.
سمعت من والدي أنه يمكنك إجراء تشريح للجثة.  ألا تخافين؟
ما المخيف جدا بشأن الموتى؟
إنها الحياة المروعة.
هل أنت خائف مني؟
رائحتك رائعة
تماما مثل الجنية.  لذلك أنا لست خائفا.
أنا سعيد حتى لوجودك في الجوار.
من الذي تعلمت منه مهارات التباهي؟
إنه كثير جدًا.
على الاطلاق.
شين مي.
(ملكة جمال شياومنج.)
(طلب مني أبي أن أختار لك زيًا).
(انظر ما إذا كان مناسبًا).
(أبي ، لدي وظيفة أخيرًا).
إنها عادة قاضي التحقيق لدينا
أنه يجب حبس المزارع إذا لم يكن خاليًا من الشك.
هل ضربته يا رفاق؟
بالتاكيد.
إنها ممارسة الحراس.  سوف يتعرضون للضرب بعد الأكل.
لم تتم إدانته بعد.  لا تفعل ذلك في المرة القادمة.
الرسمية.
حقا لا علاقة لي به.
لقد تعاونت بالفعل مع البيان.
لقد قرأت البيان ،
ولكن هناك بعض الأشياء التي أريدك أن تفكر فيها.
كيف يمكنني مساعدك؟
ذهب عمي للتسليم.  هل تريد الانتظار أم يجب أن أساعدك؟
لدي وصفة طبية.
الوصفة الخاصة بك هي لرياح البرد.
لابد أنك أصبت بنزلة برد في منتصف الليل.
ما هذا؟
جبهتك مجروحة
اسمحوا لي أن أضع بعض المرهم عليها.
اقترب.
تعال.
.لا تتحرك
لا تلمسه.
حسنا.
سيد ، هل أنت أعسر؟
يقول الناس أن العُسر أذكياء.
كيف علمت بذلك؟
لأن كفة يدك اليسرى أكثر تآكلًا
من صفد يدك اليمنى.
أنا ذكي ، أليس كذلك؟
مسؤول ، ماذا تريد أن تعرف بالضبط؟
دعني اساعدك على التذكر
كما قلت،
لقد خرجت من المدينة لتلد.
بعد الولادة،
مررت بقرية صيد مهجورة
ورأيت مشهد جريمة قتل ، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
هل رأيت أي شخص مشبوه
أو تسمع شيئًا مريبًا؟
لا.
مررت بهذا المكان
لأنها كانت أسرع طريقة.
في الواقع ، لقد مررت بهذا الطريق مرتين في ذلك اليوم.
لم يكن هناك عربة
لأول مرة.
ثم عدت للمرة الثانية
وفجأة ظهرت عربة.
لم أر أي شخص مشبوه أيضًا.
ذكرت في بيانك
أنك رأيت العربة ،
ظننت أنه غريب ، مشيت إليه
وفجأة اشتعلت فيها النيران ، أليس كذلك؟
نعم.
هذا صحيح.
اشتعلت فيها النيران فجأة.  ألا تعتقد أنه غريب؟
كنت الوحيد الحاضر عندما اشتعلت النيران في العربة.
لذلك لا يمكن استبعادك من أن تكون الشخص الذي أشعل النار فيه.
لا.
حقا لم يكن أنا.
الرسمية.
حقا لا علاقة لي به.
هل اشتعلت النيران في العربة عند الظهر؟
نعم.
وقت الظهيرة.
ارتفعت الشمس
وكذلك درجة الحرارة.
يا.
قل الحقيقة ، أو سأضربك مرة أخرى.
ما زلت لا أعرف حتى لو ضربتني حتى الموت.
منغ.
يتقن.
أفتقدك كثيرًا.
اقطعها.
أعلم أنك تحقق في قضية خطيرة.
يحب المجرمون التجول في مسرح الجريمة.
لقد بذل قصارى جهده لعرض القضية.
بالتأكيد يود مشاهدة هذا المشهد.
فكرت في الأمر ،
لكن لم يتم العثور على أي أثر في مكان قريب.
لقد زرت مسرح الجريمة.
سيدي ، دعنا نجلس ونتحدث.
على بعد مسافة قصيرة
في مبنى مهجور ،
مكان
حيث يمكنك رؤية مشهد الاحتراق.
(صحيح أن الشارع الذي بحثت عنه)
(لم يترك القاتل أي أثر).
(هذا بسبب)
(كان يختبئ في مكان آخر).