(Ruyan នឹងមិនធ្វើបាបមនុស្សល្អដូចអ្នកទេ។ )
=រឿងអាថ៍កំបាំងនៃទីក្រុងឆាងអាន=
=ភាគទី៦=
Yao Zhan ជួយសង្គ្រោះនាង!
មេធ្មប់។
នាងមិនមែនទេ។
សន្សំសំចៃណាមួយ។
(Zhu Mansion)
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
តើឃាតករអាចនៅបាតអណ្តូងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែសត្វត្មាតចូលចិត្តសំណើម
ហើយស្នាក់នៅបាតអណ្តូង។
(ប្រហែលជាចម្លើយត្រូវបានលាក់នៅកន្លែងដែលមិនទំនងបំផុត។ )
(ផ្ទះហ្សីហួ)
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រុងប្រយ័ត្ន។  កុំពុល។
នេះគឺជាថ្នាំបន្សាប។
ឲ្យ​ទៅ​មនុស្ស​ដែល​បាន​ពុល។
តោះ​ទៅ។
មើលទៅខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងត្រឹមត្រូវ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
វាគឺជាអ្នកដែលបានរៀបចំឃាតកម្មលើសំណុំរឿង Gu ។
ហ្វេ?
នោះ​ជា​អ្នក​?
តើអ្នកជាប្អូនប្រុសរបស់ Liu Ruyan មែនទេ?
Liu Fei?
រង់ចាំ។
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅអាហារថ្ងៃណាមួយ
អ្នកក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់ Liu Ruyan ផងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់សុខចិត្តជួយនាងទេ។
វាជាការព្រងើយកន្តើយរបស់អ្នកដែលបានសម្លាប់នាង!
ប៉ុន្តែវាគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នកដែលបានបញ្ជូននាងទៅផ្ទះបន។
នាងមិនដែលមានជម្រើសក្នុងជីវិតទេ។
អ្នកបានយកវាចេញពីនាង។
ឆ្នាំ​នោះ ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ឈឺ​ធ្ងន់
ហើយយើងបានស្រេកឃ្លានស្លាប់។
ឪពុកខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​រក​នាង?
តើអ្នកក៏មើលងាយនាងដែរទេ?
មិនសមហេតុសមផល!
នៅ​ទី​បំផុត ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ជំងឺ​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង
ហើយខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ចៅហ្វាយ​ឲ្យ​គុយទាវ​មួយ​ចាន
ដោយគ្មាន coriander ។
Boss គុយទាវពីរចានដោយមិនប្រើស្លឹកខ្ទឹម។
Coriander មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
បងប្រុស​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ផ្កា​ខាត់ណា​តាំងពី​តូច​ម្ល៉េះ​។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមមិនញ៉ាំវា។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវានៅពេលខ្ញុំធំឡើង។
គាត់​ជា​អ្នក​រើស​អេតចាយ។  គាត់មិនញ៉ាំអ្វីច្រើនទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។  តើអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកបានទៅផ្នូររបស់ Ruyan បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់នាងមែនទេ?
ខ្ញុំបានទៅមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់។  ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិត
ជីក Ruyan
ហើយ​បញ្ចុះ​សព​នាង​វិញ ដើម្បី​ឲ្យ​នាង​បាន​ស្ងប់​សុខ?
នាងបានស្លាប់នៅពេលនោះ។
នាងមិនមែនទេ។
នាង​ដេក​នៅ​ក្នុង​មឈូស​ពីរ​ថ្ងៃ។
ប្រហែលជានាងលឺគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ
នៅខាងក្រៅមឈូស។
អ្នកមិនមានភាពក្លាហានប្រឈមមុខនឹងនាងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបានជួយសង្គ្រោះនាង។
អ្នកកំពុងកុហក!
Ruyan គ្រាន់តែជាស្ត្រី។
លើលោកនេះគ្រប់គ្រងដោយបុរស
មាន​ច្រើន​ដង​ហើយ​ដែល​អ្នក​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​សង្គ្រោះ​នាង។
មនុស្សអាក្រក់ដែលធ្វើបាប Ruyan ស្លាប់ទាំងអស់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់ធ្វើបាបអ្នកដែលស្លូតត្រង់ដូចនាង។
នេះមិនមែនជាកំហឹងរបស់ Ruyan ទេ
ប៉ុន្តែការខកចិត្តរបស់អ្នកចំពោះអសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បញ្ចប់វាឥឡូវនេះ។
ហ្វេ។
តើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជានៅរស់មែនទេ?
នៅពេលដែលនាងនៅក្នុងមឈូស?
មឈូស
ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយស្នាមប្រឡាក់ឈាម។
(ក្រោយ​មក Fei បាន​ប្រែ​ខ្លួន​ចូល ហើយ​ថ្នាំ​ពុល​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ចោល។ )
(នោះជាចុងបញ្ចប់នៃករណីដ៏ចម្លែកនេះ។ )
(គួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណា)
(អាពាហ៍ពិពាហ៍ក្រោយសម័យ។ )
(កុំអោយវាកើតឡើងម្តងទៀត)
(ហើយស្ត្រីគ្រប់រូប)
(អាចជ្រើសរើសវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។ )
មេវ័យក្មេង។