(هذه الرحلة التي تستغرق ستة أيام تقترب من نهايتها)
(هل تتذكر بداية القصة؟)
(في اليوم الأول اجتمع الأعضاء للمرة الأولى)
أهلاً.
مرحبًا.
مرحبا بكم في مقصورة الحب هذه
الشروع في رحلة المواعدة التي تستغرق ستة أيام.
الاستعداد للوقوع في الحب.
(كل منهما بدأ مواعيده الأولى) الأجواء بيني وبين بوبو
مختلف تمامًا.
نحن عالمان متباعدان.
- شكرًا.  - كيف الحلو منكم.
أنت حلوة ومذهلة.
لقد خمنت ذلك بشكل صحيح.
كان ذلك قريبًا جدًا.  كنت احمر خجلا
أعتقد أنه لطيف للغاية.
نعم، كان مثل
وجود فراشات في معدتي.
(تناول العشاء الأول معًا) تحياتي.
اليوم الأول من السعادة.
نعم، اليوم الأول.
(في ذلك الوقت، كانوا يشعرون بالضياع في هذه البيئة غير المألوفة)
- لم أستطع القفز إلى المحادثات.  - من الأفضل أن تتغيري.
التغيير إلى ماذا؟
من الأفضل أن تتحدث أكثر.
(الخروج مع شخص مختلف للموعد الثاني)
يرجى اختيار مسارات المواعدة المفضلة لديك
واذهب في موعد كمجموعة من اثنين.
شخصيا أتمنى أن أتمكن من ذلك
اخرج مع جينو، صحيح.
(بعض الحب يبدأ في الازدهار...)
فتى مجتهد.
وهذا بالتأكيد زائد.
كان يلقي النكات.
(بدأ بعض السحر في الظهور...) لكنه أيضًا دافئ.
نعم.
لقد أدركت كم نحن متشابهون من حيث الأفكار.
(تبدأ بعض المشاعر بالظهور...)
في بعض الأحيان، كلما ألقيت عينيه
قلبي سوف يتخطى الفوز.
(تظهر خيارات جديدة) سأختار الذهاب معه في موعد.
شكرًا.
ويبدو أن هناك آخرين.
إذن اخترتني؟
نعم في الواقع.
أنت تشعرني بالخجل.
لكنها تنتمي إلى الشخص الثامن.
الثامن .
(في العشاء الثاني، يتحد ثمانية أعضاء أخيرًا)
- مرحبًا.  - أهلاً.
(أتيحت الفرصة لعضوين جديدين للذهاب في مواعيد فردية)
عضوين جديدين
من فضلك قم بدعوة شخص ما الليلة
لأنضم إليكم لتناول الإفطار.
إنه مثل الفنان
الذي هو من كوكب آخر.
هو عطوف.
من الجميل الدردشة معه.
بعد محادثة قصيرة
اهتمامي به بالتأكيد
تعمقت بطريقة أو بأخرى.
هذا الشعور المحدد لم يخرج بعد.
واو، أنتم يا رفاق لطيفون.
(في اليوم الثالث غادر الأعضاء المقصورة)
انها ديف كيوب.
(قضاء الوقت في الماء معًا)
أفضل لاعب
(في هذا اليوم، يتغير الحب في الهواء...) لأن شريكي المثالي في السكن هو خصمي.
غوان يو، أنت تنام معي مرة أخرى
(ويظهر ترتيب جديد للغرفة...)
من سيكون يا ترى؟
انا مضغوط.
(في تلك الليلة، زار ضيف غامض المقصورة)
أهلا بالجميع.
(نتحدث عن الماضي والحاضر) أهلاً أهلاً أهلاً!
لقد حصلت على صرخة الرعب.
إذا كنت تقع في حب شخص ما، من فضلك ارفع يدك.
(في تلك الليلة، مد الأعضاء أيضًا أيديهم إلى من يعجبهم...)
وهو على الأرجح في...
إنه ليس لا شيء
لذلك فهو شيء
(بما في ذلك المشاعر السرية ...)
إنه غوان يو
أشعر أن هذا هو ما أجيده
لأنه يبدو أن لا أحد يلاحظ.
(بعض مظاهر الحب تكون واضحة وثابتة)
لقد جعل يومي مجرد المشي معه
أعتقد أنه ليس هناك شك
كان يعرف بالفعل أنني أحبه
لقد اتصلت به مرتين.
إنها على وشك البدء...!
يا إلهي، هذا هو الحب.
انها جميلة جدا
لم أقضي وقتًا ممتعًا.
لماذا هذا؟
كان مقعدي بجواري فارغًا في لعبة الدوامة.
(بعض الحب غاب عن أثره، ولكن جاءت الصداقات الثمينة بدلا من ذلك)
-حسنا سأنام بجانبك -أنا بخير، ارجعي.
دعونا نفتحه معا.
يا إلهي
(قادم من الإشعار المستقبلي) سيغادر شخص ما المقصورة ليلة الغد
(إشعار أجبر الأعضاء على اغتنام كل لحظة ممكنة ...)
- يرجى اغتنام الفرصة حتى الآن عند الظهر.  - حسنًا.
دعنا نذهب.
حسنا، وداعا.
(البعض لم يكن لديه الشجاعة الكافية فضيعت فرصة التعبير عن مشاعره)
إنه يذكرني بالوقت الذي كنت فيه يائسًا من الحب وظللت أحاول بكل الطرق.
بطريقة ما ما زلت نفس الشخص
أعطي نفسي الكثير من الضغط.
نعم...
لدينا تلك النقرة كما عرفناها إلى الأبد
لكن مازال
لم نخرج في موعد من قبل.
لقد كان الكثير من الناس يبحثون عن السعادة.
(يختار البعض أفضل صديق لهم للاستمتاع بالسعادة البسيطة) الأمر هو أنهم لا يدركون أنه موجود حولهم.
بوبو يمنحني الكثير من السعادة.
أعتقد أن أنماط حياتنا متشابهة تمامًا.
(اختار البعض التعمق في المستقبل مع من يعجب به)
ولكن يمكننا التحدث عن هذه الاختلافات.  ليس هذا
هذه الأشياء التافهة من شأنها أن تدمر الحب تماما.
لقد عدنا نحن الأربعة إلى البداية.
(حتى لو كان اليوم الأخير، تأكد من اغتنام اللحظات السعيدة)
التعرف على بعضنا البعض كأي شخص نتحدث عنه.
ربما يكون هذا يومي المفضل على الإطلاق.
(ليس هناك ندم أو ندم، حتى لو لم تكن المشاعر متبادلة)
إنه لمن دواعي سروري أن أقابل بوبو دون أي لمسة.  أستطيع أن أشعر به يعانقني.
اشعر بالدفء منه
أنا سعيد بذلك
يجب أن أقابل إيري في هذا العرض.
تحدثنا عن أشياء كثيرة.
على الرغم من أن العرض على وشك الانتهاء
قصصنا على وشك أن تبدأ.
شعار.
من فضلك خذ المسجل الخاص بك
واترك الرسالة للجميع
إذا كان هذا هو يومك الأخير
لقد فقدت إرادتي للقتال.
بصراحة، ليس لدي أي مزايا
لذلك ربما سأصوت لنفسي.
مرحبًا
أنا جيا هانغ.
يا شباب، توقفوا.
أنت دراماتيكي للغاية.
ماذا تفعلون يا شباب؟
انتظري، اهدأي...
كل شيء جيد
أعتقد أنه يمكنك البقاء
أعتقد أن الأمر متروك لك
إذا كنت غير مرتاح للبقاء، فلا أعتقد أنك بحاجة إلى إجبار نفسك
(يتلاشى انزعاج جيا هانغ مع تفهم الجميع)
(قرر البقاء طوال الرحلة...) في لحظة محددة
يا رفاق اشتعلت حقا انعدام الأمن بلدي.
ولم يستمر في السقوط
داخل جسدي
أتمنى أن أتمكن من البقاء
لتكون جزءا من هذا
رحلة مذهلة مع الجميع.
تخييم.
(اليوم الخامس غادر الأعضاء المقصورة إلى مكان جديد)
يرجى اختيار الخيمة المزدوجة التي تريد العيش فيها.
(حان وقت الذهاب في آخر موعد منفرد) هناك مسارات مواعدة يمكن استبدالها لاحقًا.
لم أجد فرصة للتواصل
والحصول على فرصة لإنقاذ نفسي.
نعم
أعتقد أن هذه فرصة مثالية
للتعرف على سوسو مرة أخرى
لأن كلانا كبر كثيرًا
لقد أدركت NIO وقمت بالنقر فوق.
من الممتع الدردشة معه.
المودة التي أكنها لـ NIO قوية.
الحفاظ على الوضع الراهن بيننا.
وقت الشواء.
حسنا، أنا أحبك كثيرا.
(بمساعدة الكحول، يفتح الأعضاء قلوبهم في اليوم الأخير)
(العب بجد، وأحب بقوة، وتحدث عن أصدق مشاعرك...)
سواء استمرت الرومانسية أم لا، سواء التقوا بأشخاص رائعين أم لا
سيكونون سعداء حقًا.
رائع.
(الألعاب النارية الرائعة تقترب من نهايتها، وكذلك القصة...)
(بوبو)
(شي فونج)
(نيو)
(جينو)
(قوان يو)
(مختلف)
(لبن)
(جيا هانغ)
(الأولاد مثل الأولاد)
(الحلقة 10: خياري الأخير هو...)
(خيمة مزدوجة / جينو، غوان يو)
(بعد انتهاء فترة الشواء يعود الاثنان إلى خيمتهما)
(أن تكون حنوناً) أعطني عناقاً
أنا نتن.
احضني
أنا مبتل.
ماذا؟
(بغض النظر، يريد أن يعانق غوان يو) أنا مبتل.
ثم خلعه.
(خيمة مزدوجة / بوبو، NIO)
نيو
(وفي الوقت نفسه، في خيمة أخرى) أنا هنا.
هل يمكنك الاعتناء بنفسك؟
بالتأكيد، أنا بخير
أنا لست في حالة سكر مثلك.
أنا لست مخمورا.
منذ متى وأنا في حالة سكر؟
لا شيء، أريد فقط أن أعتذر.
ما الغرض منه؟
(لماذا يعتذر بوبو لـ NIO...؟)
لأنني حقا آسف لأنني خدشتك.
(أثناء المسابقة، قام بوبو بخدش NIO عن طريق الخطأ)
لا مشكلة.
- ليس كذلك.  - ليست مشكلة كبيرة.
حسنًا، قلت إنني بخير، انظر.
الجرح يلتئم
- أنا آسف حقا.  - الامور جيدة.
عندما ألعب الألعاب
لقد أصبحت جادًا وعملت.
أنا أيضاً.
نعم، نأمل ذلك
(ظهرت) يا رفاق سوف تخدشونني.
لا لا.
مرحباً...
أريد أن أنام معك سيئة للغاية.
(إيري، صوتها أجش، تنضم أيضًا إلى المجموعة...)
هل تنام معي؟  لا يمكنك النوم معي بعد الآن
أستطيع أن آخذ العشب.
أنا ممتن حقا.
على الرغم من أنني ليس لدي أي فكرة
سواء كان بإمكاني مساعدتك أم لا
أحتاج إلى معالجة مشاعري الخاصة.
(ثلاثة منهم يتحدثون عن خطاب إيري العاطفي أثناء العشاء) سأكون هنا معك
أحصل على هذا الشعور تماما
سأنام على ساقيه
(مستلقيًا) حسنًا، سأذهب للنوم مع الآخرين - أوه، أنا أمزح فقط.
- لا... - سأعود إلى جيا هانغ لاحقًا.
حسنًا، سأبقى معك
(فجأة) (ينبثق ضيف آخر) ضيف غامض آخر؟
- هل لي. - نعم.
(يدخل جيا-هانغ المخمور إلى الخيمة أيضًا)
أشكركم على فهم لي تماما.
لا على الإطلاق، لأن.
قد يكون أي شيء أفعله لك
(في حالة سكر) هل يمكنني لمسك؟
بالطبع.
ولعل أحد...
(كوني حنونة) إحدى الكلمات التي قلتها لك.
(يواصل إيري ونيو محادثة مائدة العشاء...) مثل القبلة التي حظينا بها اليوم
لا أعتقد أن القبلة تنطوي على عنصر رومانسي
بمعنى آخر، أنا لا...
أنا أيضاً
أعتقد أن هذا...
أعتقد أنها لفتة دون أي ضغوط
(بلا ​​حراك) أعتقد أن الحب أحيانًا يعمل بهذه الطريقة.
عندما تقع في حب شخص ما، عقلك في الواقع.
أدمغتنا غريبة جدًا.
وفي غضون الأسابيع القليلة المقبلة، سوف يحدث ذلك فجأة.
(حصل بوبو فجأة على رسالة نصية) تخيل مستقبلك بالكامل مع هذا الشخص.
مهما كان الاحتمال..
وعليك أن تفعل ذلك
لقد تخيلت الحياة معك
- لكن.  - وهذا في الواقع طبيعي جداً
أنا أستحم، عفواً.
صحيح، ولكن.
لقد رحل بالفعل ورأسه إلى الأسفل.
في الأساس لقد مات على ساقي.
وفي النهاية طلبت المساعدة
وكان بوبو هناك
قلت: "بوبو، أريدك أن تفعل لي معروفًا"
(استدعى من قبل NIO، عاد بوبو وساعده) جيا-هانغ، نحن نعود
(راحة) دعنا نعود، أليس كذلك؟
تمام.
(خيمة مزدوجة / إيري، جيا-هانغ) سأشعر بالتوتر إذا لم تعد.
خذ قسطا من الراحة.
ضعه تحت البطانية وإلا سيتجمد حتى الموت.
تمام
(العمل سويا)
(في خضم الأعمال)
لقد تحدثت كثيرًا مع NIO سابقًا
أعرف، لكني سأستحم الآن.
هل يمكنك أن تسمح لي بلحظة لنفسي؟
لم تأخذ حماماً؟
(سؤال/لماذا غادرت الخيمة فجأة؟) في الأصل، NIO وEri
كان يتحدث في الغرفة
بطريقة ما شعرت وكأنني كنت في الطريق.
مثل، على طريقتهم
لذلك خرجت وبحثت عن سوسو.
هذا الخيال...
أنت ذاهب للاستحمام؟
اسمحوا لي أن أعرف إذا لم يكن هناك أحد هناك.
(سينضم بوبو إلى سوسو للاستحمام) أعتقد أن لدي شركة.
سوف ينهار خيالك مع مرور الأيام.
(سؤال/أرسل بوبو رسالة نصية وطلب الاستحمام معًا؟)
لقد أرسل لي رسالة نصية يسألني عما إذا كنت أرغب في الاستحمام معًا.  وأجبت: "أوه، بالتأكيد".
حسنًا، بعد أن قلت له نعم
قلت الشيء التالي الذي أعرفه.
"ماذا؟ اهاها، أنت منحرف."
حسنا، في وقت لاحق
ذهبت للاستحمام بنفسي.
لقد ظهر للتو في الدقيقة التالية
يسألني إذا كنت في هذا الحمام.
وكنت مثل
اعتقدت أنك لا تريد الاستحمام معًا.
حسنًا، اعتقدت أن الأمر على ما يرام وفتحت الباب.
دخل بعد أن فتح الباب
لقد وجدت حوضًا وأردت الاستحمام.
(على الرغم من صغر حجم الحوض، هل يناسبهم جميعًا؟)
عندما كان الماء يسخن، خرج إيري.
وقلت أن هناك حوضًا وسألته عما إذا كان يريد الانضمام.
لم يخطر ببالي أبدًا أنه سيقول نعم.
في الواقع، كانت هذه هي المرة الأولى...
لقد استحممت مع شخص لم يكن حبيبي السابق.
حسنا، كنت أتساءل
ما يحدث الآن.
أليس هذا مثاليا بالفعل؟
هناك اثنان منا هناك.
لقد توقفت الأجواء بالفعل عن الوجود.
حسنًا، بعد أن انقطعت الأجواء.
حسناً، لقد كانت كلها صداقة.
بينما كان الناس يستمتعون بالدردشة
في منتصف المحادثة.
وفجأة بانج بانج...
كان صوت الضرب عاليا.
(بينما كان سوسو وبوبو وإيري يستحمون، انضم إليهم شخص آخر) بدا الأمر متسرعًا
تساءلت من كان
فتحت الباب.
كان جينو هناك.
"لماذا أنت هنا" وأغلقت الباب.
ودفع الباب مفتوحا بالقوة
وبكى بجانبنا.
ثم يأتي من يثير المشاكل
كنت مثل، حسنا.
هناك، انتهى بنا الأمر نحن الأربعة معًا.
(ماذا حدث لجينو بالضبط...؟)
بعد كل شيء، حصلنا على فرصة لقضاء بعض الوقت بمفردنا
وأردت مناقشة خطوتنا التالية
هذا الشيء بيننا.
على ما يبدو، هذه الأيام الستة لا تصدق.
بعد هذه الأيام الستة
سوف نعود إلى حياتنا الطبيعية.
ومع ذلك، أود أن أتحدث
حول نظرتنا للمستقبل.
(خيمة مزدوجة / جينو، غوان يو)
(يتحدثون قبل الاستحمام) في بعض الأحيان، يعيشون حتى هذا العمر
أنوي ألا أجعل الحياة بهذه الصعوبة.
أنا آسف لأنني جلبت لك هذه المشاكل
قلت هذا من السبب
أنني مثلك.
ننسى ذلك، ثم.
في رأيي الأمور ليست بهذا التعقيد.
بالطبع الأمور معقدة. هذا المجتمع معقد.
حسنًا، أريد فقط أن أكون سعيدًا خلال هذه الأيام الستة.
حسنًا، هذا كل شيء، فقط كن سعيدًا.
يمين.
(يبدو أن Guan-Yu لا يتفق مع Gino...)
(عاجز) لا أريد أن يكون لديك هذا الانطباع.
بأنك مظلوم.
(سؤال/ماذا حدث مع جينو الليلة الماضية؟) تشاجرنا قليلاً قبل الاستحمام.
ربما لأنه كان في حالة سكر.
بدأ يتمتم ببعض الأشياء.
وتمنيت أيضًا ألا يعاملني كطفل.
نحن شخصان.
الأمر لا يتعلق بهوياتنا.
شخصيا.
هل أبدو واعظًا جدًا؟
لقد تركزت النقطة بأكملها
على هذه الفكرة بأنني طفل ولا أستطيع التعامل معها.
لا يوجد شيء يمكنني قوله في هذه المرحلة.
لأنك...
ليس الأمر وكأنني لم أفكر فيما قلته.
على أي حال، لم أعتقد أنك سوف تفعل ذلك
(مترددة) هل...
يعني أنا على علم
أنك ربما لن تكون مهتمًا بي
أنا مخلص تجاهك، هذا فقط...
ستبدأ بعض القضايا في الظهور
بعد أن يستمر هذا لفترة من الوقت.
(لديهم مواقف مختلفة تجاه الاحتمالات المستقبلية ...)
نعم، أنا على علم.  ثم مرة أخرى، ما هي العلاقة التي ليست بهذه الطريقة؟
الحب هو شيء طويل الأمد.
يتطلب الكثير من التعديلات
أعتقد أن الأمر يستغرق وقتا.
كيف يمكن أن تقرر
اتجاهاتنا المستقبلية خلال هذه الأيام الستة؟
بالإضافة إلى ذلك، ليس الأمر بهذه البساطة "لا" أو "لا أستطيع"،
رفض واحد من شأنه أن ينكر كل الاحتمالات.
شخصياً الأمر كذلك..
على النقيض
هذا يقطع كل الاحتمالات.
أنت تعرف في قلبك أنك يمكن أن تؤذيني
إذن لماذا اخترتني؟
(غوان يو متألم مما قاله جينو...) أنت تعلم جيدًا أنك يمكن أن تؤذيني، لماذا أنا إذن؟
لقد طرحت عليه أسئلة على مستوى أكثر واقعية.
المسافة الطويلة والعمر ووجهات النظر.
نعم.
يصبح واضحا بالنسبة لي
كما لو كنت أستطيع أن أرى بالفعل
صورة لنا معا في المستقبل.
قد يؤدي ذلك إلى جدالات متكررة.
أعلم أنك خائف من أن تؤذيني
لذلك عليك أن تفعل هذا كنهج وقائي.
بطريقة ما، يبدو الأمر وكأنه يأتي بنتائج عكسية بالنسبة لي.
لأكون صريحا
يبدو الأمر كما لو أننا لا نملك أي فرصة للتحسن.
وكأننا لا نحاول حتى ذلك.
(تشاؤم جينو بشأن المستقبل يترك غوان يو يشعر بالعجز)
أو ربما كنت تعرف النتيجة طوال الوقت
ولكنك فعلت ذلك على أي حال.
ربما هذا هو ما يؤلم أكثر.
(غادر غوان يو الخيمة وجينو بمفردهما)
(اليوم السادس)
(خيمة مزدوجة / سوسو، شي فونغ)
شي فونغ، استيقظ.
هاتفك يستمر بالرنين.
آسف.
لا بأس.  والتفت تشغيله
(الانزلاق)
حذر.
(في هذا الصباح الأخير، يبدو شي فونغ مترددًا في الاستيقاظ...) (يعود للنوم)
الوقت ليستيقظ...
تمام.
(خيمة مزدوجة / جينو، غوان يو)
(يغلق فجأة)
(لماذا يبدأ جينو في القيام بهذه الإيماءات؟)
(يبدو أنها مثالية لكسر الجمود وإيقاظ الدماغ)
أعطني البطانية.  سوف أطويها.
(هل سيغير كل منهما قراره النهائي رغم القتال الليلة الماضية...)
(خيمة مزدوجة / إيري، جيا هانغ)
(لماذا عادت إيري إلى النص من الخارج...؟) هل تحصلين على قسط من النوم؟
لا، لا النوم.  أنا هنا لأضع مكياجي.
هل تشعر بالإعياء؟
لا، لدي صداع الكحول قليلا.
لقد نمت مع NIO أمس.
نعم.
يا رفاق عانق؟
لا، لكني أنوي النوم مع بوبو.
(خيمة دولبي / بوبو، NIO)
أنا فعلا أريد أن أنام معكم يا رفاق
(قبل الذهاب إلى السرير) هل تريد النوم معنا؟
حسنًا، يمكنك أن تأخذ السرير وأنا سأأخذ الكلمة
سوف أنام معك، على هذا الجانب.
هذا يبدو أفضل.  إنه أكثر راحة.
(انتهى الأمر بإيري بالنوم في نفس السرير مع NIO) أم هل تريدني أن أكون في المنتصف؟
ليس هذا الأمر مهم الآن.
لقد وضعناها في العراء
إلى حد أن أرجلنا مفتوحة على مصراعيها.
فهي حرفيا مفتوحة على مصراعيها
لا يهمني، عفوا.
(خيمة مزدوجة / سوسو، شي فونغ) انتهى بكم الأمر بالاستحمام معًا يا رفاق.
نحن فعلنا.
سعيد جدا.
لقد كان الأمر غريبًا حقًا.
سعيد جدا
اعتقدت أنه كان غريبا جدا.
لماذا؟
لماذا أقحمت نفسي في هذا؟
المقصود هو
إذا كانت هناك أي فرص اليوم.
(يشجع Shi-Fung Susu على التفاعل مع Bobo...) يمكنك التحدث إلى Bobo أكثر.
في رأيي.
هل تعلم أننا في الواقع لا نعيش بعيدًا عن بعضنا البعض؟
إلى النقطة التي
تستغرق الرحلة 10 دقائق فقط
- للوصول إلى مكان بعضهم البعض.  - حقا، ما هو الاندفاع؟
- لديك وجهة نظر.  - نعم.
علاوة على ذلك، استمع إلى ما قاله بالأمس
(لعبة صغيرة في نار المخيم بالأمس) هيا نلعب بصدق أو نجرؤ.
أنا...
سأختار بوبو.
(سوسو عين بوبو لفعل الحقيقة)
أنا أعرف.
ما هو انطباعك الأول عني؟
انطباعي الأول عنك.
انطباعي الأول عن سوسو
كان ذلك عندما كنا في Fitness Factory.
كان لدينا بالضبط
نفس المدرب من قبل
(من خلال اللعبة عبر بوبو عن مشاعره الحقيقية تجاه سوسو)
أنا سعيد لأنني وجدت أخيرًا شخصًا أعرفه وهذه هي فرصتي أخيرًا لأتمكن من ذلك
للتفاعل معه أكثر.
حسنًا، أماكننا قريبة من بعضها البعض
وهو ما يعني
لست متأكدا مما سيحدث من هنا
ولكن نأمل
لقد رأيت ما فعلته هذا الصباح.
هذا كل شئ
(تحمر خجلاً فجأة) - حسنًا، حسنًا - هذا كل شيء.
وماذا في ذلك؟  على أن...
يجب أن أرى ما يحدث اليوم.
(مع اقتراب النهاية، هل سيعبر سوسو عن محبته تجاه بوبو؟...)
تقصد أن ترى ماذا ستفعل؟
لنرى ماذا سأفعل.
صباح.
- نحن نعد الإفطار بأنفسنا؟  - نعم.
هل تعلمت للتو عن ذلك؟
(كونه لطيفًا) لماذا لا تتناول قطعة كرواسون صغيرة أولاً؟
أنا أعتبر.
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول
أخشى أن معدتك سوف تذمر بصوت عالٍ.
كنت أتضور جوعا أمس.
- إذًا كان لديك وعاءان.  أنا أعرف.
(دعونا نعد الإفطار معًا!) هناك ثلاث نكهات
أنا أحب الذرة.
بالتأكيد، الذرة.
رائحة الدجاج المشوي مذهلة.
الرجال الذين يصنعون الإفطار هو الأفضل.
أنت الأفضل.
مذهل.
لقد تم هذا. إنها تبدو لذيذة.
أنت سريع
(احترافي)
واو، لقد جعلتها تبدو جميلة جدًا.
نعم
- أنا أحس مثل.  - تبدو ذات جودة عالية
(طباخ محترف) وليس علينا أن نفعل أي شيء.
- هل هناك مقص هناك؟  - تشبث
أعتقد أنه يحترق.
سكين زبدة.
لقد تم حرقه
قلت لك ذلك
(عاطفي جدا)
أومليت صيني مشوي.
(يشعر الناس براحة أكبر مع بعضهم البعض بعد ستة أيام) هل أرى بيضًا مقليًا هناك؟
من الصعب القول.
ربما تأتي الشواية أولاً ثم يأتي القلي بعد ذلك.
بارد جدا.
هل لدى أي شخص مخلفات؟
لا، معلقة هناك.
أنا فقط.
لديك واحدة.
رأسي يؤلمني.
ليس لدي مخلفات، ولكن لدي جروح في يدي.
(الليلة الماضية، ماذا حدث لإيري المخمور...؟)
الجروح عشوائية جداً
أعتقد أن هذا لأنك فعلت ذلك بالأمس
(هذه إيري بالأمس) (عاطفية) (نشيطة) - حسنًا - ما الذي فعلته بالضبط...
لا تعطيني أي تفاصيل عن الأمس.
فقط ارجع وشاهد المقاطع
ليس لدي مصلحة في معرفة ذلك.
ستكون راقصًا ومغنيًا ممتازًا.
راقصة مغنية.
نعم، أنت كذلك.
علاوة على ذلك، فقد قاموا بتشغيل تلك الأغنية الرائعة الخاصة بك.
نعم.
كنت أنا وشي فونج نتحدث عن ذلك.
هل لديك اسم الأغنية؟
"لا تملأ."
لقد انتهى بك الأمر بتناول المزيد من المشروبات.
أعتقد أنني تناولت سبعة أو ثمانية مشروبات.
ومع ذلك، أحيانًا عندما أسمع أشخاصًا يعزفون أغنياتي
أمام الآخرين
- بصدق.  - أحصل عليه.
ستشعر بالخجل
لا أعرف كيف أتفاعل.
نعم، لا أعرف كيف...
لقد كان لك رد فعل كبير.
(يعزفون أغنية إيري في النهاية)
(بتأثير الكحول والموسيقى، احتضنت إيري سوسو وبكت)
لقد نسيت تماما.
من فضلك شاهد جهاز الفيديو
أراهن أنني كدت أقفز في النار
انت فعلت
(متذبذب) بجدية؟
نعم.
في بعض الأحيان قلت أنك ستقفز مباشرة.
كيف يكون هناك شوكة ولكن لا يوجد سكين؟
- لديهم سكين الزبدة.  - الشيء الوحيد الذي حصلنا عليه.
هذا النوع من السكين.
لا تقل لي أنك تستخدم السكين والشوكة.
هل تريد شوكة؟
شخص ما سوف يطعمك
(نسخ) سكين.
(خيمة مزدوجة / جينو، غوان يو)
مرحبا لقد عدت.
(بعد الإفطار، يعودون إلى خيمهم المنفصلة) أنا أنظر إلى صورة جيا-هانغ.
دعنى ارى.
محبوب.
أين؟  إنستغرام الخاص به؟
انه رائع.
(يستمر Guan-Yu في ذكر حبيبته السابقة...) إنه يشبه صديقي تمامًا.
عيناه تبدو وحيدة جدا.
وحيد جدا.
(خيمة مزدوجة / إيري، جيا هانغ)
(جيا هانغ يحزم حقيبته بمفرده)
ماذا؟
لا شيء، قالوا أن الوقت قد حان لحزم أمتعتهم.
- نعم.  - نحن نتحقق.
لاحقا
البدلات التي نرتديها.
ماذا عن ذلك؟
إذا كنت بحاجة لي لإصلاح شعرك
أعني، إذا كنتم بحاجة إلى المساعدة، فقط أخبروني.
(يقترح إيري أن يساعد في تصفيف الشعر...) هل تمزح؟  نعم من فضلك.
- نعم.  - لو سمحت!
ولكن لا تحصل على الخط.
لقد حجزني الكثير من الناس بالفعل.
لا مشكلة.
(خيمة مزدوجة / بوبو، NIO)
(شي فونج وسوسو يتحدثان في خيمة الآخرين) أنتم مخيفون يا رفاق.
من هذا؟
هذا أنا.
صاحب هذه الخيمة.
المالك
أنا لم أنهي رحلتي.
- لم تفعل؟  - نعم.
يرجى الاستمرار في التدليك.
مرح.
لذلك كنت تقوم بالتدليك في وقت سابق.
يستدير، نعم.
(هل ستزداد الأمور سخونة بعد أن قامت سوسو بتدليك بوبو...؟)
تنمر
(الدخول مرة أخرى)
مرحبًا بعودتك.
يجب أن أغيره إلى...
ماء بوبو.
هذا لك.
هذا الصحفي موجود الآن في شقة جاي.
هنا، لدينا أربعة مثليين.
(بث مباشر) إنهم يتابعون حساب بعضهم البعض على Instagram.
تعال.
دعنا نعود إلى مضيفنا في المجموعة.
(خيمة مزدوجة / جينو، غوان يو) رأسي يؤلمني.
يرى.
- إبقاء الشرب.  - انا بحاجة الى تدليك
(حنون) (صارم) قلت لك أن تتوقف عن الشرب.
هل يجب أن أجلس أم أستلقي؟
اضطجع.
بوبو.
هل كنت أنت وبوبو تعلمان قبل هذا؟
(تحدثوا عن أعضاء آخرين في ذهنهم) لم أفعل
(ولكن ليس القضية التي تشاجروا من أجلها) لقد وقع في حبك تمامًا.
- ناه.  - سقطت بالنسبة لك في غضون هذين اليومين.
لكني أشعر بأن...
ليس بالضرورة.
انظر لحالك.
أنت وسيم جداً.
- وسيم جدا؟  من؟  - أنت.
هل الناس بهذه السطحية؟
لا على الإطلاق، أعتقد أن جيا هانغ لطيفة أيضًا
لكنني لا أقع في حبه.
لذلك لا أعتقد أن هذا هو المكان الذي تكمن فيه المشكلة.
(هرعتهم NIO للتحقق)
مرحبًا.
مرحبا، نحن نتحقق من ذلك.
حسنا دعنا نذهب.
تمام.
شكرًا.
(هل سيؤثر هذا التفاعل على القرار النهائي...)
(مع تغيير الملابس، دعونا نضع حدا لهذه الرحلة)
(هل لدى الأعضاء الإجابة النهائية في أذهانهم...)
(سؤال/هل أجريت المكالمة الأخيرة؟) نعم، لقد اتخذت قراري.
وها أنا متردد مرة أخرى.
حسنا، الآن أنا متردد
ما إذا كان ينبغي علي اختيار هذا الشخص
أو ما إذا كان ينبغي لي أن أختار من يعجب بي.
لقد اخترت جينو للجولة الأولى.
(سؤال/هل أجريت المكالمة النهائية؟) وNIO للجولة الثانية.
سبب اختياري لهم
كل ذلك يأتي بمظهرهم المثالي.
لذلك اخترتهم.
(سؤال/هل أجريت المكالمة الأخيرة؟)
لقد أخبرت بوبو على وجه التحديد
أنه غير مسموح له باختياري مهما كان الأمر.
في رأيي، أنا لست حتى من نوعه.
على أية حال، لقد أصبحنا قريبين جدًا من بعضنا البعض.
ليس هناك طريقة يمكن أن نكون زوجين.
أعتقد أنه يجب أن يكون مسؤولاً عن مشاعره
اتبع قلبه
بدلا من المساومة.
إلا إذا كان يحبني.
ثم حسنًا، يمكنك أن تختارني.
لقد فكرت في اختيار سوسو.
(سؤال/هل أجريت المكالمة الأخيرة؟) بعد التغيير الكامل لشخصيتي
عندما الماء بوبو
إذا تم استدعائي، كان يحضر لي المناديل الورقية دائمًا.
وسألني إذا كنت بخير.
لقد ارتفع مستوى المودة بالفعل.
- شكرا، ايري.  - من دواعي سروري.
أما بالنسبة لغوان يو
مظهره وشخصيته.
(عبر سوسو بوضوح عن أفكاره حول Guan-Yu في مقابلات سابقة)
جذابة للغاية بالنسبة لي.  لكن جيد...
أنا أؤمن بشخصيتي حقًا
أو يجب أن أقول بعض تجاربي
سيكون غير مقبول تماما بالنسبة له.
لذلك هناك نوع من
الخوف من التعرض للترهيب.
سأقدر ذلك.
أنت تبدو كذلك
شخص يحتاج إلى هذا.
(سؤال/هل أجريت المكالمة الأخيرة؟) لن أختار Guan-Yu
لأننا ناقشنا هذه المسألة.
على العديد من المستويات، نحن لسنا مناسبين تمامًا.
إنه عامل جذب على مستوى السطح.
هل هناك أي طريقة
أنا مناسب لهذا الشخص؟
من الناحية النظرية، اختياره
سيكون غير مسؤول تماما
منذ انجذابي ومشاعري تجاهه
هم على مستوى أساسي للغاية.
هل هو ضيق جدا؟
ليس حقيقيًا.
بقدر ما أعرف، غوان يو
هو شخص يحتاج حقا إلى حب شخص ما.
(سؤال/هل أجريت المكالمة الأخيرة؟) لذلك كل خطوة أقوم بها
سوف يدخل تحت مجهره.
ومع ذلك، بالنسبة لي
سأشعر...
في بعض الأحيان، أنا فقط أجلس هناك وأترك ​​مساحة للخارج
دون أن يكون لديك الكثير من العواطف.
في هذه الحالة، لا بد لي من التفاعل معه.
حتى لو انتهى بنا الأمر معًا
قد يكون الطريق صعبًا أمامنا.
بالنسبة لي بصراحة.
استقرار بوبو وقيمه
أكثر توافقا.
إنها دولة
من الاستقرار.
حدث شيء أمس.
عندما كنت وحدي مع Guan-Yu
سيستمر في الغمغمة.
(داخل الخيمة الليلة الماضية) عن كم كان لطيفًا.
إنه يبدو تمامًا مثل حبيبي السابق.
حتى عندما كان جيا هانغ في حالة سكر بالأمس.
عاد إلى النوم.
(وقت العشاء الليلة الماضية) سأذهب للاطمئنان عليه بما أنه غاب لفترة من الوقت.
من؟
جيا هانغ.
أنا لا أشعر بالغيرة، ولكن أعتقد أنه لا...
انه لا يزال طفلا
لا أعتقد أنه مستعد
للانتقال إلى المرحلة التالية.
لدي هذه الرغبة في حمايته
لأنه مر بالكثير.
إنه أمر صعب بالنسبة له.
(سؤال/هل قمت بإجراء المكالمة النهائية؟)
مكالمة صعبة
لدي بضع دقائق للتفكير في الأمر.
عن...
(نهاية هذه الرحلة التي تستغرق ستة أيام قد اقتربت أخيرًا...)
(الكنيسة في مهب الريح)
(من الذي سيتم سماع أفكاره القلبية في الكنيسة في مهب الريح؟)
(بوبو)
(شي فونج)
(نيو)
(جينو)
(قوان يو)
(مختلف)
(لبن)
(جيا هانغ)
أهلا بالجميع.
(أسس القس جوزيف تشانغ، وهو مسيحي مثلي الجنس، كنيسة إنجيل النور الحقيقي. لقد كان كذلك
مخصص للمبادرات الصديقة لمجتمع LGBTQ وهو في زواج طويل الأمد مع شريكه)
أنا جوزيف تشانغ من كنيسة النور الحقيقي.  أنا ممتن حقًا لهذه الأيام الستة من التصوير.
هذه هي الوجهة النهائية
من رحلتنا
أراهن أنه قد مضى وقت طويل منذ أن فعلتم ذلك يا رفاق
قضيت هذا الوقت الكثير في التعرف على شخص ما.
مهما كانت النتيجة اليوم
وأعتقد أن تفاعلاتك مع زملائك الأعضاء
خلال هذين اليومين
لقد أعطانا شرف الفهم
قيمة وحب أنفسنا.
مهما كانت النتيجة اليوم
سوف نعتز بهذه اللحظة
تلك الذكريات والتفاعلات الجميلة
التي تم إنشاؤها في هذه المغامرة
حتى نتمكن من الحب بقوة ونكون أكثر شجاعة.
بوبو.
نعم.
خلال هذه الأيام القليلة، شكرا لك
لعدم قمع نفسك وفتح قلبك.
مختلف.
لديك طريقة لجلب السعادة للناس
أتمنى أن تجد سعادتك بنفسك.
شي فونغ.
يا له من عرض رائع مع هذا الكرسي الليلة الماضية.
يمين.
(في نار المخيم الليلة الماضية) فلنحضر ونرقص، أليس كذلك؟
إنه مهتم قليلاً بك.
إنه مهتم بك.
فقط أعطني استراحة.
أنا أيضا أصلي
أنه يمكنك العثور على الإيقاع الرومانسي الخاص بك.
تمام.
لبن.
على الرغم من أنك تتوتر بسهولة
ستصاب بالذعر أمام حشد من الناس
تهانينا
لقد تغلبت على هذا بشجاعة.
- أحسنت.  - شكرًا.
جيا هانغ.
شكرا لك على مواجهة عدم الأمان الخاص بك
والبقاء مع الجميع حتى هذه الثانية.
شكرًا لك.
نيو
لقد دخلت المشهد مثل الأمير الساحر
ولكن الجميع على علم
تحت هذا الوجه الوسيم
أنت أكثر من راغب في مشاركة قلبك.
وجهك لا يعطي أي فكرة
لكن جينو، أنت الأكبر بينهم.
لقد اكتسبت قاعدة جماهيرية كبيرة على Instagram
لكن الجميع يعلم
قلبك حقيقي مثل طفل.
غوان يو.
شكرا لك على الاهتمام بهؤلاء الإخوة الكبار.
إيذاء شخص ما هو نيتك الأخيرة.
كلانا يعرف ذلك.
حسنًا، التالي، حان الوقت
للكشف عن النتائج
أدعو أحدكم إلى المسرح لتشغيل تسجيلاته.
(القاعدة /أخيرًا، قم بتشغيل الرسائل المسجلة وأعلن عن الأزواج المختارة.
إذا انتهى كلا التسجيلين بتسمية بعضهما البعض، فهذه تطابق ناجح)
هل تتذكرون أن كل واحد منكم سجل رسالة؟  وفي النهاية كشفت عن النتيجة النهائية.
إذا كان اسمك
يتم استدعاؤه في التسجيلات
سأدعوك إلى هذه المرحلة لاحقًا.
أولا وقبل كل شيء جينو.
(سؤال/هل قمت بإجراء المكالمة النهائية؟)
تمام.
خلال هذه الأيام الستة القصيرة
حصلت على هديتين.
إحداها هي الحقيبة التي صنعتها مع Guan-Yu في اليوم الأول.
مطبوعات أوراق.
أما بالنسبة للحقيبة التي صنعها جينو
كيف ستسجل؟
تسع نقاط.
إنه مرتفع، لأنه بذل الكثير من الجهد في ذلك
انا احمر خجلا.
حسنًا، لقد عانقت غوان يو عمدًا.
أريد الخروج معه
وهو أن يتبع قلبي
3 2 1
توقف عن التحديق في.
الرجاء اختيار الخيمة التي ترغب في العيش فيها.
لقد فكرت جديًا في مواعدة Guan-Yu
ولكن بعد أن حدثت هذه الأمور
لا أعتقد أنه...
بأنه مستعد ل...
تكون في علاقة.
ما هو رأيك في العلاقات بعيدة المدى؟
بصراحة، أنا بخير مع المسافات الطويلة.
لم تكن لدي علاقة بعيدة المدى أبدًا.
حتى أنني أعتبر تاويوان مسافة طويلة.
على الرغم من أنك سوف تفككها
أو التغلب عليها وجها لوجه.
لكنني واجهت كلا الأمرين.
هذا هو الذي إيري وبوبو
صنع عندما خرجوا في موعد
لقد تأثرت تماما.
أنا أقدر حقًا أنه يحبني كثيرًا.
لأن شريكي المثالي في السكن هو خصمي
نأمل أن نصبح أصدقاء.
نعم، الأمر متروك لك.
حسنًا، هل تريد تجربة النعال؟
بعد أن أصبح لدي فهم أفضل لهذا الشخص
لقد أدركت القيم التي يمثلها للمادة.
في بعض الأحيان، من الممكن تغيير وجهة نظرك
بعد قضاء بعض الوقت معًا.
حسنًا.
مرحباً، لم أعتقد أن الوقت قد مر بهذه السرعة.
لقد أمضينا ستة أيام معًا
أنا سعيد جدًا بالتعرف عليك.
ما أراه عليك
هي اللطف الثمين والبراءة والطاقة.
حتى لو كان بإمكاننا أن نفعل
مسافة طويلة.
لكنني أؤمن بذلك طالما أننا نفهم بعضنا البعض ونكون شجعانًا
سنكون أقرب
وخلق المزيد من الذكريات الجميلة.
شكرا على كل الرعاية خلال هذا الوقت.
لقد جلبت لي الكثير من الضحك واحمرار الخدود واللحظات المؤثرة.
تريد أن تتعلم الغوص وركوب الأمواج
وفتح محل لبيع الزهور.
فقط تفضل وافعل
كل هذه الأشياء
سأكون هنا عندما تحتاجني.
لنستمر.
خياري الأخير هو.
غوان يو.
(قرار جينو النهائي-جوان-يو)
أود أن أدعو غوان يو إلى المسرح.
(سؤال/هل قمت بإجراء المكالمة النهائية؟)
لم أتوقف أبدا عن التفكير.
انها صعبة أوخشنة
لكنها كانت سعيدة حقا
للتسكع مع جينو
أنا دائما أقضي وقتا ممتعا معه.
من الذي رأيته للوهلة الأولى؟
أنا رأيتك.
هذا صحيح، من حيث دخلت.
يبدو أنه ودود.
هل هناك أي لحظة خاصة
التي تتذكرها
أن تكون دافئًا جدًا ومؤثرًا؟
رنين الجرس.
في ذلك اليوم، أردت الخروج مع جينو
لأنني أردت التأكد
سواء قام بتشغيل وضع عمله أم لا.
أنا بخير مع القيام لمسافات طويلة.
الأشخاص الذين يمكنهم مشاركة المصاعب ثمينون.
إذا كان يريد فقط قضاء وقت ممتع
يمكن لأي شخص قضاء وقت ممتع معك.
لقد أخبرته أن جيا هانغ لطيفة
لأن حبي لجيا هانغ ليس رومانسيًا.
إنها الرغبة في رعايته وحمايته
لذا فهو في الأساس لا يعني شيئًا
- أنا أطحن أسناني.  - تمام.
ماذا عن أن ننام على هذا الجانب.
حسنا، بالتأكيد
أريد أن أشعر بطاقتك.
طاقتي؟
أعتقد أن أكون مع جينو
يوفر لي السعادة اليومية.
نعم، مع NIO، من ناحية أخرى
هو أكثر روحانية.
لقد فهمني بنظرة واحدة فقط.
ويعتقد أيضًا أن هذا الشعور مطمئن.
إنه يستمتع بها أيضًا.
ليست هناك حاجة لاتخاذ إجراءات متعمدة بشكل مفرط.
إذا كنا صادقين هنا
من حيث أنماط الحياة
يختلف أسلوبي كثيرًا عن NIO بدلاً من Gino.
لدى جينو شكوك
حول المسافات الطويلة ووجهات النظر
أو عن العمل.
في نهاية اليوم، أليس كذلك جميعًا؟
تواجه هذه القضايا في العلاقة؟
ليس لديك حتى الشجاعة لمحاولة التغيير.
كيف سأصدق
أنني يمكن أن تقع في الحب معك؟
مرحبًا، أنا غوان يو
أنا سعيد حقًا لأنني تعرفت عليك.
قد كان...
أفعوانية خلال هذه الأيام الستة
لا أستطيع أن أضمن
لقد اكتشفت ذلك تمامًا
كل شعور وعاطفة لي
وأنني تعاملت معهم بشكل جيد.
يا إلهي.
أو هل أساءت فهم جينو؟
ربما لم يكن يفكر برأسه.
لقد كان في حالة سكر فقط.
لقد كان من الممتع التسكع معك
وأنا أستمتع به
عندما تشارك حياتك وتجاربك.
هناك شيء واحد أحبه عند الخروج معك
في موعد.
تحب التظاهر بأنك ناضج.
الحقيقة هي، بداخلك
هناك طفل صغير يعيش هناك.
تحب أن تتصرف مثل طفل طفولي
مثل الاستيلاء على قضيبي
أو تطل علي بطريقة قذرة
لكني أشعر بذلك
تلك الاختلافات الصغيرة اللطيفة
أجدهم رائعتين.
أو أنه من الممكن
أنت لست ناضجا
كما تعتقد أنك.
لا بأس، رغم ذلك
أتمنى أن تكون نفسك
وإظهار أفضل ما لديكم.
نأمل أن نتمكن من البقاء على اتصال في المستقبل
واستمر في ممارسة التمرين الذي نحبه معًا.
الشخص الذي سأختاره هو...
جينو.
(القرار النهائي لـGuan-Yu - جينو) تهانينا.
لقد تحدثت إلى Guan-Yu هذا الصباح
وعلمت أن لديهم بعض الاختلافات.
ومع ذلك، بغض النظر عما مروا به
قد يحتاجون إلى لحظة للاسترخاء.
رؤيتهم يقفون معًا في النهاية
يمس قلبي.
(تمت مطابقة Guan-Yu ♥ Gino بنجاح)
مشابهة تماما لما كنت أتوقع
أتمنى لهم الأفضل ,
وأريد أن أشكر جينو
لأنه جعلني أشعر بهذا المودة تجاهه.
لا توجد غيرة موجودة
وأي مشاعر صعبة أخرى
أنا سعيد حقا
لجينو وجوان يو.
لا يزال حتى هذه اللحظة، إلى حد ما
لا يصدق بالنسبة لي.
طوال هذا الوقت كان يعتني بي كأخ
ولقد وجدت
أنه يحتاج أيضًا إلى شخص ما للقيام بذلك نيابةً عنه
أنا سعيد لأنني سأكون معه لمدة ستة أيام.
المستقبل دائما غير مؤكد.
قد تكون المسافة هي المشكلة وقد يكون العمر هو المشكلة.
قد يكون العمل هو المشكلة، ولكن
حبك ليس مشكلة.
أنا أشبه بشخص يحب من النظرة الأولى.
أنت؟
كيف لم تخبرني؟
الآن أنا أقول لك.
عندما رأيتك للمرة الأولى
كنت تعطيني هذا وسيم
فيبي لطيف وبريء.
بعد أن خرجنا عدة مرات
شعرت بذلك
هذا الطفل يستحق بعض الاهتمام والرعاية.
انه يستحق ذلك.
(القاعدة/الرسائل القلبية تركت غير معلنة... التسجيلات بدون تطابق ناجح
لن يتم الكشف عنها، ولكن الأمر متروك لك فيما إذا كنت تريد مشاركة رسائلك الخاصة بشكل عام)
لا أعتقد أنه سيختارني
أعتقد أنه شخص ما
يحب استكشاف كل إنسان
للتعرف على الجميع.
ولم يتمكن من إجراء المكالمة إلا بعد فترة من الوقت
لمعرفة ما إذا كان يحبه أم لا
أنا متأكد من أنه يحبني كشخص.
نعم، أما بالنسبة للنوع الرومانسي
أنا لا أعتقد ذلك.
بصراحة، هذا شيء.
الجميع يعرف هذا.
هذه هي الحقيقة التي يعرفها الجميع
و.
لا أعتقد أنني أعطيت
هذا الرجل فرصة عادلة للتعرف علي.
أهلاً.
أولا وقبل كل شيء، أود أن أشكركم
لرعاية شخص أهتم به
الأكثر في هذا العرض.
لقد منحته الكثير من القوة
على الرغم من أنني كنت أعمى عن هذه الحقيقة في البداية.
لاحقًا، أدركت أنك شمس مشرقة أيضًا.
في البداية، أخبرت الجميع بشكل أساسي
(مرتبك) اعتقدت أنك تتراجع.
أنت لم تكن نفسك.
لقد كان من الصعب عليك الاقتراب
لذلك لم يكن لدي أي مصلحة في الاقتراب منك.
سأختار بوبو.
مفاجأة.
لقد ظننت أنني سأختار غوان يو.
من الطريقة التي ساعدت بها هذا الشخص
الشخص الذي أهتم به كثيرًا
لقد اكتشفت ذلك، الحقيقة هي
أنت شخص محب.
ليس فقط هذا
لديك قلب طيب حقا.
في البداية، واجهت صعوبة في فهمه
فهم كلماته.
نعم، فيما بعد كنت أكتشف ذلك
ماذا قال في التسجيل.
قال إنه يريد أن يشكر بوبو
لرعاية هذا الشخص المهم.
هل يتحدث عني؟  ثم اكتشفت
لقد اهتم بي.
حسنًا، أعتقد أنها أخبار جيدة.
عندما تعلمت حقا كيف تكون نفسك
تعلمت عدم التراجع
تعلمت أن تقول ما كان في ذهنك
صراحة.
لديك تأثير إيجابي.
إنه لأمر مخز تماما
أنا فقط حصلت على رؤية هذا الجانب
منك في اليوم أو اليومين الأخيرين.
شخصك الحقيقي.
خلال اليومين الماضيين
من الواضح أنه منفتح أكثر من ذلك بكثير.
نعم.
- هل قبضت عليه؟  - إنه ميت.
كيف ذلك، هاه؟
يا إلهي، كونوا معي في الغرفة...
إنه حقا لمن دواعي سروري.
يطلق النكات وهو فكاهي.
كما أنه جيد في مساعدة الناس.
الصفات التي أظهرها حتى الآن
لا يصدق بشكل مدهش.
إذا كان هناك فرصة في المستقبل
أو مهتمة بواحدة
يمكنني التعرف عليك بشكل أفضل
ويمكننا أن نتسكع معًا
تناول مشروبًا أو اثنين.
على ما يرام.
خياري الأخير هو بوبو.
(القرار النهائي لـ NIO هو - بوبو)
شكرا NIO للمشاركة.
لست متأكدًا من NIO، رغم ذلك.
الشخص الذي يصفه لا يبدو أنه أنا
بالإضافة إلى أننا لسنا قريبين إلى هذا الحد
أعني أنني لم أتحدث معه كثيرًا.
وبالفعل فقد ذكرني
أنه كان يعتقد أنني كنت مملا في الأيام الأولى.
حسنا، أنا مسرور
وممتنة لأنه اختارني.
منذ الحقيقة
أنه سواء ألعب هذا أم لا
لا يهم حقا بالنسبة لي بعد الآن.
كل ما أريد قوله هو
خلال هذه العملية، لقد سبق لي
تعلمت كيفية التعبير عن نفسي
لذلك أود أن أعبر عن نفسي مرة أخرى
التعبير عن أعمق مشاعري.
مهما كانت النتيجة سألعبها
أهلاً.
لأكون صريحًا، منذ أول موعد لنا معًا
كنت أعرف أنك كنت مميزا.
ولكن إذا كان عليك حقا أن تسأل
لماذا أحبك لم أستطع معرفة ذلك.
بعد كل شيء، هناك الكثير مما لم نتحدث عنه بعد.
في الليلة الأولى.
تقدمت إيري وأخبرتني
سيختار سحقه
سألته لاحقا
السبب وراء هذا.
قال: عندما تحب شخص ما
عليك أن تعبر عن عاطفتك".
بغض النظر عن النتيجة.
ما هو نوع الشخص المثالي لديك؟
الأنشطة في الهواء الطلق.
شخص يستطيع الذهاب للتخييم والسفر معي.
لكني أخشى أن تكون لدي فكرة خاطئة.
لأنه في وقت سابق
لقد اتصلت به، نعم
شعرت كأنني أحمق تمامًا.
أملي هو
أن نصبح أصدقاء جيدين حقًا.
مثلما قلت
ربما يكون كوننا أصدقاء هو الخيار الأفضل.
ولكن هذا ما يرام.
ومع ذلك، الحقيقة هي
كنت الشخص الذي أعطاني الحب الأول مثل
الفراشات
ليس لدي أي ندم على كل شيء
الذي قمت به
آمل أن هذا لن يسبب لك الكثير من الضغط.
فقط استمر في أن تكون نفسك.
إذا كانت هناك فرصة
يمكننا أن نكون أكثر
إذا لم يكن هناك مثل هذه الفرصة
نستطيع ان نبقى اصدقاء.
اختيارك يعطيني العذر لأقول.
نعم، ما زلت مثلك.
استمر في ذلك، وهذا كل شيء.
خياري الأخير هو.
جينو.
(الاختيار النهائي لبوبو هو - جينو)
بصراحة، سواء لعبت هذه أم لا
لا يهم كثيرا، ولكن
حسنًا، فقط استمع لي، هلا فعلت.
مرحبا، يبدو أن الاختيار النهائي اليوم
خلال هذين اليومين
مشاعري لم تكن مستقرة تماما
أعتقد أن بعض النمو يحدث.
التعرف عليك في هذه الرحلة
يجعلني أدرك أنني كبرت كثيرًا
أستطيع أن أعبر عن نفسي بشكل أفضل.
(سؤال/هل قمت بإجراء المكالمة النهائية؟)
لم يتغير شيء.
مُطْلَقاً.
دعني افعلها.
في البداية، كنت أفكر
حسنًا، يبدو أن هذا الرجل يحب التقاط الصور.
وأنا أحب أن يتم تصويري نوعًا ما.
مرحبًا، أنا أبحث عن NIO.
لقد فعل هذا بي أثناء المحادثة
كنت احمر خجلا قليلا.
مع من تريد أن تكون؟  تفضل.
أنا... أنا جيد.  أنت؟
انه انت.
أوه حقًا؟
في نفس اللحظة التي ساعدتني فيها في حمل أمتعتي
عرفت في معدتي
أنني كنت سأقع في حب هذا الرجل
لا أعرف ما يخبئه المستقبل
لكني أقدر قضاء الوقت معك
في هذه الأيام الثلاثة
لقد أعطيتك الكثير من المرة الأولى.
عادة، ليس لدي الجرأة للتعبير عن نفسي.
من المستحيل أن أكون بهذه البساطة
أقول لك لماذا فعلت ما فعلته
وكل سبب وراء ذلك.
لكنك تظهر لي دائما
أنني مدهش
والتحدث معي من هذا القبيل.
أناقش أشياء صغيرة تافهة خاصة بي
يجعلني سعيدا جدا للتعرف عليك.
سواء
أن السعادة تأتي من هوية الصديق أو الحب.
التسكع معك أمر مريح
يسعدني أن أكشف عن هويتي
وأتمنى بعد أن أتعرف عليك أكثر
سأقع في حبك
سواء وقع في حبك كصديق أو عاشق.
كلاهما بخير.
لأنك شخصيه في حياتي
من يستحق
الكثير من الحب والكثير من التقدير.
اليوم، خياري النهائي هو.
نيو
(الاختيار النهائي لإيري هو - NIO)
إنه شخص أود
لأحتفظ بها في حياتي
أريد أن أقول له أن يكون نفسه
ولا تستمع إلى تلك الأصوات السيئة.
نأمل في المستقبل
أستطيع أن أراه يلمع مثل النجم.
أعتقد أن إيري شجاع حقًا
لذلك حتى لو كان تسجيلي سيئًا
قد ألعبها أيضًا للجميع.
سبب اختياري لهذا الشخص
في الواقع، في اليومين الأولين
لم نتقاطع معه حقًا.
خلال هذه العملية
ببطء، علينا أن نتحدث أكثر
ولقد أدركت أيضا
لم يكن هذا الشخص بدم بارد
أو أنه لم يكن دائمًا يشعر بأي شيء بداخله.
(سؤال/هل قمت بإجراء المكالمة النهائية؟)
أشعر بالحرج الشديد الآن.
ما قلته في الأيام الأولى هو مخالف تماما.
عندما أجريت المقابلات في اليوم الأول
لقد كشفت أنه شخص ما.
(عبر سوسو عن أفكاره حول بوبو في اليوم الأول) الذي لم يفتح نفسه حقًا.
لن يكون هناك أي قصص أخرى بيننا
اللعنة، إنه مثل...
وهنا يأتي هذا التحول الكبير.
(كان لديهم شرارة أثناء التقاط الصورة) لقد كنت مدمن مخدرات تمامًا.
تلك اللحظة بالذات غيرت كل شيء.
من تلك الثانية بالذات
أعتقد أنني كنت محرجا وخجولا.
حسنا، ليس لدي أي فكرة
كيفية التعامل مع كل شيء من الآن فصاعدا.
هل أنت خائف من دغدغة؟
ليس حقيقيًا.
في نهاية المطاف، بوبو هو خياري الوحيد.
لا توجد طريقة لا أستطيع خداع نفسي للخروج من ذلك.
نعم، قلبي تخطي للفوز.
ببساطة
حصلت على خطافه
أنا حقا أعتقد
لديه عيون جميلة حقا.
هل يمكنني استخدام تلك الكلمة؟  يمين.
عندما أقول جميلة
أعني النوع الذي يمنحك نجاح باهر.
الحمد لله جئت إلى هذا المعرض
وحصلت على هذه الفرصة لمقابلته
لم يكن لدي آمال كبيرة
أنه سيختار في نهاية اليوم.
لكنني أتطلع إلى هذا الاحتمال
أنه بعد هذا العرض
يمكن أن يكون لدينا المزيد من الفرص للتسكع
ولإجراء المزيد من المحادثات.
وسنرى ما إذا كانت لدينا فرصة من هناك.
على أية حال، في النهاية
خياري الأخير هو بوبو.
(الخيار الأخير لسوسو هو - غبي)
شكرًا.
ولم يهنئني في تلك اللحظة.
كان هذا جديدا بالنسبة لي.
قال لي أن لدي عيون جميلة.
حسنًا، في الواقع، لدي عيون جميلة.
وفي المرحلة الأخيرة، لاحظت
لقد كان يعطيني المزيد من الاهتمام.
ومن ناحية أخرى، ارتفع مستوى المودة تجاهه.
نحن نعيش في مكان قريب، على أي حال.
دعونا نرى كيف سيتم تنفيذ هذا
وسأخبرك.
(لأولئك الذين لم يكشفوا عن خياراتهم...)
أنا قلقة بشأن ردود أفعالهم
لكن ليس لدي أدنى شك حول خياري
أريد أن أختار Guan-Yu.
عظيم، فهو مستمع رائع
ومقدم تعليقات رائع.
ليس لأنك تبدو مثل حبيبي السابق
ولكن لأنني أقدر عملك.
ماذا عن ذلك؟
أنت لست بديلا.
انت كما انت
آمل أن تتمكن من الاستمرار في إظهار الحب لعملي.
قال عندما كنت أعبث
كان فقط...
لقد ساعد في إصلاح شعري
كنت بجانبه وقلت
شعرت بالأمان
عندما كان حولي.
على الرغم من أنه ليس لدي أي ذكرى عن هذا.
لقد جاء لي
ربما تكون هذه هي اللحظة التي يرفرف فيها قلبي.
(الاختيار الأخير لجيا هانغ - غوان يو) إذا تعرفت على غوان يو أكثر قليلاً
ليس أن لدينا حتى الآن
أو القيام بأي شيء على وجه التحديد
فقط تعرف عليه بشكل أفضل كصديق.
لو كنت أنا في الماضي
قبل أن أصطدم به
سأختار لا أحد
لأنني أردت أن آخذ وقتي
لأريح نفسي وإياه
أنا أعتز بصداقتنا
بغض النظر عما تعنيه هذه الصداقة.
بسبب هذا اللقاء
قال لي مرة ذلك.
أنت لم تغتنم الفرصة حقًا.
- لكن.  - لأنك تخاف أن تأخذ واحدة
لذلك لم تختار
الشخص الذي كان في ذهنك.
كان يعتقد أنني أستطيع
أستطيع أن أنتظره تحت ضوء الشارع
ولكن من شأنه أن يمشي
إلى ضوء الشارع أم لا.
ليست هناك حاجة للخوف
لم يكن لدي الشجاعة للمشي هناك
حتى لو أردت مقابلته.
هتافات.
من الجميل أن تكون الراكب.
لذا شكرا لك
لتعليمي كيفية تقدير عفويتي
وفي الوقت نفسه، كيف تكون قادرة
خذ وقتي في هذا العالم.
(الخيار الأخير لـ Shi-Fung هو NIO) لذا فإن خياري الأخير هو NIO.
دعونا نستسلم لـ Guan-Yu و Gino.
أنا في الواقع تأثرت تماما.
ما أريد تشجيعهم
هو قول ذلك بصوت عالٍ عندما يحبون شيئًا ما
والأشياء التي لا يحبونها.
لديهم الشجاعة ليكونوا أنفسهم
ويتبعون ما يريدون.
بصرف النظر عن معرفة الكثير من الأصدقاء
لقد اكتسبت الكثير من المعرفة عن نفسي
أبدأ في اكتساب رؤى حول كيفية تفاعلي مع الناس
من عدسة منظور الشخص الثالث.
سبعة منهم رجال طيبون.
ببساطة لا يوجد مجال للتخطيط
أو ربما الرغبة
لتدمير شخص آخر تماما
أنا راض بالفعل
أن أكون هنا.
لأعرف نفسي بشكل أفضل
وحصلت على ما أردت
لم أتوافق في هذه المرحلة.
هذا لا يعني أنني لست مستعدًا لذلك.
وهذا يعني أنني يمكن أن أحمل موقف المحبة في داخلي
وأبقي نفسي برفقة لفترة أطول.
نحن الثمانية مثل المختارين.
لقد أنشأنا هذه الشرارة السحرية
مما سمح لي بإجراء بعض التعديلات
إلى المسافة بيني وبين الجميع.
على الرغم من نية العرض
هو العثور على شخص نحبه بالنسبة لنا
والحصول على المطابقة في نهاية المطاف.
هناك شعار قصير.
وكأننا عدنا إلى كوننا طلابا
الشعور بالكهرباء بالحب
لقد وجدت حقا
هذا الشعور في العرض
حتى لو كان يؤدي إلى أي مكان
لقد حصدت المزيد من الطرق
بالنسبة لي أن أخرج مشاعري
بالإضافة إلى صديق ثمين آخر.
لولا إيري اليوم
لن أتمكن أبدًا من الحصول على هذا الاكتشاف
سأقدر العرض لاختياري
وإيري على الدعم في هذه الرحلة.
شكرا لكم يا رفاق لاستضافتي هنا
أود أن أقول إن العالم ليس رتيبًا.
عالمنا رائع.
يتكون قوس قزح من سبعة ألوان.
ليس عليك أن تحب (لون واحد مثل) اللون الأحمر.
نعم، علينا أن نجمع كل الألوان
هذه هي الطريقة التي يعمل بها الضوء.
لم يحدث لي في الأصل
أنني سأسكب الأشياء
مخبأة في أعماق قلبي.
بعد أن أخرجتهم جميعاً
شعرت بالذهول.
مثل، أنا لست بهذا التعقيد
في نهاية اليوم.
بعد أن شاركت في هذا العرض
لقد اكتشفت أنهم لم يخدعوا.
لقد أنشأنا مكانًا محبًا ومسالمًا
لكي يكون الجميع محبوبين
وأن يبارك
2 3
شكرًا.
شكرا يا شباب
سأقدر ذلك