‏"مرافعة دون مقابل"
‏"في الحلقات السابقة"
‏يُحكم على المتهم بالسجن عشر سنوات
‏وغرامة قدرها 70 مليار وون.
‏كبير القضاة "دا ويت كانغ" أصدر حكمًا أشد
‏مما توقّعه أي شخص
‏على رئيس مجموعة "جاي إس"، "هيون باي جانغ"
‏وصار في الحال "قاضي الشعب".
‏اتصل زميلك من المدرسة الابتدائية.
‏- "جو سوب كيم"؟
‏- يا للهول!
‏"قاضي الشعب"!
‏بالتوفيق!
‏صندوق تفاح ممتلئ بـ1.2 مليار وون
‏في سيارة قاض لمكافحة الفساد.
‏وثقت بك وأرشدتك
‏عندما كنت نكرة بلا شهادة جامعية.
‏كيف تجرؤ على خيانتي هكذا أيها المخادع؟
‏ذلك الوغد…
‏هو "جاي بوم يو"، الذي حاكمته
‏لكونه محتالًا متسلسلًا. إنه مطلوب حاليًا!
‏قدّم استقالتك فورًا.
‏تعال وانضم إلى شركتي.
‏أقنعت أبي بالفعل.
‏هل أقنعت الدكتور "أوه"؟
‏أريدك أن تساعدني.
‏- سأتولى مسؤولية…
‏- أهلًا بك في الفريق!
‏…فاشلي المصلحة العامة لعام واحد.
‏أتريد عقد صفقة؟
‏لم تسألي ولو مرة عما دفعني للتقاعد.
‏هل شاهدت الفيديو؟
‏مرّ وقت طويل يا سيد "جاي بوم يو".
‏أجل، مرّ وقت طويل يا آنسة "أوه".
‏لا تدعي "دا ويت" يخدعك.
‏إنه مجرم أخذ رشوة ضخمة.
‏وهو قاتل وحشي دفع رجل أعمال
‏- صالحًا للموت.
‏- آنسة "بارك"؟
‏لكن مهما شاهدت، كنت أنت. ولا أثر للتلاعب.
‏أليس هذا رقم غرفتك؟
‏ما الذي تقوله؟
‏لم أتصل قط…
‏صباح الخير!
‏طلبت منّي أن أراقب أين تذهب الآنسة "يون"
‏- ومن تقابل.
‏- صحيح.
‏رئيس قضاة محكمة منطقة "سيول" المركزية
‏التي كنت تعمل بها.
‏- ماذا؟
‏- …أوصى بـ"جونغ سوك شين"،
‏رئيس قضاة محكمة منطقة "سيول" المركزية،
‏للرئيس كقاض بالمحكمة العليا.
‏إنه تفريغ صوتي
‏أعدّته الآنسة "سيو" التي طردتها.
‏إنه يحتوي على ما ناقشته عبر الهاتف
‏بشأن محاكمة الاستئناف
‏للرئيس التنفيذي "هيون باي جانغ"
‏مع شخص في المحكمة العليا.
‏هل أبدو هكذا
‏- تحت التخدير؟
‏- نعم.
‏فقدان الذاكرة التقدمي.
‏أكنت مخمورًا من النوم لا من الكحول؟
‏ستتولون قضيتي.
‏القاضي المسؤول أساء استخدام سُلطته
‏وقتل أبي من خلال محاكمة ملفقة.
‏ما اسم القاضي؟
‏"دا ويت كانغ".
‏"مرافعة دون مقابل"
‏"(أوه) وشركاه"
‏"الحلقة التاسعة"
‏- لنخرج ونتحدث.
‏- بالتأكيد.
‏لقد أثرتم ضجة كبيرة خلال تلك المحاكمة.
‏سأعتبر هذا إطراءً يا سيدي.
‏بما أنهم عرضوها على الجمعية وفازوا،
‏أرجو إعادة النظر في حلهم.
‏"حلهم"؟
‏لقد كسب عميلة
‏واستوفى شرط الرهان على نحو مثير للإعجاب.
‏ما الذي تقولينه؟
‏قلت إن "إلياه" ليست عميلة،
‏لكن شركة "إي كيه" للترفيه…
‏الرئيسة التنفيذية لشركة "إي كيه" للترفيه
‏قُبض عليها،
‏وجُمّدت أصولهم وأصبحوا مجرد كيان أجوف.
‏هل تريدين عميلة مفلسة؟
‏تلك الفتاة "إلياه"،
‏ستؤسس وكالتها الخاصة الآن، صحيح؟
‏بالطبع، ستوقّع "(أوه) وشركاه" عقدًا
‏لتقديم استشارة كاملة.
‏هل أنا محق أيها المحامي "كانغ"؟
‏أحسنت.
‏كنت متوترًا من القدوم إلى "(أوه) وشركاه"،
‏لكن ذلك المكتب جميل وفريد يا آنسة "بارك".
‏- كنت أنت، صحيح؟
‏- ماذا تعنين؟
‏"لا تدعي (دا ويت) يخدعك"
‏خذلتني يا آنسة "بارك".
‏ألست محامية مصلحة عامة تساعد الضعفاء؟
‏لماذا أخفيت المعلومة
‏رغم أنها تخدم المصلحة العامة؟
‏أعتقد أن كلّ العاملين بالقانون متشابهون.
‏لكنني لست متفاجئًا.
‏البشر ينحازون لمن يشبهونهم.
‏إنه أمر مزعج للغاية لمن لا يملكون سُلطة.
‏لن أتحدّث إلى محتال.
‏استخدمت مادة مخدرة، صحيح؟
‏يا للهول. إنه لشرف لي.
‏تلقّي إطراء من عملاق في عالم القانون مثلك
‏ليس إنجازًا عاديًا،
‏لكنني نجحت في إنجاز هذا الأمر.
‏تعني وحشًا، وليس عملاقًا.
‏من يقول شيئًا كهذا؟
‏لا. العالم القانوني دائمًا معجب بك كقدوة…
‏لا بأس.
‏أفضّل أن أكون وحشًا.
‏هذا يعني أن الناس يخافون مني.
‏مع ذلك،
‏دللت ابنتي الوحيدة كثيرًا
‏لدرجة أنها تحوّلت إلى فتاة مدللة طائشة.
‏أنا قلق للغاية.
‏هذا هراء. أنا ابنة صالحة، تنصت إليك دائمًا
‏وتهتم بك.
‏لا بد أنّه كان نوعًا من البنزوديازيبين.
‏باستغلال فقدانه المؤقت للذاكرة،
‏جعلته يحمل صندوق تفاح وهو في حالة ارتباك
‏واتهمته ظلمًا بأنه صندوق نقود.
‏نعم، هذا صحيح.
‏أنا منبهر يا آنسة "بارك".
‏- هل تعترف بذلك؟
‏- نعم، أنا أعترف.
‏كان الأمر كما قلت تمامًا،
‏لكن مع تفاصيل أكثر قليلًا.
‏الآن، عليك سؤالي عن دافعي.
‏- دافعك؟
‏- نعم.
‏لماذا فعلت شيئًا كهذا بـ"دا ويت كانغ"،
‏المرشح للمنصب القضائي و"قاضي الشعب"؟
‏لماذا جئت إليك بنفسي
‏وأنا هارب بسبب الاحتيال؟
‏ألا يجب أن تسأليني عن ذلك؟
‏قلت، "السيد (كانغ) قتل والدك
‏من خلال محاكمة ملفقة حين كان قاضيًا."
‏لماذا عساه يفعل ذلك؟
‏اسألي بنفسك ذلك الحثالة…
‏"دا ويت كانغ".
‏أفترض أنك مررت بالكثير،
‏لكن هل تتوقع مني أن أثق بكلامك؟
‏هل أثق بمن اتهم زميلي بفيديو مزيف؟
‏لا، لا تثقي بكلامي.
‏صدّقي الأدلة.
‏كلّ شيء هنا.
‏قضيت السنوات العشر الماضية في جمعها.
‏سألقي نظرة،
‏لكن لا تتوقّع مني أن أصدّقك.
‏وسيتعين عليك تحمّل المسؤولية
‏لاستخدامك فيديو مزيف
‏لاتهام السيد "كانغ" باطلًا.
‏هل ستبلغين عني؟
‏- نعم، عليّ ذلك.
‏- لا، لن يمكنك ذلك.
‏لم لا أستطيع…
‏قلت للتو إنك ستراجعين قضيتي.
‏"لا يجوز للمحامين إفشاء المعلومات السرية
‏التي حصلوا عليها من العميل."
‏أنت ملزمة بالحفاظ على السرّية. بئسًا، لا.
‏حتى في مرحلة الاستشارة.
‏حسنًا.
‏اقرئيه بعناية من فضلك.
‏وتعالي لزيارتي.
‏زيارتك؟
‏نعم.
‏أنا محتال متسلسل هارب، صحيح؟
‏سأسلّم نفسي للشرطة.
‏أنصتي يا آنسة "بارك"،
‏لقد خاطرت بكل شيء.
‏ما في الأمر هو…
‏أنني لا أهتم إن ذهبت إلى الجحيم،
‏ما دمت أستطيع فضح نفاق "دا ويت كانغ".
‏أنا متفاجئ. ظننت أنّه سيغضب بشدة.
‏فعل أبي شيئًا ما.
‏- ماذا؟
‏- ثمة شيء ما يحدث.
‏كونوا حذرين، أنت وفريق المصلحة العامة.
‏ما الذي نحذر منه؟
‏مهلًا، لماذا…
‏التطفل ليس من شيمي.
‏اعرف مع من اجتمع دكتور "أوه"
‏داخل الشركة وخارجها.
‏انتظر.
‏أحضر لي قائمة زوار الشركة أيضًا.
‏آنسة "بارك".
‏- نعم.
‏- هل هناك خطب ما؟
‏بدا أنك تعرفين ذلك الرجل من قبل.
‏لا شيء.
‏إنه…
‏أرسلته لنا منظمة خارجية.
‏سأراجع القضية أولًا وأعلمكم.
‏فهمت.
‏إذا احتجت إلى التحدث عن الأمر،
‏فأخبريني في أي وقت.
‏حسنًا. شكرًا لك يا سيد "جانغ".
‏لا شكر على واجب.
‏سيد "كانغ"!
‏ما معنى هذا التعبير الذي يعلو وجهك؟
‏هل سيتم حلنا حقًا؟
‏- ماذا؟
‏- ألم تقابل الدكتور "أوه" للتو؟
‏أجل.
‏سمعت أنّه كان غاضبًا لأننا قاضينا عميلتنا.
‏هل سنُطرد من الشركة حقًا؟
‏لماذا تثير ضجة؟
‏قمنا بعملنا كمحامين، هذا كلّ ما في الأمر.
‏مهلًا، كنت جدًا قلقة طوال الصباح
‏لدرجة أنك قرأت الملف نفسه 100 مرة.
‏- لماذا تتظاهرين بالهدوء؟
‏- ماذا؟ متى فعلت ذلك؟
‏"نان هي"، هل أنت خائفة؟
‏ماذا؟
‏لقد مدحنا
‏لكسب عميلة نجمة مثل "إلياه".
‏عجبًا!
‏ألم تقولي إنني أثير ضجة؟
‏عد إلى للعمل، الأمر بسيط.
‏يا للهول،
‏انظروا كيف غيّرت "نان هي" لهجتها.
‏آنسة "بارك"، لماذا تبدين حزينة؟
‏ألم تسمعيني؟ فريقنا لن يُحل.
‏صحيح.
‏أنا سعيدة جدًا.
‏أحسنت صنعًا.
‏قمت بعمل رائع يا سيد "كانغ".
‏الدكتور "أوه" لا يتراجع عادةً عما يقوله.
‏عمل جيد جميعًا.
‏هل هناك شيء ما؟
‏لا، لا شيء يحدث.
‏لنتناول غداءً مبكرًا ما دام المزاج جيدًا.
‏حساء ركبة الثور مع لحم مسلوق؟
‏رائع!
‏أنت تحبين حساء ركبة الثور يا آنسة "بارك".
‏نعم. يبدو رائعًا.
‏يا للروعة.
‏هذا مثير للضحك!
‏- ألم يكن ذلك مريعًا؟
‏- رأيته مضحكًا.
‏- ما المضحك في ذلك؟
‏- ألم يكن مضحكًا؟
‏"(جوي دي فيفر)"
‏"كوب معكرونة محروق يكشف ظروف العمل"
‏"اتهام الرئيس التنفيذي (يو)
‏في حريق مصنع الورق"
‏"شهادة مكتوبة"
‏"محكمة منطقة جنوب (سيول)، سجلات المحاكمة"
‏"القاضي (دا ويت كانغ)"
‏"(جون وو)، (نان هي)، (يونغ سيل)
‏دردشة جماعية"
‏لنعقد اجتماعًا طارئًا.
‏"تكليف بتحصيل الديون"
‏ما هذا؟
‏لا شيء. تغادرين مبكرًا للعمل اليوم.
‏سأنصرف.
‏"الدائن: (جيه سي كابيتال)
‏المدين: (تشانغ سون بارك)"
‏الساعة 7:30؟ بحقك.
‏ما الأمر؟ لماذا دعوت لاجتماع باكرًا هكذا؟
‏"غي بوم"، محامو المصلحة العامة
‏هم عمال أيضًا.
‏من حقنا الأساسي أن ننعم بنوم هانئ.
‏هل هذا بشأن السيد "كانغ"؟
‏ماذا؟ ماذا تعني؟
‏إنه الوحيد الغائب.
‏وبالأمس، قابلت شخصًا
‏أرسله "تحالف ضحايا القضاء"، صحيح؟
‏ضحية قضائية؟
‏هل هذا شخص حاكمه السيد "كانغ"
‏حين كان قاضيًا؟
‏أجل.
‏يا للهول، هل هذا كلّ ما في الأمر؟
‏ماذا إذًا؟ هل تقولين إن السيد "كانغ"
‏لفّق محاكمة أو شيء من هذا؟
‏نعم.
‏هذا ما في الأمر.
‏- ماذا؟
‏مهلًا، رأيت بعض القضايا
‏التي أرسلها التحالف من قبل.
‏معظمها كانت تكهنات لا أساس لها.
‏صحيح. حين يظنون أنهم خسروا ظلمًا،
‏يشككون في القاضي أولًا.
‏نعم.
‏لكنه…
‏أحضر دليلًا. لهذا دعوت لهذا الاجتماع.
‏"تقرير التحقيق في الحريق"
‏"المتهم (بايك مان يو)"
‏"بايك مان يو" هو والد "جاي بوم يو"،
‏الشخص الذي جاء إليّ.
‏كان رجل أعمال
‏يدير مصنع ورق
‏يُسمّى "وونغ تشون" للورق في "وونغ تشون".
‏انتقلنا إلى مجمّع "جانغ وول" الصناعي الآن.
‏حين ازدهر عمله،
‏انتقلوا إلى مجمّع "جانغ وول" الصناعي
‏في العاصمة.
‏لكن قبل عشر سنوات،
‏اندلع حريق مأساوي في المصنع.
‏حريق!
‏احترق المصنع، ومات شخص أيضًا.
‏يا للهول.
‏اكتشفوا أن النظام الكهربائي القديم
‏تعرّض لعطل بسبب قصر كهربائي.
‏لم يكن لديهم ما يكفي
‏من مخارج الحريق أيضًا.
‏مدير المصنع،
‏الذي كان مسؤولًا عن السلامة في الموقع،
‏اعتُقل واتُهم.
‏القاضي الذي ترأس القضية كان…
‏السيد "كانغ".
‏نعم.
‏مهلًا.
‏بشأن "جاي بوم يو"،
‏قلت إن والده كان الرئيس التنفيذي،
‏وليس مدير المصنع.
‏هذا صحيح.
‏لم إذًا…
‏المدعى عليه…
‏غُيّر من قبل السيد "كانغ".
‏"مدير المصنع، الرئيس التنفيذي"
‏ماذا؟
‏"قبل عشر سنوات، محكمة جنوب (سيول)"
‏بمقتضى الصلاحيات،
‏نأمر بإخلاء سبيل المتهم بكفالة.
‏يا قاضي "كانغ"، المحاكمة بدأت للتو.
‏ماذا تعني بذلك؟
‏الرئيس التنفيذي وليس مدير المصنع.
‏أحضروا "بايك مان يو".
‏وإلا فلا يمكنني متابعة…
‏هذه المحاكمة.
‏قاض أخلى سبيل مدير المصنع بكفالة
‏بموجب سُلطته في الجلسة الأولى؟
‏هذا نادر، صحيح؟
‏ما حدث ليس سوى إظهار واضح
‏لافتراضاته المسبقة.
‏وتولّى زمام التحقيق
‏الذي أجراه المدعي العام
‏لتغيير المدعى عليه إلى الرئيس التنفيذي.
‏يا للهول، حتى حين كان السيد "كانغ" قاضيًا،
‏- لم يكن عاديًا.
‏- "جون وو".
‏هذا ليس شيئًا يدعو للإعجاب.
‏لا يمكن لقاض تجاوز الحدود.
‏بالضبط. وبعد ذلك،
‏بدأ بفعل الأشياء المشهور بها.
‏ماذا؟ إن كان هناك أشياء مشهور بها، إذًا…
‏لقد اتصل بهم.
‏اتصل بالصحفيين.
‏"قبل عشر سنوات،
‏بعد حريق مصنع (وونغ تشون) للورق"
‏المكتب التحريري يضغط علينا
‏لإيجاد قصة مثيرة.
‏وبّخونا بشدة في المرة الماضية لأننا تأخرنا
‏عند تغطية
‏انفجار الغاز الطبيعي المسال، يا للهول.
‏لا تجعلني أبدأ الحديث.
‏تفضل.
‏- ما هذا؟
‏- يبدو ككوب معكرونة.
‏تعرفان بشأن الحريق
‏في مصنع "وونغ تشون" للورق، صحيح؟
‏عذرًا؟
‏الذي قُتل فيه شخص؟
‏هل كان هذا من الموقع؟
‏الشخص الذي مات
‏كان متدربًا من مدرسة ثانوية فنية.
‏كان عمره 17 عامًا.
‏يا للهول.
‏كان ذلك في حقيبة ظهره.
‏أظن أنّه كان سيأكله ويعمل لوقت متأخر.
‏يا للهول.
‏إذًا؟
‏هيا، أخبرنا القصة بالتفصيل يا قاضي "كانغ".
‏لا، دعونا لا نشرب نخبًا.
‏اقتربا.
‏مهلًا، أعرف صورة كوب المعكرونة هذه.
‏انتشرت في الأخبار لفترة.
‏سرّبها السيد "كانغ"، صحيح؟
‏هذا بالضبط ما قد يفعله السيد "كانغ".
‏ثم بدأت الأمور تحدث
‏كما لو كانت بفعل السحر.
‏"لم يكن حادثًا صناعيًا"
‏وقد أدى ذلك إلى احتجاجات وتغطية إعلامية.
‏يحتج المتظاهرون بأن المأساة لم تكن حادثًا.
‏بعد رفضها في البداية اتّخاذ أي إجراء،
‏وجّهت النيابة الاتهام إلى المالك "يو".
‏المتورطون في القضية، بمن فيهم مدير المصنع،
‏غيّروا رواياتهم
‏وبدؤوا يشهدون ضد "بايك مان يو".
‏في النهاية…
‏"محكمة منطقة جنوب (سيول)، قبل عشر سنوات"
‏سيد "يو".
‏نعم يا سيادة القاضي؟
‏هناك شيء كنت أنوي سؤاله.
‏عذرًا؟
‏أجل، تفضل.
‏هل خطر ببالك قط
‏أن العمال في مصنعك
‏لديهم عائلات يحبونها أيضًا؟
‏عذرًا؟
‏بالطبع.
‏إنهم ليسوا آلات تجني لك المال.
‏إنهم بشر من لحم ودم.
‏هل تعلم ذلك؟
‏عذرًا يا سيادة القاضي.
‏أنا…
‏شركتي…
‏تحكم المحكمة
‏على المدعى عليه بالسجن لمدة سبع سنوات.
‏سيادة القاضي!
‏- سيُؤخذ المدعى عليه للاحتجاز.
‏- سيادة القاضي!
‏- خذه رجاءً.
‏- لا.
‏سيادة القاضي!
‏سيادة القاضي، دعني أشرح…
‏هذا ليس عدلًا يا سيادة القاضي!
‏- هذا يكفي.
‏- سيادة القاضي!
‏- مهلًا!
‏ألم يكن ذلك
‏قبل سنّ قانون معاقبة الحوادث الخطيرة؟
‏ستكون عقوبة السجن لسبع سنوات
‏هي الحد الأقصى
‏بموجب قانون السلامة والصحة المهنية.
‏لصاحب المشروع الفردي؟
‏كيف أيدت المحاكم العليا هذا القرار؟
‏إن كان ذلك قبل عشر سنوات،
‏لكان بعد غرق عبارة "سيول" مباشرةً.
‏هذا صحيح.
‏لا بد أن ردود الفعل العنيفة
‏التي أعقبت المآسي العامة كانت شديدة آنذاك.
‏تدفقت المقالات التي تمدح السيد "كانغ"
‏كقاض شاب شجاع.
‏بدأ يكتسب شعبية حينها.
‏هذا يبدو تمامًا كشيء
‏قد يفعله السيد "كانغ".
‏هل هذا خاطئ؟
‏- ماذا؟
‏- صراحةً،
‏لم أُحبه في البداية.
‏كان ذلك واضحًا.
‏لكن بعد العمل معه لفترة،
‏أتساءل إن كان وجود شخص مثله أمرًا خاطئًا.
‏القانون في صف الأقوياء على أي حال.
‏إذا تمكنا من الفوز أحيانًا هكذا…
‏إذا تمكّنا من منح الناس الأمل في الفوز،
‏فكم سيكون ذلك رائعًا
‏لأولئك الذين يخسرون دائمًا؟
‏- آنسة "يو"…
‏- هذه القضية ليست مختلفة.
‏قد يكون السيد "كانغ"
‏محبًا للاهتمام وماديًا،
‏لكنه لن يختلق شيئًا بلا أساس.
‏لا بد أن ذلك الرئيس التنفيذي
‏فعل شيئًا سيئًا كان مسؤولًا عنه،
‏لكن الالتزام بالقواعد لم ينجح.
‏لذا، استخدم السيد "كانغ"
‏كلّ الوسائل الممكنة لمحاسبته!
‏هل أنا مخطئة؟ ألا تظنون ذلك جميعًا؟
‏"نان هي".
‏"بايك مان يو" مات في السجن…
‏- من الغضب المكبوت.
‏- ماذا؟
‏ماذا؟
‏هذه هي الشهادة التي حصل عليها
‏"جاي بوم يو" من مدير المصنع.
‏تفيد أن القاضي "كانغ" ألقى باللوم
‏بشكل سافر
‏على السيد "بايك مان يو" أثناء المحاكمة،
‏وقال إنه لم يسعه إلا مجاراته.
‏هل فعل السيد "كانغ" ذلك حقًا؟
‏إنها ملفقة…
‏كانت محاكمة ملفقة.
‏إذا كان ذلك صحيحًا،
‏فالسيد "كانغ" مجرم.
‏نعم.
‏انتظروا…
‏مع ذلك، لا يمكننا قبول هذه القضية.
‏هل أنا مخطئ؟
‏إنه قائد فريقنا.
‏إنه زميلنا!
‏أيضًا، إذا وقع قائد فريقنا في ورطة
‏بسبب هذا،
‏فستكون بمثابة الضربة القاضية لفريقنا.
‏بالكاد نجونا بعد الفوز في القضية الأخيرة.
‏لقد عملنا بجد بالغ للفوز بها.
‏"يونغ سيل".
‏"ماكينة قهوة"
‏صباح الخير!
‏يا للهول، أتى الجميع مبكرًا اليوم.
‏هيا.
‏"لماذا تشعرون بالإحباط؟
‏ماذا يحدث؟ قولوا شيئًا
‏هناك جفاء واضح في الأجواء"
‏يا سيد "جانغ"!
‏تخلّص من تلك المعطلة، ولنستخدم هذه الآن.
‏الفريق الذي امتدحه الدكتور "أوه"
‏يستحق شيئًا كهذا.
‏صحيح يا آنسة "يو"؟ أنت تحبين القهوة.
‏"هناك جفاء واضح في الأجواء"
‏يجب أن أذهب إلى الأرشيف.
‏لنذهب معًا.
‏- هذا هو الأرشيف. إلى أين…
‏- سيد "كانغ".
‏- نعم؟
‏- أيمكنني التحدّث إليك؟
‏عن ماذا؟
‏هل جاء ذلك الوغد "جاي بوم يو" إلى هنا؟
‏- نعم.
‏- لماذا لم تخبريني؟
‏أين ذلك الحقير؟
‏- سيد "كانغ".
‏- لماذا لم تتصلي بي؟
‏ليس لدينا وقت لهذا.
‏يا للهول!
‏محقق "وو"، هذا أنا. الوغد "جاي بوم يو"…
‏لقد سلّم نفسه.
‏سأتصل بك لاحقًا.
‏سلّم نفسه؟
‏- نعم، إنه في السجن الآن.
‏- إذًا،
‏هل اعترف بأنه لفق لي التهمة؟
‏آسفة، لكنني لا أستطيع إخبارك.
‏لم لا؟ لم لا تستطيعين إخباري؟
‏لقد جاء بحثًا عني.
‏استمعت لقصته كمحامية.
‏انتظري. لا تخبريني
‏أنك قررت تمثيل ذلك الحقير…
‏هل جُننت يا آنسة "بارك"؟
‏- لا، لم أتخذ قراري بعد.
‏- لماذا إذًا؟
‏عليّ الحفاظ على السريّة
‏حتى في مرحلة الاستشارة.
‏أنت تعلم هذا.
‏ذلك الحقير "جاي بوم يو".
‏أولًا، أرسل لك فيديو صندوق التفاح.
‏والآن، جاء وطلب منك الدفاع عنه
‏في قضية اتهمني فيها زورًا؟
‏يا له من حقير…
‏ليس هذا هو الأمر.
‏هل هي قضية الاحتيال
‏التي كان مطلوبًا بسببها؟
‏- سيد "كانغ".
‏- ما الأمر إذًا؟
‏هل تعرف السيد "بايك مان يو"؟
‏من هذا؟ لا أعرفه.
‏إنه والد "جاي بوم".
‏سيدتي، هذه قائمة الزوار من الأسبوع الماضي.
‏أحسنت صنعًا.
‏"سجل زوار شركة (أوه) وشركاه"
‏مهلًا، هل جاء هذا الشخص إلى هنا؟
‏من هذا يا سيدتي؟
‏من قابل؟
‏"المحامية (غي بوم بارك)"
‏المحامية "غي بوم بارك"،
‏من فريق المصلحة العامة.
‏"جاي بوم" هو ابن ذلك الرجل؟
‏مهلًا، كيف…
‏إذًا…
‏هل تتذكر الآن
‏من هو السيد "بايك مان يو"؟
‏نعم.
‏أتذكّره الآن.
‏إنه شخص حاكمته في الماضي.
‏لم أكن أعلم أن "جاي بوم يو" هو ابنه.
‏"جاي بوم يو" يعتقد
‏أنك لفّقت المحاكمة.
‏هذا سخيف.
‏هل تظنين أنني قد أفعل شيئًا كهذا؟
‏محاكمة مُلفقة؟ من تحسبينني؟
‏- لم تفعل ذلك، صحيح؟
‏- بالطبع…
‏بالطبع، لم أفعل.
‏اتّبعت القانون فحسب.
‏إذًا،
‏هل قال إنه نصب لي فخًا بسبب ضغينته؟
‏آسفة، لا يمكنني إخبارك.
‏جاء "جاي بوم يو" إليّ
‏بالأدلة التي جمعها
‏لإثبات أنك لفّقت المحاكمة.
‏طلب من فريق المصلحة العامة مقاضاتك
‏نيابةً عنه.
‏ما الدليل الذي أحضره؟
‏لا أستطيع إخبارك. آسفة.
‏يا للهول!
‏إذًا، هل سترفعين دعوى قضائية ضدي؟
‏أردت السماع منك أولًا.
‏ليس لديّ ما أخجل منه.
‏فعلت ما كان عليّ فعله.
‏حسنًا. أخبرني إذًا بكل شيء.
‏- ماذا حدث أثناء المحاكمة؟
‏- نعم، سأخبرك.
‏لكن…
‏عليّ رؤية شخص أولًا.
‏هذه الحلوى بالنعناع،
‏بعد تأسيس هذه الشركة،
‏كنت آكلها كلّ ليلة أسهر فيها.
‏حينها، لم يكن لدينا سوى ثلاثة محامين.
‏أخبرتني تلك القصة يا أبي.
‏حين توقّفوا عن إنتاج الحلوى،
‏اشتريت المصنع حتى يعيدوا إنتاجها.
‏هل أخبرتك؟
‏يا للهول، هل أُصبت بالخرف بالفعل؟
‏انتظري.
‏كم كانت الساعة اليوم؟
‏لماذا فعلت ذلك؟
‏فعلت ماذا؟
‏تعرف ما أعنيه.
‏"جاي بوم يو".
‏لا أعلم، ليست لديّ فكرة
‏لما تسأليني عن ذلك.
‏أقدمت على مخاطرة كبيرة للغاية.
‏سيعرّض هذا الشركة كلّها للخطر.
‏حسنًا…
‏لا أدري إن كان يمكنك قول ذلك
‏بعد أن هددتني بالتفريغ الصوتي.
‏إنه تفريغ صوتي
‏أعدّته الآنسة "سيو" التي طردتها.
‏إنه يحتوي على ما ناقشته عبر الهاتف
‏بشأن محاكمة الاستئناف
‏للرئيس التنفيذي "هيون باي"
‏مع شخص في المحكمة العليا.
‏رغم أنني عجوز وأنسى باستمرار،
‏لكنك تصرّفت بتهور شديد يا "جونغ إن".
‏كان عليك الانتظار قليلًا.
‏كان عليك البقاء كابنة تنصت لوالدها.
‏لا يزال في جعبة والدك الكثير.
‏لم لا تبتعدين عن العمل المليء بالمتاعب
‏وتجدين هواية تستمتعين بها؟
‏سأرفض.
‏لا أزال مشغولة
‏بحماية هذه الشركة التي أسستها
‏منك.
‏لا،
‏ستحصلين على بعض الراحة.
‏أليس اليوم يومًا جميلًا للغاية أيضًا؟
‏ستكون هدية.
‏- ماذا يعني ذلك؟
‏- صحيح.
‏الساعة الثانية ظهرًا اليوم.
‏إليكم هذا.
‏الرئيس التنفيذي لمجموعة "جيه إس"
‏"هيون باي جانغ"، احتُجز
‏بعد الحكم عليه بالسجن لعشر سنوات
‏من قبل القاضي السابق "دا ويت كانغ"،
‏لكن المحكمة العليا نقضت
‏القرار وحكمت ببراءته.
‏كان "جانغ" يتهم
‏القاضي السابق "دا ويت كانغ"
‏بتوجيه المحاكمة بتهم ملفّقة
‏نحو استنتاج محدد مسبقًا.
‏مع صدور حكم المحكمة العليا اليوم،
‏مُنح كلام السيد "جانغ" مصداقية أكبر.
‏- أُحيلت القضية…
‏- يا للهول.
‏…للمحكمة العليا لإعادة المحاكمة.
‏- ستتجه كلّ الأنظار…
‏- "يونغ سيل"، ما الخطب؟
‏- هل أنت بخير؟
‏- نعم.
‏قرار المحكمة العليا…
‏ما هذا؟ ماذا يحدث؟
‏- أكانت قضية الرئيس التنفيذي ملفّقة أيضًا؟
‏- لا، هذا غير ممكن.
‏"غي بوم"، أين السيد "كانغ" الآن؟
‏ماذا؟
‏قال إنه سيقابل شخصًا ما.
‏من عساه يقابل في خضم هذه الفوضى؟
‏قاضي الشعب، "دا ويت كانغ"!
‏مضى وقت طويل يا "دا ويت"،
‏هذا أنا، "جوفنايل".
‏أتضحك؟
‏شكرًا لوضع نفسك في السجن.
‏من هو؟ مع من دبرت هذا؟
‏"من"؟ أهذا ما تريد معرفته؟
‏لم تسألني عن "السبب".
‏أنت تعرف السبب بوضوح الآن.
‏إذًا، هل سمعت كيف مات والدي؟
‏هل ظننت أنك ستكون على ما يُرام
‏بعد الإقدام على هذا التصرف
‏مع رئيس قضاة حالي؟
‏لا.
‏لم تعد قاضيًا.
‏أنت…
‏ستدفع ثمنًا باهظًا
‏مقابل كلّ تلك الحيل التي قمت بها.
‏حقًا؟
‏كيف؟
‏الإمساك بك كان الجزء الصعب.
‏كشف ما فعلته لن يكون مشكلة.
‏هل هذا صحيح؟
‏في النهاية، لم يكن شيئًا مميزًا.
‏عبثت بمشروبي حين ذهبت إلى الحمّام،
‏هل أنا مخطئ؟
‏أريد توديع صديقي أولًا.
‏- سأنصرف.
‏- حسنًا.
‏قُد بحذر رجاءً.
‏- ذلك السائق كان شريكك.
‏- حسنًا.
‏حين غفوت بسبب العقار المخدر،
‏أيقظتني لتحريك صندوق التفاح.
‏قلت، "أحضرت بعض التفاح من بستاني.
‏خذ بعضًا منه."
‏مهلًا.
‏- إنه ثقيل جدًا.
‏- مهلًا.
‏حين ركبت السيارة مجددًا وغفوت،
‏استبدلت ذلك الصندوق بصندوق نقود
‏لأن وزنهما مختلف.
‏هذا مثير للاهتمام،
‏يبدو أنك أجريت الكثير من البحث.
‏لم أكن بحاجة إلى بحث.
‏أنتم المحتالون لا تملكون أي إبداع.
‏ألّفت قصة رائعة،
‏لكنك تعلم أنّه في النهاية…
‏لن تتمكن من إثبات أي شيء.
‏الجينات مخيفة.
‏لا بد أن الأمر…
‏يسري في عائلتك.
‏الوقاحة.
‏ولعب دور الضحية، وما إلى ذلك.
‏لقد بحثت في ماضيّ،
‏لذا فأنت تعرف قضية والدتي.
‏أتعلم ما صدمني أكثر أثناء محاكمة والدك؟
‏أنّه لم يتذكرني بتاتًا.
‏لم يبال إطلاقًا بابن عاملة قُطعت يدها.
‏أنتما من ذلك النوع من الناس.
‏تسببون للآخرين…
‏الكثير من الألم…
‏وتتجاهلونهم.
‏أتعلم ما صدمني أكثر؟
‏لقد زججت بوالدي في السجن بلا رحمة
‏أمام عينيّ،
‏لكنك لم تستطع تذكّري بتاتًا.
‏- سيُؤخذ المدعى عليه للاحتجاز.
‏- سيادة القاضي!
‏خذه رجاءً.
‏- محكمة.
‏أبي!
‏مهلًا. أبي!
‏سيادة القاضي!
‏أبي! انتظر!
‏هل تظن أنك أفضل؟
‏هل تظن ذلك؟
‏"إدارة المخاطر"
‏"تبرئة الرئيس التنفيذي
‏لمجموعة (جاي إس) (جانغ)"
‏كيف ستتحملين المسؤولية؟
‏أثارت تبرئة الرئيس "جانغ" حالة اضطراب
‏في عالم الأعمال.
‏هل يُعقل وضع أحد أكبر خمسة رؤساء تنفيذيين
‏في عالم الأعمال
‏رهن الحبس الاحتياطي من دون أدلة؟
‏هل جُن "دا ويت كانغ"؟
‏سأعالج المسألة مهما كلّف الأمر.
‏كيف؟ كيف ستفعلين ذلك؟
‏أنت من عينت شخصًا كهذا.
‏أيّ عملاء سيعتمدون علينا في قضاياهم الآن؟
‏رغم أن المحكمة العليا برّأته،
‏ما زالت هناك إعادة محاكمة…
‏تنحّي.
‏مفهوم؟
‏أيتها المحامية "أوه".
‏سيد "كيم".
‏هل ستغلقين الشركة التي بناها والدك؟
‏إنها إرادة المجموعة الإدارية بأكملها.
‏رجاءً تنحّي عن منصبك كرئيسة تنفيذية
‏أيتها المحامية "جونغ إن أوه".
‏"الصحفي (كيم دو هون)"
‏أهلًا يا سيد "كيم"، ما الأمر؟
‏تعلم أن المحكمة العليا نقضت
‏قضية "هيون باي جانغ"، صحيح؟
‏- ما الذي تقوله؟
‏- محامو "جانغ"…
‏إنهم يتحدّثون إلى الصحافة الآن.
‏أدار القاضي السابق "دا ويت كانغ"
‏المحاكمة الأولى وقد حسم قراره سلفًا…
‏إنهم يهاجمونك.
‏هل تريد التعليق؟
‏من كان القاضي الذي أصدر الحكم؟
‏القاضي "جونغ سوك شين".
‏كان رئيس المحكمة التي كنت تعمل فيها.
‏- اترك لنا تعليقًا.
‏- سأغلق الخط لبعض الوقت.
‏كنت أعلم.
‏دكتور "أوه"!
‏مرحبًا يا سيدي!
‏يمكنكم الجلوس، لا تدعوني أقاطعكم.
‏مرحبًا يا سيدي، أنا "غي بوم بارك".
‏أنا "نان هي يو".
‏أنا "جانغ"… "يونغ سيل جانغ".
‏مرحبًا يا دكتور "أوه"!
‏أنا "جونو هوانغ"،
‏محام شاب يبذل قصارى جهده دائمًا.
‏ما الذي أتى بك هنا إلى مكتبنا المتواضع؟
‏هل هو متواضع؟
‏هذه ملفات المحاكمات
‏التي كنت أدرسها طوال الليل
‏حين كنت في مثل عمركم.
‏أشعر كأنني في منزلي في هذا المكان.
‏- تفضل بالجلوس رجاءً يا سيدي.
‏- نعم.
‏- لا، لا بأس.
‏- حسنًا يا سيدي.
‏فريق المصلحة العامة،
‏أبليتم بلاءً حسنًا حتى الآن.
‏لم أولكم الاهتمام الكافي.
‏كان عليّ الاتصال وتشجيعكم.
‏لا بأس يا سيدي.
‏نحن ممتنون لسماحك لفريقنا
‏بالبقاء في هذه الشركة.
‏يبدو أن ما قلته يحمل دلالة خفية.
‏لا يا سيدي. إنها…
‏ما قصدته الآنسة "بارك" هو…
‏أيتها المحامية "بارك".
‏سمعت أن لديك عميلًا
‏يطلب منك مقاضاة المحامي "كانغ".
‏نعم يا سيدي.
‏- لم لا تقبلين القضية؟
‏- عذرًا؟
‏سيدي، كيف لنا…
‏ألستم محامي مصلحة عامة؟
‏أليس من واجبكم
‏مساعدة ضحايا جرائم إساءة استخدام السُلطة؟
‏أم أنني كنت مخطئًا؟
‏دكتور "أوه"،
‏أنت محق في ذلك،
‏لكنه قائد فريقنا.
‏بدلًا من أن نتولى القضية بأنفسنا،
‏ينبغي أن نجد محامي مصلحة عامة آخرين…
‏إذا كان هناك شخص لا يريد اتّباع أوامري،
‏فليخبرني الآن.
‏لا أحد؟
‏إذًا، حظًا موفقًا.
‏دكتور "أوه".
‏نحن محامو مصلحة عامة.
‏لمعرفة ما إذا كانت للمصلحة العامة،
‏علينا على الأقل سماع قصة السيد "كانغ"
‏قبل اتّخاذ القرار.
‏الاستماع إلى كلا الطرفين
‏شرط أساسي لأي محام، صحيح؟
‏هل تعلّمت ذلك من "دا ويت"؟
‏تتحدثين عن الشروط الأساسية أمامي؟
‏عذرًا يا سيدي؟
‏حسنًا.
‏حظًا موفقًا مع الأساسيات.
‏حلّوا الأمر كمحامي مصلحة عامة.
‏طاب يومك يا سيدي.
‏لماذا فعلت ذلك؟
‏"المحكمة العليا"
‏"القاضي (جونغ سوك شين)"
‏تفضل بالدخول.
‏القاضي "كانغ"، لم أرك منذ وقت طويل.
‏تفضل بالجلوس هناك.
‏لم أرك منذ وقت طويل يا قاضي "شين".
‏تفضل.
‏اجلس.
‏هذا شاي "بوير".
‏ازداد الشيب في شعرك.
‏لا تذكر الأمر.
‏حين يصبح المرء قاضيًا،
‏يكون سعيدًا ليومين فقط،
‏يوم التعيين ويوم التقاعد.
‏لديّ أعمال لا حصر لها
‏تكاد تغرقني.
‏ظننت أنك سترفض مقابلتي،
‏لذلك جئت خالي الوفاض.
‏ماذا؟ لم عساي أن أرفض مقابلتك؟
‏هل هذا بشأن قضية السيد "هيون باي جانغ"؟
‏بحقك، يصدر المرء الأحكام
‏بناءً على قناعاته الشخصية.
‏صحيح.
‏قاضي "كانغ"، هل جئت لمقابلتي
‏لأنك مستاء من ذلك؟
‏بالطبع لا.
‏في الواقع، ينتابني شعور سيئ كلما فكرت فيك.
‏لكنك تبدو أفضل حالًا بعيدًا عن القضاء.
‏توليت العديد من القضايا الممتعة أيضًا.
‏أتظن ذلك؟
‏التقيت للتو بـ"جاي بوم يو".
‏- ماذا؟
‏- لماذا فعلت ذلك؟
‏ماذا تعني؟
‏بعد مقابلة ذلك الحقير،
‏أصبحت متأكدًا تمامًا الآن.
‏الشخص الذي وثق به
‏والذي سمح له بتصوير فيديو كهذا.
‏ما الذي تعنيه؟
‏سيد "شين".
‏أحببتك حقًا.
‏آمنت بي
‏عندما لم يكن لديّ أي علاقات أو داعمين.
‏وعهدت إليّ بقسم قضايا الفساد.
‏لولاك، أنا…
‏ما كنت لأُخدع بفيديو ركيك كهذا.
‏شخص لطالما وثقت به واتّبعته.
‏أول شخص أبلغته بعد اكتشاف صندوق نقود.
‏أهذا صحيح؟
‏أجل يا سيدي.
‏لم يقدّم أحد كلّ هذا المال،
‏لكنه وُجد في سيارة قاض؟
‏من سيصدّق ذلك؟
‏هل ستستقيل بهدوء قبل انتشار الخبر؟
‏أم ستواجه تحقيقًا للشرطة
‏بتهمة تلقّي رشوة ضخمة
‏من محتال متسلسل؟
‏شخص سأُضطر إلى الانصياع له،
‏لأنه سيتستر على الأمور إذا استقلت بهدوء.
‏ولأن ذلك الشخص كان شريكًا في الجريمة،
‏كان كلّ شيء ممكنًا.
‏ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
‏كان قرارًا خاطئًا
‏أن تدفع "جاي بوم يو" إلى تسليم نفسه.
‏قاض في المحكمة العليا شريك لمحتال متسلسل.
‏بمجرد أن يبدأ "جاي بوم" بالحديث،
‏ستشهد "كوريا" حالة من الغضب.
‏أتفهّم أنك مستاء لأنني لم أستطع حمايتك.
‏لكن يا للهول،
‏تحمل في داخلك جرحًا نفسيًا عميقًا.
‏عليك استشارة معالج نفسي.
‏كم هذا محزن.
‏كنت بارعًا جدًا.
‏يا للأسف.
‏قاضي "كانغ".
‏قابلت "جونغ سوك شين" للتو وطرحت الموضوع،
‏لكنه لم يكن يعلم
‏أن "جاي بوم يو" سلّم نفسه.
‏حقًا؟
‏تظاهر بالهدوء، لكنه كان مضطربًا.
‏أنا متأكد.
‏إذًا، هل سلّم "جاي بوم يو" نفسه
‏بمحض إرادته؟
‏لا نعلم ذلك. أو…
‏أن هناك شخصًا آخر.
‏على أي حال، أخفته بشدة،
‏لذا مؤكد أنّه سيقدم على خطوة.
‏فهمت.
‏تريد مني مراقبته، صحيح؟
‏لكن هل ستعطيني
‏بدل مخاطر الآن يا قاضي "كانغ"؟
‏- هذا…
‏- حظًا موفقًا.
‏مرحبًا يا "جونغ إن".
‏الآن؟
‏هل تنحيت عن منصبك كرئيسة تنفيذية؟ لماذا؟
‏بسببي، صحيح؟
‏لا.
‏كان قراري بإحضارك إلى هنا.
‏سأجد طريقة لحل الأمر.
‏- أولًا…
‏- لنفكر في ذلك غدًا.
‏اليوم، لنشرب فقط.
‏تفضل.
‏- "دا ويت".
‏- نعم؟
‏جرحتك بشدة
‏ونحن في معهد التدريب القضائي، صحيح؟
‏ماذا؟ حين هجرتني؟
‏لماذا تتحدثين عن الماضي؟ هذه ليست عادتك.
‏أنا آسفة.
‏في الواقع،
‏كان أبي محبًا لتربية البنات في السابق.
‏وكنت ابنة
‏لا تجرؤ على معارضته.
‏لو كنت مكانه، لفرّقت بيننا أيضًا.
‏وريثة "(أوه) وشركاه"
‏ونكرة من دون شهادة جامعية.
‏أتفهّم ذلك تمامًا.
‏لكن هل تتذكر؟
‏الوعد الذي قطعناه
‏بينما كنا نشرب يوم انفصلنا؟
‏نسيت.
‏أخبرتك حينها
‏أنّه إذا بقينا عازبين
‏عندما أبلغ الـ40 من عمري،
‏فسنعود إلى بعضنا بعضًا ونتزوج.
‏بلغت الأربعين اليوم.
‏يا له من عيد ميلاد سعيد، صحيح؟
‏المشروبات على حسابي اليوم لأنه عيد ميلادي.
‏"لا يُوجد أي ذكر
‏لكوب المعكرونة في القائمة، دليل ملفّق"
‏"(كانغ) يكشف ثغرات في السلامة الصناعية"
‏"(جوي دي فيفر)"
‏هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟
‏"إشعار بتحصيل الديون"؟
‏ما هذا؟
‏"جيه سي كابيتال".
‏أمي، جرى إعفاؤنا من أي مساءلة حينها.
‏لا أعرف.
‏قالوا إن أسماءنا غير مُدرجة
‏في قائمة الدائنين، لذا لسنا معفيين.
‏لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا.
‏سأتحقق من الأمر بعد العمل.
‏لا تقلقي، اتفقنا؟
‏اتفقنا، اذهبي.
‏"المحامي (دا ويت كانغ)"
‏"(أوه) وشركاه"
‏لم اتصلت بي وأنا في طريقي إلى العمل؟
‏لم تذهب إلى المكتب.
‏سيكون الأمر مزعجًا فحسب.
‏بدؤوا جميعًا يتجنبونني.
‏لأن الأمر صعب عليهم.
‏لأنهم جميعًا يحبونك.
‏إن كنتم تحبونني جميعًا،
‏فلماذا تسمحون لمحتال أن يخدعكم؟
‏محاكمة ملفّقة؟
‏لماذا قد أفعل ذلك؟
‏ما الفائدة التي ستعود عليّ؟
‏جعلتك القضية مشهورًا.
‏وأجريت العديد من المقابلات أيضًا.
‏هل تظنين أنني لفّقت المحاكمة
‏لأكون مشهورًا؟
‏ما زلتم ترونني كحثالة مهووس بالنجاح،
‏بينما أنتم محامو مصلحة عامة عظماء.
‏ما هذا؟
‏"لا تدعي (دا ويت) يخدعك"
‏إنها الرسالة التي أرسلها "جاي بوم يو"
‏مع الفيديو.
‏- لم تخبريني قط عن تلك الرسالة.
‏- لأنني وثقت بك!
‏ماذا؟
‏أثناء العمل على قضية "بيول" و"جانغ هون"،
‏بدأت أراك بشكل مختلف.
‏تظاهرت باللامبالاة،
‏لكنك كنت صادقًا دائمًا.
‏فكرت في أن شخصًا مثلك لن يفعل ذلك.
‏لقد صدّقتك منذ البداية.
‏لذا تجاهلت هذه الرسالة السخيفة
‏وصندوق التفاح ذلك!
‏أتعلم كم مرة شاهدت ذلك الفيديو؟
‏فكرت، "من الواضح أنّه فيديو معدل."
‏لإيجاد دليل على ذلك، أنا…
‏آنسة "بارك".
‏هل ستتولون قضيتي حقًا؟
‏- هل يريد الجميع ذلك؟
‏- إنهم لا يريدون ذلك بالطبع.
‏لكن ليس أمامنا خيار.
‏أيضًا، أمرنا الدكتور "أوه" مباشرةً
‏بتولّي القضية.
‏- الدكتور "أوه"؟
‏- لذا،
‏أخبرني بكل شيء رجاءً.
‏قررنا سماع قصتك أولًا.
‏اتفقنا؟
‏إلى أين يذهب مسرعًا؟
‏مهلًا يا "جون وو".
‏مهلًا، هذا…
‏لماذا يدخل إلى هناك؟
‏مرحبًا يا "غي بوم".
‏حسنًا، سأطلب من الجميع القدوم.
‏"كبير المستشارين (غيو جانغ أوه)"
‏هذا أمر مخيب للآمال للغاية.
‏نحن في اجتماع
‏بخصوص قضية تخصني.
‏لا نريد أن نصدّق
‏أنك لفّقت المحاكمة.
‏إذًا، كلّ ما عليكم فعله هو عدم تصديق ذلك.
‏هل تصدّقون جميعًا ما قاله ذلك المحتال؟
‏لقد حققنا في بعض الأمور.
‏ماذا تعني؟
‏ما الذي يمكنكم التحقيق فيه
‏وقد حدث ذلك قبل عشر سنوات؟
‏هذا…
‏نعم، إنها الصورة
‏التي غيّرت الرأي العام بشأن القضية.
‏سرّبتها للصحفيين.
‏وماذا في ذلك؟
‏راجعنا كلّ سجلات المحاكمة منذ ذلك الحين،
‏وهذه الصورة…
‏لا وجود لها في أي مكان.
‏لا تُوجد شهادة…
‏تفيد بأن الطالب الذي تُوفي
‏أحضر كوب المعكرونة.
‏ما هذه…
‏ما هذه الصورة يا سيد "كانغ"؟
‏ما علاقة هذا بجوهر القضية؟
‏لا نريد التفكير بتلك الطريقة أيضًا
‏يا سيد "كانغ".
‏مع ذلك،
‏كانت هذه أول قضية جلبت لك الاهتمام الوطني.
‏بعدها، سلكت طريق الترقي السريع
‏وتولّيت مناصب مؤثرة.
‏سيد "كانغ"، رجاءً أخبرنا الآن.
‏أظن أنّه لا مفر من ذلك.
‏ترونني جميعًا كشخص مهووس بالنجاح.
‏سيد "كانغ"…
‏ستعرفون من "جاي بوم يو" على أي حال،
‏لذا سأخبركم بنفسي.
‏"بايك مان يو"…
‏يجمعنا أنا وهو…
‏ماض طويل ومرير.
‏ماذا؟
‏"1998، مصنع (وونغ تشون) للورق
‏في مدينة (وونغ تشون)"
‏أمي، لقد عدت.
‏أمي؟
‏أمي.
‏أمي!
‏"دا ويت"، لقد عدت.
‏أنا آسفة، لم أستطع مقابلتك على الباب.
‏ليس هذا المهم الآن.
‏لديك حمى. لماذا لم تخبريني…
‏لا بأس.
‏أنا بخير، إنه أمر بسيط.
‏ماذا حدث ليدك يا أمي؟
‏أمي، يدك.
‏أمي.
‏يدك.
‏أمي، أخبريني!
‏أمي!
‏تمالكوا أنفسكم، مفهوم؟
‏- لا تضعفوا.
‏- أفلتني!
‏من أنت؟
‏- ما هذا؟ من هذا الوغد؟
‏- تعال إلى هنا!
‏قلت إن هناك طلبات إضافية مفاجئة
‏وجعلت أمي تعمل لوقت إضافي لأيام.
‏مقابل مبلغ تافه من المال؟
‏تبًا!
‏أخرجوه.
‏من أين جاء ذلك الوغد؟
‏- اتركوني!
‏- هل أنت بخير يا سيدي؟
‏تخلّصوا منه!
‏اذهب من هنا يا فتى.
‏مفهوم؟ لا تتحرك!
‏- اتركوني!
‏- غادر الآن! توقّف.
‏- مهلًا يا فتى!
‏- ابتعدوا.
‏لا تفعل يا سيدي رجاءً.
‏يا لك من شاب حقير ووقح.
‏كيف تجرؤ على التصرف كبلطجي؟
‏توقّف عن إثارة المشاكل كالأحمق،
‏وخذ حقك بالقانون.
‏من الواضح أنّه تربّى بلا أب، ذلك الوغد…
‏"إجراءات تقديم الشكاوى الجنائية
‏طريقة إقامة دعوى من دون محام"
‏لا يمكننا المقاضاة في ظروفنا.
‏لا نملك المال لتوكيل محام.
‏سأتولى الأمر.
‏سأتكفل بكلّ شيء، فركّزي على تحسنك.
‏أنت لا تعرف كيف يسير العالم بعد.
‏لا أحد سيساعد أمثالنا يا "دا ويت".
‏لذا،
‏- اذهب إلى الجامعة…
‏- قلت إنني سأفعلها يا أمي.
‏حسنًا.
‏عجبًا، مرحبًا يا رئيس القضاة.
‏بحقك، تقاعدت منذ زمن طويل.
‏لا داعي لمناداتي بـ"رئيس القضاة".
‏أعتذر عن التأخير يا سيادة القاضي.
‏لا عليك.
‏تفضل.
‏في الواقع، أنا آسف جدًا بشأن هذا،
‏لكن بما أن المدعي طلب مستندات كثيرة،
‏سنكون ممتنين للغاية
‏إذا تفضلت بمنحنا الوقت الكافي للاستعداد.
‏سيدي القاضي، هذه هي المرة الثالثة
‏التي يتقدمون فيها بطلب للتأجيل!
‏هدوء. اخفض صوتك.
‏- هذه قاعة محكمة.
‏- "دا ويت".
‏اجلس.
‏اليوم، سنعمل على تغيير موعد الجلسة.
‏سيُحدد موعد الجلسة القادمة لاحقًا.
‏محكمة.
‏سيادة القاضي!
‏"دا ويت".
‏أصحاب المال والسُلطة
‏عرفوا كيف يحمون أنفسهم جيدًا.
‏لقد أطالوا المحاكمة لمدة عام ونصف.
‏تخليت عن الجامعة وحاولت إكمال المحاكمة،
‏لكن في النهاية…
‏الأدلة التي قدّمها المدعي
‏ليست كافية لإثبات إهمال المدعى عليه.
‏لا تجد المحكمة أساسًا للمطالبة بتعويضات.
‏وبالتالي، تُرفض الدعوى.
‏- محكمة.
‏- سيادة القاضي.
‏سيادة القاضي، الدليل هنا!
‏- سيادة القاضي!
‏- "دا ويت".
‏أمي.
‏أمي!
‏أمي، هل أنت بخير؟ أمي!
‏عدني فقط…
‏بأمرين.
‏احرق جثتي
‏وانثر رمادي فوق النهر…
‏حتى لا تُضطر
‏إلى المجيء لرؤيتي كلّ عام.
‏اتفقنا؟
‏أمي.
‏لا تنظر للماضي.
‏واصل المضي قُدمًا.
‏واصل المضي قُدمًا فحسب…
‏من دون توقف.
‏"دا ويت"، يجب…
‏أن تصبح ناجحًا.
‏عليك أن تنجح
‏حتى لا يحتقرك الناس.
‏حقق أعلى النجاحات…
‏بقدر ما تستطيع يا بنيّ.
‏أفهمت؟
‏أمي.
‏أمي…
‏أمي، لا.
‏أمي!
‏لا يا أمي.
‏وهكذا تُوفيت أمي.
‏حينها فقط،
‏قدّم السيد "يو" مبلغًا صغيرًا كتعويض.
‏أمي.
‏رغم أنني…
‏لم أف بوعد نثر رمادك فوق النهر،
‏لكنني سأحرص على أن أرتقي
‏إلى أعلى مستوى ممكن.
‏سأخفف حزنك يا أمي.
‏سيد "كانغ"…
‏لهذا اخترت مهنة القانون.
‏أنا مثلكم جميعًا.
‏أردت أن أكون قاضيًا
‏يطبق القانون من دون تمييز على الجميع
‏حتى لا يشعر أحد أنّه ظُلم
‏مثل أمي.
‏كما ترون،
‏لن أفعل أي شيء من شأنه إحراج أمي.
‏لا أنكر أنني مليء بالعيوب،
‏لكن كقاض،
‏لم أتجاوز الحدود قط.
‏آسفة.
‏لم أكن نعلم ما مررت به.
‏كنت قاسية معك للغاية.
‏كنت أظن أنك مجرد شخص حقير
‏كان يتمتع دائمًا بالامتيازات
‏وسلك الطريق السريع.
‏أنا أتفهّم.
‏مظهري أنيق بشكل لافت.
‏كنت محقة بخصوص كونك حقيرًا.
‏سيد "كانغ".
‏لم تكن لديّ فكرة أيضًا.
‏لا بد أنّه كان أمرًا صعبًا
‏- في مثل هذه السن الصغيرة.
‏- لا بأس.
‏لست الوحيد الذي مرّ بأوقات عصيبة.
‏ما الذي تمعن التفكير فيه؟
‏على الأقل،
‏لم تتنح عن القضية.
‏ماذا؟
‏إذا واجهت مشاكل في الماضي
‏مع المدعى عليه "بايك مان يو"،
‏أفلم يكن يجدر بك التنحي عن القضية؟
‏ضمانًا لمحاكمة عادلة؟
‏- "جون وو"…
‏- ماذا؟
‏هل أنا مخطئ؟
‏"جون وو" محق.
‏آنسة "بارك"…
‏هل تتذكر يا سيد "كانغ"؟
‏حين ذكرت اسم "بايك مان يو" لأول مرة…
‏هل تعرف السيد "بايك مان يو"؟
‏من هذا؟ لا أعرفه.
‏قلت إنك لا تعرفه.
‏- إنه اسم لا يمكنك نسيانه.
‏- هذا…
‏ارتبكت لوهلة عندما سمعت فجأةً…
‏حين أثرت موضوع تلفيق المحاكمة،
‏كيف كان ردك؟
‏"جاي بوم" يعتقد
‏أنك لفّقت المحاكمة.
‏هذا سخيف.
‏هل تظنين أنني قد أفعل شيئًا كهذا؟
‏محاكمة مُلفقة؟ من تحسبينني؟
‏لقد علّمتنا عن آلية الدفاع الغريزية
‏لدى البشر.
‏لو لم يحدث ذلك قط،
‏لأنكرت الأمر دون أي تعليقات غير ضرورية.
‏"لست شخصًا سيئًا."
‏إبداء تعليقات غير ضرورية كهذه
‏ينبع من آلية الدفاع الغريزية لدى البشر.
‏هذا صحيح.
‏القصة الطويلة التي أخبرتنا بها للتو…
‏لقد علّمتنا حين كنا نجهل كلّ شيء.
‏بالطبع، إنه خطؤك.
‏مهما شرحت الأمر، تظل مجرد دوافع للجريمة.
‏آنسة "بارك".
‏القصة المؤلمة التي شاركتها معنا،
‏في النهاية، ذلك دافع قوي.
‏صحيح؟
‏لقد علّمتكم جيدًا.
‏نعم.
‏- فعلتها.
‏- سيد "كانغ"!
‏هل لفّقت المحاكمة حقًا؟
‏جديًا؟
‏ما دمنا لم نعد في الجانب نفسه،
‏سأمارس حقي في التزام الصمت.
‏أراكم في المحكمة جميعًا.
‏"مرافعة دون مقابل"
‏- ألديك محام؟
‏- سأكون محامي نفسي.
‏لا صلة لي بهؤلاء.
‏إنهم أقل من مستواي.
‏- أبي؟
‏- حماه؟
‏حمدًا لله أنك عملت متخفية!
‏علّمتنا جيدًا.
‏اعلمي أن أي موافقة تخص فريق المصلحة العامة
‏ستُعتمد عن طريقي ابتداءً من الآن.
‏تحت إدارة شخص مثله،
‏لن يتمكن الفريق من فعل أي شيء.
‏إذا لم يتمكنوا من فعل أي شيء،
‏فسيتعيّن عليّ تسريحهم.
‏هل من الغريب على محام أن يتبع أوامر شركته؟
‏سأعيّن محاميًا.
‏أنا محامية المتهم "دا ويت كانغ"،
‏"جونغ إن أوه".
‏هل نوايا المرء بتلك البساطة؟
‏هل من المقبول
‏أن يحكم عليهم الآخرون بهذه السرعة؟
‏إذا تدخّلوا في أمور لا يملكون عليها سُلطة،
‏فلا تُعد جريمة.
‏"غير مذنبين."
‏أريد سماع الحقيقة منك.
‏الرغبة في الانتقام من السيد "يو"،
‏ألم تؤثر على المحاكمة؟
‏ترجمة إسراء عيد