PRO BONO
EPISOD LALU
Kamu dihukum penjara 10 tahun
dan didenda 70 bilion won.
Hakim telah menjatuhi hukuman
yang lebih berat terhadap
Jang Hyun-bae, pengerusi JS,
yang menyebabkan dia digelar
hakim berjiwa rakyat.
Kawan sekolah rendah awak telefon.
- Kim Ju-seob?
- Aduhai.
Hakim berjiwa rakyat!
Awak boleh!
Ada kotak epal berisi 1.2 bilion won
di dalam kereta hakim Unit Anti Rasuah.
Awak habis sekolah tinggi saja
dan tiada latar belakang hebat.
Saya percayakan awak
tapi awak belot saya? Tak guna.
Dia
ialah penipu bernama Yoo Jae-beom
yang pernah saya hakimi.
Dia penjenayah dikehendaki!
Serahkan surat letak jawatan.
Sertai firma saya
sebab saya dah pujuk ayah.
Awak dah pujuk Dr. Oh?
Awak perlu bantu saya.
- Saya akan ketuai
- Selamat datang.
mereka untuk setahun.
Awak nak berunding?
Awak tak tanya hal kes
yang buat saya berhenti jadi hakim.
Awak dah tonton video itu?
Lama tak jumpa,
En. Yoo.
Ya, lama tak jumpa,
Cik Oh.
Jangan tertipu dengan Kang.
Dia penerima rasuah
dan pembunuh kejam usahawan
- yang baik.
- Cik Park?
Itu memang video awak.
Tiada kesan ia palsu.
Ini nombor pejabat awak, kan?
Jangan mengarut!
Saya tak pernah telefon…
Selamat pagi!
Awak minta saya
siasat individu yang Cik Yoon jumpa, kan?
- Ya.
- Ketua awak dahulu
di Mahkamah Seoul.
- Apa?
- Nama Shin Jung-seok
telah diserahkan kepada Presiden
sebagai hakim Mahkamah Agung.
Ini rakaman panggilan
oleh Cik Seo yang dipecat.
Ia berkaitan perbualan ayah
dengan seseorang
di Mahkamah Agung
berkaitan kes En. Jang.
Ini saya selepas
- dibius?
- Ya.
Itu ialah amnesia retrogred.
Saya bukannya mabuk arak,
tetapi mabuk tidur?
Dengarnya, awak akan mewakili saya.
Hakim kes gunakan kuasanya
untuk perbicaraan tak adil
yang menyebabkan ayah saya mati.
Siapa hakim tersebut?
Kang Da-wit.
PRO BONO
OH DAN SEKUTU
- Mari berbincang di luar.
- Baiklah.
Awak jadikan kes ini riuh.
Saya anggap itu satu pujian.
Mereka ke parlimen dan menang.
Jangan mansuhkan mereka.
Mansuh?
Syarat pertaruhan
ialah untuk mendapatkan klien.
Kenapa cakap begitu?
Ayah kata klien kita
ialah Syarikat EK, bukan Elijah.
CEO Syarikat EK telah ditahan
dan tak berkuasa kerana harta dibeku.
Kamu mahukan klien tak berduit?
Elijah pula
akan menubuhkan agensinya sendiri, bukan?
Dia akan tandatangan kontrak
dengan Oh dan Sekutu
sebagai penasihat undang-undang.
Betul, En. Kang?
Bagus.
Wah.
Saya gementar untuk ke Oh dan Sekutu
tetapi pejabat awak
sangat unik dan cantik.
- Awak orangnya?
- Maksud awak?
Oh!
Saya kecewa, Cik Park.
Bukankah awak peguam awam
yang bantu orang?
Namun, awak tak ambil tindakan
selepas dapat maklumat sebegitu.
Semua peguam sama sahaja.
Biasalah.
Awak pasti sokong satu sama lain
dan biar yang lemah hidup susah.
Awak hanya seorang penipu.
Ubat bius.
Itu yang awak beri.
Saya amat berbesar hati
kerana dipuji Dr. Oh,
tiang bidang undang-undang.
Kes ini amat sukar
tapi saya berjaya.
Saya bukan tiang, tapi raksasa, bukan?
Siapa cakap begitu?
Tidak. Semua pengamal perundangan
menghormati tuan…
Tak mengapa.
Saya lebih gemar jadi raksasa.
Maksudnya, orang takut dengan saya.
Namun,
saya risau sekiranya anak saya
berubah menjadi tak beradab
kerana saya terlalu berlembut
dalam membesarkan
anak tunggal saya.
Tidak. Saya ialah anak
yang sentiasa patuh kepada ayah.
Saya sayangkan ayah saja.
Awak gunakan benzodiazepine?
Awak ambil kesempatan
terhadap orang yang tidak sedar
dengan mengubah
kotak berisi epal kepada kota berisi wang.
Ya, betul.
Awak hebat, Cik Park.
Awak mengaku?
Ya, saya mengaku.
Ada maklumat yang tertinggal
tapi betul cakap awak.
Awak patut tanya motif jenayah saya.
- Motif jenayah?
- Ya.
Sebab saya perlu buat begitu
terhadap Kang Da-wit,
calon hakim Mahkamah Agung yang disayangi.
Kenapa seorang penipu
datang berjumpa dengan peguam?
Bukankah awak patut tanya saya?
Ayah awak meninggal kerana
kononnya En. Kang
manipulasi perbicaraannya.
En. Kang tiada sebab untuk buat begitu.
Awak patut tanya
Kang Da-wit.
Saya yakin awak ada sebab tersendiri,
tapi awak ingatkan saya percaya
kata-kata orang yang fitnah
rakan sekerja saya?
Tidak. Percayakan bukti,
bukan kata-kata saya.
Semua ada di sini.
Saya kumpul semua ini untuk 10 tahun.
Saya akan baca,
tapi jangan berharap
yang saya akan percaya.
Awak perlu bertanggungjawab
kerana fitnah En. Kang
dengan video palsu.
Awak nak saman saya?
- Ya.
- Tidak. Tak boleh.
Kenapa tidak?
Awak bersetuju untuk siasat kes saya.
"Peguam tak boleh mendedahkan rahsia
berkaitan anak guam selepas mewakilinya."
Bukankah itu kewajipan awak
selagi
saya anak guam awak?
Okey.
Siasatlah perlahan-lahan.
Datang lawat saya.
Lawat awak?
Ya.
Bukankah saya penjenayah dikehendaki
yang sedang melarikan diri?
Saya akan serahkan diri.
Jumpa lagi, Cik Park.
Saya pertaruhkan segala-galanya.
Saya
tak kisah ke neraka
asalkan dapat mendedahkan
sifat hipokrit Da-wit.
Ini mengejutkan. Ingatkan dia akan marah.
Ayah dah buat sesuatu.
- Apa?
- Pasti ada sesuatu.
Awak dan Unit Pro Bono perlu berhati-hati.
Apa maksud awak?
Kenapa…
Kami tidak sehaluan.
Siasat siapa yang ditemui
Dr. Oh baru-baru ini.
Orang luar dan dalam.
Tak…
Periksa pelawat Oh dan Sekutu.
Cik Park.
- Ya.
- Apa yang terjadi?
Saya macam pernah nampak orang tadi.
Tidak.
Dia…
dikenalkan oleh persatuan luar.
Saya akan beritahu
selepas periksa kes ini.
Baiklah.
Beritahu saya jika kita perlu berbincang.
Baiklah. Terima kasih, En. Jang.
Sama-sama.
En. Kang!
Kenapa awak sugul?
Adakah kita akan dimansuhkan?
Apa?
Awak jumpa Dr. Oh, kan?
Ya, betul.
Bukankah dia marah
kerana saman klien kita?
Kita akan dipecat begitu saja?
Kenapa takut?
Kita dah jalankan tugas sebagai peguam.
Awak gelisah sepanjang pagi
dan baca dokumen sama untuk 100 kali.
- Tak perlu pura-pura.
- Tidak!
Nan-hui takut?
Apa?
Saya kembali selepas dipuji
kerana bintang seperti Elijah
jadi klien kita.
- Wah!
- Apa?
Awak nampak takut tadi.
Mestilah. Pergi buat kerja.
Cepat betul Nan-hui berubah.
Cik Park, kenapa awak sugul?
Awak tak dengar tadi?
Unit kita takkan dimansuhkan.
Ya.
Baguslah.
Terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak, En. Kang.
Dr. Oh bukan seseorang
yang mudah tarik balik kata-katanya.
Ini usaha kita semua.
Apa yang terjadi, Cik Park?
Tiada apa-apa.
Hari ini hari yang baik. Jom makan.
Nak suyuk di Restoran Nenek?
- Oh!
- Okey!
Awak suka tulang rawan, kan?
Ya, betul.
Inilah dia!
Itulah rawan kegembiraan Ki-ppeum.
Bukankah itu pelik?
Saya rasa kelakar.
Apa yang kelakar?
Tak kelakar?
JOIE DE VIVRE
BEKAS TERBAKAR DEDAH KEBENARAN
PEMILIK KILANG TERBAKAR DIDAKWA
KENYATAAN
LAPORAN PERBICARAAN
MAHKAMAH SELATAN SEOUL
HAKIM KANG DA-WIT
YEONG-SIL, NAN-HUI, JUN-U
Kita adakan mesyuarat kecemasan.
NOTIS TUNTUTAN HUTANG
Apa ini?
TIADA APA-APA
AWAL KAMU PERGI KERJA?
PERGI DULU
PEMIUTANG, JC
PENGHUTANG, PARK CHAN-SUN
Baru 7:30 pagi.
Ada kes…
Aduh, 7:30…
Apa terjadi? Kenapa nak bermesyuarat
di awal pagi begini?
Peguam awam juga pekerja.
Kita perlukan tidur.
Adakah ini berkaitan En. Kang?
Apa? Apa maksud awak?
Hanya En. Kang tiada di sini.
Orang yang berjumpa awak semalam
disyorkan ke sini
oleh Persatuan Mangsa Kehakiman, bukan?
Mangsa kehakiman?
Dia pernah dihakimi oleh En. Kang dahulu?
Betul.
Saya risau tadi.
Maksud awak,
adakah En. Kang
pernah memanipulasi perbicaraan?
Ya.
Itulah kes ini.
- Apa?
Tunggu. Saya pernah tengok beberapa kes
yang diserahkan persatuan itu.
Kebanyakannya tidak berasas.
Ya. Mereka salahkan hakim
jika rasa mereka tewas tanpa sebab.
Betul.
Namun,
dia bawa bukti.
Jadi, saya nak berbincang.
LAPORAN LOKASI
Yoo Baek-man, ayah kepada individu
yang berjumpa saya, Yoo Jae-beom,
ialah pemilik syarikat
Kertas Woongcheon
yang terletak di Woongcheon.
Kita kini di Kawasan Industri Jangwol!
Selepas syarikatnya membesar,
kilang dibina
di Kawasan Industri Jangwol, Seoul.
Namun, 10 tahun lalu,
sebuah kebakaran terjadi di kilangnya.
Kebakaran!
Seluruh kilang terbakar
dan ada mangsa terkorban.
Aduhai.
Punca kebakaran ialah peralatan yang lama
dan kurang kemudahan perlindungan.
Pengurus kilang yang bertanggungjawab
untuk keselamatan
telah didakwa.
Hakim perbicaraan tersebut…
- Ialah Kang Da-wit.
- Ya.
Tunggu.
Yoo Jae-beom?
Ayahnya pemilik kilang,
bukan pengurus kilang.
Betul.
Jadi kenapa…
En. Kang
telah ubah defendan.
PENGURUS KILANG
CEO YOO BAEK-MAN
Apa?
Saya mengarahkan…
SEPULUH TAHUN LALU
…defendan diubah.
Apa maksud tuan? Perbicaraan baru bermula.
Bukan pengurus kilang,
tetapi pemilik syarikat.
Bawa Yoo Baek-man ke sini.
Jika tidak, saya tolak
kes ini.
Hakim menggunakan kuasanya
untuk ubah defendan di hari pertama?
Itu jarang terjadi.
Dia menunjukkan
yang dia mengesyaki seseorang.
Dan cuba mengawal siasatan pendakwa raya
kerana ubah defendan ke pemilik.
En. Kang bukanlah orang biasa
- sewaktu dia seorang hakim.
- Jun-u.
Jangan kagum dengan hal itu.
Hakim boleh melampaui batas?
Betul. Selepas itu,
dia mula melakukan perkara
yang sering dilakukannya.
Perkara yang sering dilakukannya?
Dia jemput
wartawan ke sana.
Semua wartawan kecoh.
10 TAHUN LALU, SELEPAS KES
Tiada kes menarik?
Sewaktu kes letupan LNG yang lalu,
saya dikritik
kerana satu langkah terlewat.
Memang betul.
Nah.
Apa ini?
Bekas ramyeon?
Tahu kes kebakaran
di Kilang Kertas Woongcheon?
Apa?
Yang ada korban nyawa?
Ini gambar dari lokasi?
Dengarnya mangsa ialah pelajar praktikal.
Baru 17 tahun.
Aduhai.
Ia dijumpai di dalam beg mangsa.
Agaknya dia makan itu sahaja
untuk kerja lebih masa.
Aduhai.
Jadi?
Tuan Kang, beri kami maklumat terperinci.
Okey.
Tidak. Saya bukan ajak bersulang.
Mari sini.
Saya tahu gambar itu.
Gambar itu jadi isu besar di berita.
En. Kang dedahkan gambar itu.
Bunyinya seperti
sesuatu yang En. Kang akan lakukan.
Selepas itu,
ada banyak keajaiban terjadi.
KEBAKARAN ITU BUKAN KEMALANGAN
Ada tunjuk perasaan dan laporan media.
Tunjuk perasaan menyatakan
ini bukanlah kemalangan.
Pendakwa raya tiada pilihan
tetapi untuk dakwa Yoo Baek-man.
Semua individu terlibat
mula ubah kenyataan
untuk menyabitkan Yoo Baek-man.
Akhirnya…
10 TAHUN LALU, MAHKAMAH SEOUL
Defendan.
Ya, Yang Arif.
Ada sesuatu yang saya mahu tanya kamu.
Apa? Ya. Silakan.
Adakah kamu pernah terfikir bahawa
para pekerja kilang memiliki
keluarga tersayang?
Apa?
Semestinya…
Adakah awak sedar bahawa mereka
bukan mesin buat duit,
tetapi manusia?
Yang Arif.
Saya…
Syarikat saya…
Ini keputusan mahkamah.
Defendan
dihukum penjara tujuh tahun.
Yang Arif!
- Tahan defendan serta-merta.
- Yang Arif!
- Teruskan.
- Tidak.
Yang Arif!
Tolong, Yang Arif.
- Ini tidak adil!
- Jangan gerak.
- Yang Arif.
- Sebentar.
Wah…
Di zaman itu,
bukankah tiada Akta Hukuman Bencana.
Itu hukuman paling berat
Akta Keselamatan Syarikat.
Dia hukum pemilik sahaja?
Mahkamah tinggi bersetuju?
Sepuluh tahun lalu?
Ia selepas kes Sewol-ho.
- Begitu.
Orang awam amat sensitif
berkaitan bencana di waktu itu.
Ada banyak berita
mengenai hakim muda berani
dan dia mendapat perhatian sejak itu.
Semua itu ibarat
sesuatu yang akan dilakukan En. Kang.
Tak boleh?
- Apa?
- Sebenarnya,
saya tak suka En. Kang dulu.
Semua orang tahu.
Namun, selepas bekerjasama,
saya rasa kita perlukannya.
Undang-undang menyebelahi orang berkuasa.
Jika kita menang
dengan cara ini sekali-sekala
dan beri harapan yang kita boleh menang,
orang-orang yang kerap kalah
pasti gembira.
- Cik Yoo.
- Kes ini pun sama.
Walaupun En. Kang
sukakan perhatian,
dia takkan reka perkara tak berasas.
CEO itu pasti buat sesuatu yang buruk
yang layak dihukum
tapi tak boleh dihukum ikut cara biasa.
Jadi, dia sanggup gunakan
apa cara sekalipun
untuk hukum orang itu.
Bukan begitu? Awak tak rasa begitu?
Nan-hui.
Yoo Baek-man mati di penjara
- kerana tertekan.
- Apa?
Apa?
Ini kenyataan pengurus kilang
yang diterima En. Yoo.
Kang Da-wit
ingin menyalahkan Yoo Baek-man sepenuhnya
dalam perbicaraan tersebut
dan terpaksa beri kenyataan sebegitu.
Benarkah dia buat begitu?
Manipulasi…
Itu manipulasi perbicaraan.
Jika itu benar,
En. Kang seorang penjenayah.
Ya.
Aduhai.
Kita tak boleh ambil kes ini.
Betul?
En. Kang ketua kita.
Dia rakan sekerja kita!
Jika ini menimbulkan masalah,
unit kita yang dalam bahaya
akan dimansuhkan.
Kita baru selamatkan diri.
Bukan mudah nak menang.
Yeong-sil.
Wah.
Ba, ba, ba.
Selamat pagi.
Semua sampai awal.
Amboi.
Kenapa awak semua sugul?
Apa masalahnya? Cakap sesuatu.
En. Jang!
Buang mesin yang rosak.
Kita guna ini mulai sekarang.
Kita telah dipuji Dr. Oh.
Kita layak guna ini.
Betul, Cik Yoo? Awak suka kopi, kan?
Ada sesuatu yang tak kena.
Saya akan ke bilik arkib.
Mari.
Bilik arkib ada di sini…
En. Kang.
Ya?
Kita perlu berbincang.
Kenapa…
Yoo Jae-beom datang sini?
- Ya.
- Kenapa tak cakap?
Dia berada di mana?
- En. Kang.
- Kenapa tak beritahu saya?
Saya perlu buat sesuatu.
Aduhai.
En. Woo. Ini saya. Yoo Jae-beom…
Dia dah serahkan diri.
Saya telefon nanti.
Dia serahkan diri.
Ya. Dia di dalam tahanan.
Jadi,
awak terima tuduhannya?
Maaf. Saya tak boleh jawab.
Kenapa? Kenapa tidak?
Dia jumpa saya.
Sebagai peguam, saya dengar kesnya.
Maksud awak,
awak akan mewakilinya?
Awak dah hilang akal?
Kami belum putuskan lagi.
Jadi, kenapa?
Awak pun tahu saya terikat
untuk berahsia selagi kes itu milik saya.
Si Yoo Jae-beom itu…
Dulu, dia hantar video
kotak epal kepada awak
dan kini, dia minta awak mewakilinya?
Dan tuduh saya bersalah?
Tak guna.
Tidak.
Ini kes penipuan sewaktu jadi pelarian?
- En. Kang.
- Tidak? Jadi, apa?
Awak kenal Yoo Baek-man?
Siapa itu? Saya tak kenal dia.
Ayah Yoo Jae-beom.
Ini senarai pelawat
dalam minggu ini.
Terima kasih.
SENARAI PELAWAT OH DAN SEKUTU
Dia datang ke sini?
Siapa dia, Cik Oh?
Dia berjumpa siapa?
PARK KI-PPEUM
Dia berjumpa Cik Park dari Unit Pro Bono.
Yoo Jae-beom anak dia?
Bagaimana…
Jika begitu…
Awak dah ingat
siapa Yoo Baek-man?
Ya.
Saya dah ingat.
Saya menghakiminya dahulu.
Saya tak tahu dia anak Yoo Baek-man.
Jae-beom
percaya awak manipulasi perbicaraan itu.
Itu tak masuk akal!
Ingat saya sanggup buat begitu?
Manipulasi perbicaraan? Saya?
- Tak, kan?
- Mestilah…
Mestilah tidak!
Saya ikut undang-undang sahaja.
Okey.
Dia tuduh saya buat begitu kerana dendam?
Saya tak boleh jawab.
Aduhai.
Dia menjumpai saya dengan bahan bukti
yang dikumpul untuk membuktikan
ia dimanipulasi
dan minta Unit Pro Bono
dakwa awak.
Apa bukti yang dibawanya?
Saya tak boleh jawab.
Awak terima kes itu?
Untuk dakwa saya?
Kami nak dengar penerangan awak dahulu.
Saya tidak buat apa-apa yang memalukan.
Saya cuma buat apa yang perlu dilakukan.
Ya. Jadi tolong beritahu kami
apa yang terjadi dalam perbicaraan itu.
Baiklah.
Namun,
saya perlu jumpa seseorang.
Ini gula-gula pudina
yang ayah makan
setiap kali bersengkang mata
selepas menubuhkan firma ini.
Dahulu,
ada tiga peguam sahaja.
Ayah pernah beritahu saya dulu.
Ayah beli kilang itu
selepas ia takkan dibuat lagi.
Begitu?
Adakah ayah ada gejala demensia?
Tunggu.
Pukul berapa hari ini?
Kenapa, ayah?
Apa maksud kamu?
Ayah pun tahu.
Yoo Jae-beom.
Kenapa kamu tanya ayah mengenainya?
Senjata ayah terlalu berbahaya.
Tindakan ayah membahayakan firma ini.
Entahlah.
Ayah tak pasti jika
kamu patut cakap begini
selepas ugut ayah dengan rakaman itu.
Ini rakaman oleh Cik Seo
yang letak jawatan.
Ia panggilan antara ayah dengan seseorang
di Mahkamah Agung
berkaitan kes rayuan En. Jang.
Walaupun ayah
seorang tua yang pelupa,
kamu tak sabar, Jeong-in.
Kamu patut tunggu dahulu.
Jadi anak yang patuh kepada ayah.
Ayah masih berguna lagi.
Apa kata kamu lupakan hal-hal berat
dan cari hobi?
Saya tak mahu.
Saya masih sibuk.
Saya akan lindungi firma
yang ayah asaskan daripada ayah.
Tidak.
Kamu terpaksa berehat.
Bukankah hari ini
hari yang sesuai?
Ini hadiah untuk kamu.
Apa maksud ayah…
Oh ya.
Jam 2 hari ini!
Berita terkini.
En. Jang, pengerusi Syarikat JS
yang dihukum penjara 10 tahun
oleh mantan hakim Kang Da-wit
didapati tidak bersalah
oleh Mahkamah Agung.
Barisan hakim En. Jang mengkritik Kang
kerana mempengaruhi perbicaraan
mengikut kehendaknya.
Menurut wakil En. Jang,
keputusan ini memberikan
kelebihan kepada mereka.
- Mahkamah Tinggi akan…
- Aduhai.
membicarakan kes ini semula.
- Mantan hakim Kang…
- Kenapa?
- Awak okey?
- Ya.
Menerusi keputusan Mahkamah Agung…
Apa ini? Apa yang sedang terjadi?
Kes itu juga dimanipulasi?
Mustahil.
Di mana En. Kang sekarang?
Apa?
Dia kata nak jumpa seseorang.
Siapa yang dia jumpa dalam situasi begini?
Hakim berjiwa rakyat, Kang Da-wit!
Lama tak jumpa, Da-wit. Saya Ju-jeob.
Awak ketawa?
Terima kasih kerana menyerahkan diri.
Siapa orangnya?
Siapa dalang semua ini?
Siapa? Itu yang awak nak tahu?
Awak tak tanya kenapa?
Awak pasti dah tahu sekarang.
Awak dah tahu yang ayah saya dah tiada?
Awak ingat awak boleh selamat
selepas buat begitu kepada hakim
yang masih berkhidmat?
Tapi awak bukan hakim lagi.
Awak
akan dihukum atas permainan awak ini.
Awak yakin?
Bagaimana?
Masalah dahulu nak cari awak.
Mudah saja untuk buktikan perbuatan awak.
Begitu.
Ini perkara kecil sahaja.
Awak letak ubat dalam cawan saya
sewaktu saya ke tandas, bukan?
Saya nak tengok awak pergi.
- Okey. Babai.
- Okey.
Tolong jaga dia.
- Pemandu itu rakan subahat awak.
- Baik.
Awak kejutkan saya yang masih mamai
untuk ambil kotak epal.
- "Ini epal saya.
- Da-wit.
- Ambillah."
- Keluar sekejap.
Hei.
- Ini berat.
- Hei.
Awak tukar ke kotak berisi duit
selepas saya tertidur semula.
Ini kerana berat kotak berbeza.
Menarik. Hebat penyelidikan awak.
Penyelidikan? Tidak.
Itu kerana tahap imaginasi penipu
sama sahaja.
Hebat awak menulis novel,
tapi tahu tak?
Yang penting…
Yang penting, awak tiada bukti.
DNA memang menakutkan.
Mungkin sifat begini
adalah sifat turun-temurun.
Sifat tak malu…
dan suka putar belit.
Selepas awak siasat saya,
awak tahu mengenai kes mak saya?
Tahu apa yang mengejutkan
sewaktu menghakimi kes ayah awak?
Dia langsung tak ingat siapa saya.
Dia tak berminat dengan anak
pekerjanya yang putus tangan.
Itulah sifat awak semua.
Awak buat orang lain
menangis air mata darah
dan tak endahkan mereka.
Tahu apa yang buat saya terkejut?
Walaupun awak sabitkan ayah saya
di hadapan saya di mahkamah,
awak tidak ingat saya.
- Defendan ditahan di mahkamah.
- Yang Arif!
Sila tahan dia.
Yang Arif!
Ayah!
Tunggu. Ayah!
Yang Arif!
Ayah! Tunggu!
Ingat awak lebih mulia daripada kami?
Jawab.
PENGURUSAN RISIKO
JANG HYUN-BAE,
PENGERUSI JS TAK BERSALAH
Bertanggungjawab.
Seluruh komuniti kewangan kecoh
kerana En. Jang tak bersalah.
Pemilik syarikat lima teratas
dunia kewangan
ditahan reman tanpa bukti?
Kang Da-wit dah hilang akal?
Saya
akan uruskan hal ini
dengan apa cara sekalipun.
Bagaimana? Apa awak nak lakukan?
Awak yang membawanya
ke firma ini.
Siapa yang mahu kita mewakili mereka?
Walaupun itu keputusan Mahkamah Agung.
kes ini masih boleh dirayu.
Letak jawatan.
Apa?
Cik Oh.
En. Kim.
Awak mahu buat firma ayah awak
gulung tikar hari ini?
Itu keputusan para pengarah.
Letak jawatan sebagai CEO,
Cik Oh.
WARTAWAN KIM DO-HUN
Ada apa, En. Kim?
Awak tahu keputusan kes En. Jang
ditolak Mahkamah Agung?
Apa maksud awak?
Barisan peguamnya…
Mereka mengadakan sidang media.
Bekas hakim Kang Da-wit
yang bertanggungjawab
untuk perbicaraan…
Mereka sedang menyerang awak.
Awak ada sebarang komen?
Siapa hakim utama perbicaraan itu?
Hakim Shin Jung-seok.
Dia ketua awak di Mahkamah Seoul.
Sila beri komen.
Lain kali saja.
Aku dah agak.
Dr. Oh!
Helo.
Duduklah. Teruskan bekerja.
Selamat sejahtera. Saya Park Ki-ppeum.
Saya Yoo Nan-hui.
Saya Jang Yeong-sil.
Selamat sejahtera!
Saya ialah hakim muda yang sentiasa
berusaha gigih, Hwang Jun-u!
Kenapa tuan datang
ke pejabat kami yang buruk ini?
Pejabat buruk?
Semua ini ialah data yang saya kumpul
sewaktu saya berada di tahap awak.
Tempat ini ibarat kampung saya.
- Begitu.
- Jemput duduk.
Ya. Silakan.
- Tak mengapa.
- Baik.
Unit Pro Bono.
Awak amat hebat selama ini.
Saya tak endahkan awak selama ini.
Saya patut panggil
dan berikan awak kata-kata semangat.
Tak mengapa, Dr. Oh.
Kami bersyukur kerana diizinkan
untuk terus berada
di sini.
Kata-kata awak
agak tajam tadi.
Tidak, Dr. Oh.
Bukan itu maksud Cik Park.
Cik Park.
Seseorang minta awak ambil kes
untuk dakwa En. Kang, bukan?
Ya, Dr. Oh.
- Ambil kes itu.
- Apa?
Dr. Oh, bagaimana kami…
Bukankah awak peguam pro bono?
Jika ada mangsa individu berkuasa,
bukankah awak perlu bantu mereka?
Saya salah sangka?
Dr. Oh.
Tuan betul,
tetapi dia ketua kami.
Lebih baik sekiranya
kes ini diwakili peguam pro bono lain…
Jika ada yang mahu ingkar
akan arahan saya,
cakap sekarang.
Tiada.
Selamat bertugas.
Dr. Oh!
Kami peguam pro bono.
Saya rasa lebih baik kami dengar
penerangan En. Kang terlebih dahulu
demi kebaikan orang awam.
Bukankah kita perlu dengar
penerangan kedua-dua pihak?
Awak belajar daripada Kang Da-wit
untuk sebut mengenai perkara asas
di hadapan saya?
Ya?
Baiklah.
Jalankan tugas sebagai peguam awam
dan mula dari bawah.
Selamat jalan.
Kenapa cakap begitu?
MAHKAMAH AGUNG
HAKIM SHIN JUNG-SEOK
Ya.
En. Kang. Lama tak jumpa.
Duduklah di sana.
Sudah lama kita tak berjumpa.
Silakan.
Duduklah.
Ini teh Pu er.
Awak dah banyak uban.
Jangan disebut.
Hari yang gembira sebagai hakim di sini
ialah hari pelantikan dan bersara.
Ada banyak sangat kerja
sehingga saya nak pengsan.
Saya bertangan kosong
sebab tak sangka boleh berjumpa.
Saya tiada sebab untuk tidak jumpa awak.
Awak risau sebab
kes En. Jang?
Kita buat keputusan
berdasarkan kepercayaan kita.
Begitu.
En. Kang.
Awak datang sebab kecewa kerana itu?
Tidak.
Apabila saya fikirkan awak,
saya rasa tak senang.
Tapi awak lebih aktif di luar sana.
Awak uruskan banyak kes menarik.
Begitu?
Saya baru jumpa Jae-beom.
- Apa?
- Kenapa awak buat begitu?
Apa?
Apa maksud awak?
Selepas bertemunya, saya yakin saya tahu
siapa dalang yang buat
dia cipta video itu.
Apa maksud awak?
Tuan.
Saya amat menyukai awak.
Awak percayakan saya sepenuhnya
dan lantik saya ke Unit Anti Rasuah.
Jika bukan kerana awak,
saya takkan tersungkur
kerana video seperti itu.
Orang yang saya percayakan.
Orang pertama saya beritahu
selepas menemui kotak wang.
Betul?
Ya.
Ada duit yang banyak dalam
kereta hakim tapi tiada pemberi?
Siapa akan percaya?
Letak jawatan sebelum orang tahu
agar kes dirahsiakan
atau disiasat polis
kerana kesalahan menerima rasuah
daripada penipu.
Orang yang saya patuh
walaupun diberitahu untuk
berhenti agar kes ditutup.
Semua ini terjadi kerana
orang itu rakan subahatnya.
Awak sedang cakap bukan-bukan.
Meminta Jae-beom serah diri
ialah langkah yang salah.
Hakim Mahkamah Agung
ialah rakan subahat penipu berulang kali.
Jika Jae-beom buka mulut,
pasti kecoh satu Korea.
Saya faham awak kecewa
kerana saya tak lindungi awak.
Aduhai.
Awak ada penyakit mental.
Pergi dapatkan rawatan.
Kasihan.
Awak berbakat.
Kasihan sekali.
Tuan Kang!
Saya cuba uji Jung-seok tadi.
Dia tidak tahu bahawa
Jae-beom serahkan diri.
Betul?
Dia pura-pura tahu
tapi sebenarnya terkejut.
Saya yakin.
Maksudnya, dia serahkan diri
atas kehendak sendiri?
Saya tak tahu. Mungkin
ada dalang lain.
Saya telah menakutkannya.
Sesuatu pasti terjadi.
Baiklah.
Awak nak saya ekorinya?
Awak akan beri pampasan
kerana ia berisiko?
- Ini…
- Terima kasih.
Helo, Jeong-in.
Sekarang?
Awak berhenti jadi CEO? Kenapa?
Kerana saya?
Tidak.
Saya yang putuskan
untuk ambil awak.
Saya akan uruskannya. Sekarang…
Esok baru fikirkan hal esok.
Hari ini, kita minum.
Minumlah.
- Da-wit.
- Ya.
Awak pasti amat terluka sewaktu latihan.
Kerana awak tolak saya?
Kenapa ungkit hal lama?
Ini bukan perangai awak.
Maafkan saya.
Ayah saya
amat menyayangi anaknya.
Saya pula si anak
yang tak berani melawan ayahnya.
Saya pun akan tolak.
Puteri Oh dan Sekutu
dan si sekolah tinggi.
Saya faham.
Awak ingat lagi?
Selepas berpisah,
kita berjanji sambil minum arak.
Cis.
Awak dah lupa.
Saya cakap begini.
Jika saya tak jumpa jodoh
di usia 40 tahun,
kita bercinta semula dan berkahwin.
Hari ini, saya 40 tahun.
Hari lahir yang hebat.
Saya belanja arak hari ini.
Sempena hari lahir saya.
TIADA RAMYEON DALAM SENARAI
PERIHAL BUKTI PALSU
HAKIM KANG UBAH KES KESELAMATAN
TOLONG BACA INI
Notis kutipan hutang?
Apa ini?
Kapital JC.
BUKANKAH KITA SUDAH BEBAS HUTANG?
MAK TAK TAHU
KITA TIADA DALAM SENARAI HUTANG DILUPUSKAN
JADI, KITA TIDAK TERKECUALI
MUSTAHIL
SAYA AKAN PERIKSA SELEPAS KERJA
JANGAN RISAU, OKEY?
BAIKLAH, PERGILAH
EN. KANG
OH DAN SEKUTU
Kenapa nak jumpa?
Awak tidak ke pejabat.
Bukankah kita tak selesa?
Semua orang mengelak saya.
Semua hadapi tekanan.
Sebab mereka menyukai awak.
Jika suka,
kenapa tertipu dengan kata-kata penipu?
Perbicaraan tak adil?
Buat apa saya buat begitu?
Apa yang saya dapat?
Awak jadi bintang kerana itu.
Awak berikan banyak temu ramah.
Saya buat begitu untuk jadi terkenal?
Saya masih sampah
yang nak berjaya di mata…
para peguam awam yang hebat?
Apa itu?
DIA PENJENAYAH
Ini mesej dan video yang Jae-beom hantar.
Awak tak pernah cakap!
Sebab saya percayakan awak.
Apa?
Saya ubah fikiran mengenai awak
selepas kes Byeol dan Kang-hun.
Awak pura-pura tak hairan
tapi sentiasa cuba yang sebaiknya.
Saya percaya orang seperti awak
takkan sesekali buat begitu.
Jadi saya tak endahkan
mesej mengarut dan kotak epal ini.
Tahu berapa banyak kali
saya ulang video itu?
Saya yakin ia palsu.
Saya cuba…
cari apa yang palsu…
Cik Park.
Awak akan wakili kes mendakwa saya?
Semua setuju?
Semua tak mahu!
Tapi kami tiada pilihan.
Dr. Oh yang arahkan kami untuk
ambil kes ini.
- Dr. Oh?
- Ya.
Beritahu segala-galanya.
Mereka nak dengar dahulu
baru buat keputusan.
Okey?
Kenapa nak cepat?
Jun-u.
Itu…
Kenapa dia…
Helo, Ki-ppeum.
Ya, saya minta semua berkumpul.
OH KYU-JANG
PENASIHAT KANAN
Awak buat saya kecewa.
Kita perlu bermesyuarat
mengenai kes berkaitan saya.
Saya tak nak percaya
yang awak
tak adil dalam perbicaraan.
Jika begitu, jangan percaya.
Awak percayakan penipu itu?
Kami telah buat siasatan.
Siasatan apa?
Kenapa siasat mengenai hal 10 tahun lalu?
Ini…
Ya. Inilah yang menggerakkan
pendapat orang ramai untuk kes itu.
Awak serahkannya kepada para wartawan.
Apa masalahnya?
Kami periksa senarai bukti kes itu.
Kami tak jumpa
gambar ini.
Tiada kenyataan bahawa
mangsa makan ramyeon dalam cawan.
Jadi,
ini
gambar apa sebenarnya?
Apa kaitannya dengan kes saya?
Kami tak nak berfikir begini,
En. Kang.
Namun,
ini kes pertama awak
yang mendapat perhatian orang awam.
Selepas itu, awak sentiasa
diberikan jawatan penting.
Tolong beritahu kami, En. Kang.
Saya tiada pilihan
sebab awak ingat
saya gilakan naik pangkat.
En. Kang.
Awak pun akan tahu melalui Yoo Jae-beom.
Biar saya ceritakan dahulu.
Yoo Baek-man.
Dia dan saya
ada hubungan buruk dari dahulu.
Apa?
1998, KILANG KERTAS WOONGCHEON
Saya dah balik, mak.
Mak.
Mak?
Mak!
Helo, Da-wit.
Maaf mak tak sambut kamu pulang.
Itu tak penting, mak.
Mak demam. Kenapa…
Tak mengapa.
Mak okey.
Ini perkara kecil sahaja. Mak okey.
Apa?
Kenapa tangan mak jadi begini?
Tangan mak…
Mak.
Tangan mak!
Mak. Cakap!
Mak.
Jangan sesekali awak lupa.
- Jangan jadi lemah.
- Lepas!
Apa ini?
- Hoi, budak tak guna!
- Mari sini!
Mak terpaksa kerja lebih masa
kerana ada pesanan tambahan?
Hanya demi duit beberapa sen?
Cis!
Cepat!
Ada budak seperti itu?
- Lepas!
- Awak okey?
Halau dia!
Pergi dari sini.
Hoi!
- Lepas!
- Pergilah.
Hei!
Muda lagi dah tak beradab.
Nak berlagak jadi gengster?
Jangan buat begini dengan melulu.
Bawa kes ini ke mahkamah.
Dasar budak tak berayah.
CARA FAILKAN TUNTUTAN
BERDASARKAN KES LAMPAU
Orang macam kita tak boleh fail tuntutan.
Kita tiada duit nak upah peguam.
Saya akan buat.
Saya akan uruskan. Jadi, mak cepat sembuh.
Kamu masih tak kenal dunia ini.
Tiada sesiapa akan bantu
orang seperti kita.
Jadi,
- masuk universiti…
- Saya akan uruskan.
Baiklah.
Tuan yang hadir kali ini?
Saya dah lama bersara.
Saya bukan ketua hakim lagi.
Maaf kerana lewat, Yang Arif.
Tidak mengapa.
Silakan.
Tapi
bagaimana, ya?
Pihak plaintif menyediakan banyak dokumen.
Saya mohon tuan berikan saya
masa mencukupi untuk baca semua.
Yang Arif! Sudah tiga kali
mereka mohon kes ditangguhkan.
Perlahankan suara.
- Ini ialah mahkamah yang mulia.
- Da-wit.
Sila duduk.
Perbicaraan akan ditunda.
Tarikh baru
akan ditetapkan kemudian.
Diminta semua berdiri.
Yang Arif!
Da-wit.
Tak apa.
Orang yang berduit dan berkuasa
tahu cara untuk melindungi diri sendiri.
Perbicaraan ditangguhkan
untuk setahun setengah.
Saya terus berharap
dan tidak ke universiti.
Akhirnya…
Bukti dikemukakan plaintif
tidak cukup untuk membuktikan
defendan bersalah.
Oleh itu, tuntutan plaintif ditolak
kerana permohonan tak berasas.
- Sila berdiri.
- Yang Arif.
Yang Arif! Kami ada bukti!
- Yang Arif!
- Da-wit.
Mak.
Mak!
Mak tak apa-apa? Mak!
Janji dengan mak
dua perkara.
Bakar mayat mak
dan tabur abu mak di sungai.
Jangan datang
melawat mak setiap tahun.
Faham?
Mak.
Jangan pandang ke belakang.
Pandang depan sahaja.
Terus mara
ke hadapan sahaja.
Da-wit, kamu perlu
perbaiki taraf hidup kamu.
Kamu perlu berjaya
agar tidak dipandang rendah.
Terus mara sejauh mungkin.
Pastikan kamu berjaya, anak mak.
Faham?
Mak…
Mak.
Mak. Tidak, mak.
Jangan, mak.
Begitulah cara mak saya meninggal.
Bila dah tiada,
baru dia berikan pampasan yang kecil.
Mak.
Walaupun saya
tak tepati janji
untuk tabur abu mak ke dalam sungai,
saya akan tepati janji untuk pastikan
saya ke tempat tertinggi.
Saya akan balas dendam untuk mak.
En. Kang.
Itu sebabnya saya jadi hakim.
Saya sama seperti awak.
Untuk pastikan tiada orang
yang alami apa ibu saya alami.
Saya mahu menjadi hakim
yang menggunakan undang-undang
secara adil dan saksama.
Saya
tak boleh buat tindakan
yang buat mak saya malu.
Saya ada banyak kelemahan,
tetapi sebagai hakim,
saya tak pernah melampaui batas.
Maafkan saya.
Saya tak tahu awak lalui semua itu
dan layan awak dengan buruk.
Saya ingatkan awak orang elit
yang tak pernah bersusah payah.
Saya faham.
Saya amat anggun.
Teramat sangat.
Awak memang teruk.
En. Kang.
Saya juga tak tahu.
Hidup awak pasti sukar
- terutama di usia semuda itu.
- Tidak.
Bukan saya seorang hidup susah.
Apa yang awak fikirkan?
Awak tak putuskan
untuk tolak kes itu.
Apa?
Jika awak ada hubungan buruk
dengan Yoo Baek-man,
awak tak patut ambil kes itu.
Demi perbicaraan yang adil.
- Jun-u.
- Apa?
Saya salah?
Betul cakap Jun-u.
Cik Park.
Awak ingat lagi di hari
saya sebut mengenai En. Yoo
buat kali pertama?
Awak tahu siapa Yoo Baek-man?
Siapa itu?
Saya tak kenal dia.
Awak kata awak tak kenal.
Mustahil awak tak kenal.
Saya…
Saya tersalah dengar…
Apa reaksi awak terhadap
manipulasi perbicaraan?
En. Yoo Jae-beom
percaya perbicaraan itu dimanipulasi.
Itu tak masuk akal.
Adakah saya orang sebegitu?
Perbicaraan tak adil? Ingat saya siapa?
Awak ajar saya
mengenai sifar defensif manusia.
Jika itu tak pernah terjadi,
dia akan menidakkannya
dan tak beri alasan.
"Saya bukan orang jahat."
"Awak ingat saya siapa?"
Memberi alasan sebegitu
ialah reaksi defensif semula jadi manusia.
Betul.
Sama dengan kisah panjang awak.
Kami tak tahu apa-apa tapi awak ajar kami.
Awak bersalah, So-yeon.
Jika terus beri alasan,
semua itu jadi motif jenayah.
Cik Park.
Kisah awak yang amat menyakitkan.
Itu boleh jadi motif utama awak.
Betul?
Awak memang hebat.
Ya.
- Saya buat begitu.
- En. Kang!
Awak manipulasi perbicaraan?
Betul?
Kita bukan sepasukan.
Saya gunakan hak mendiamkan diri.
Kita jumpa di mahkamah.
PRO BONO
Kamu tiada peguam?
Saya ialah peguam bela saya.
Mereka tiada kaitan dengan saya.
Kami tidak setaraf.
- Ayah…
- Ayah?
Bayangkan jika saya tak menyamar.
Saya hebat, kan?
Mulai hari ini, Unit Pro Bono
di bawah penyeliaan saya.
Unit Pro Bono tak boleh bekerja
jika dia yang ambil alih.
Unit yang tiada kes perlu dimansuhkan.
Pelik untuk peguam ikut arahan firma?
Saya ada peguam.
Saya ialah Oh Jeong-in,
peguam Kang Da-wit.
Adakah perasaan manusia semudah itu?
Bolehkah kita menilai orang sesuka hati?
Masuk campur dalam urusan orang
bukan satu jenayah.
"Tidak bersalah."
Saya mahu tahu kebenaran kamu.
Adakah rasa dendam terhadap Yoo Baek-man
mempengaruhi keputusan kamu?
Terjemahan sari kata oleh Ain Hushin