كيف حدث هذا؟
ماذا حدث!
كله بسببك!
ماذا؟
لا تأتي إلى منزلي مرة أخرى!
مون سونج هيون
كيم شي كيونغ
هيون-سوك
هوانغ هاي جين، تشا جون هيوك، تشوي جي هاي، لي هيو بن
كيم كيونغ مين، كي هيون وو، كيم وون هون، لي تشانغ هو
الرئيس هو المستوى 9
الأماكن والشخصيات والمؤسسات والأحداث في هذه الدراما خيالية.
لو سمحت...
لماذا لا تفهم؟
لقد تغير مالك هذا المبنى.
لذلك، لا بأس بتنظيف كل شيء.
أم!
سيدي، يمكننا التفاوض على هذا.
إذا كنت تفعل هذا بنا، فكيف يمكننا أن...
هذا ليس من شأني
إذا كنت فضوليًا إلى هذه الدرجة، لماذا لا تتصل بالمالك؟
وسأبذل قصارى جهدي لشرح ذلك له.
- لو أخبرتني برقمه... - ربما هو شخص تعرفه جيداً؟
ماذا؟
نا يي سو...
لم تكن تعرف ذلك؟
أنت لا تعرف.
مهلا ، لم تكن تعرف.
أليس هو وريث الصورة الكبيرة؟
نود أن نعلمكم أنه تم انتخاب الرئيس نا جون...
...كرئيس جديد لشركة Big Picture، وهي مؤسسة مدرسية،...
...مع موافقة أكثر من نصف الأعضاء على الانتخابات.
انتظر!
انا ضد الانتخابات
وأنا أطلب منك إعادة التعيين.
ماذا تفعل الآن؟
هل تتوقع مني ألا أفعل شيئًا؟
أنا الرئيس الحالي لشركة Big Picture، وهي شركة مدرسية،...
...نا يي سو.
ماذا؟  هذا الطفل هو الرئيس؟
الرجاء الهدوء.
وبعد ذلك، يكون هذا التصويت أقل من الأغلبية بصوت واحد.
لذلك نؤجل التصويت.
سيتم إجراء التصويت في مدرسة بالهاي الثانوية.
مهلا، أليس من الرائع أن يعود اختصاصي التغذية...
...وعاد غداءنا المدرسي القديم؟
لذا، كان "يي سو" وراء وجبات معسكر مشاة البحرية تلك.
دعنا نسميه فولدمورت.
فقط ناديه بـ نا يي سو، وليس فولدمورت.
إذن، لا يستطيع يي سو العودة إلى المدرسة؟
سيكره الجميع ذلك إذا اكتشفوا أن طالبًا في المدرسة الثانوية هو الرئيس.
رائع!
إذا كنت تريد الاعتذار، فلا بأس.
لا يمكننا تصديق أي شيء نقوله بيننا على أي حال.
أعلم أن هذا قد يبدو كعذر، لكن لا يوجد شيء يمكنني فعله.
لقد فعلت ذلك لأنني كنت خائفة جدًا.
لقد فعلت ذلك حتى لا تزعجني Se-ra بعد الآن.
اعتقدت أننا كنا على نفس القارب ...
...ولكنك مازلت تعتقد أن كل شيء يمكن حله بالأكاذيب؟
قبل عام
مرحبًا!
أهلاً!
إذن، هل ذهبت إلى أفريقيا؟
سيكون من الأسرع العثور على مكان لم أذهب إليه من قبل.
واو، أنا غيور.
وما زلت لا أملك جواز سفر.
حقًا؟
هل أنت سون إيون بن؟
ترك لي.
ليس عليك أن تكذب علي.
ليس لدي ما أقوله، لذا اتركه.
ما الذي كنت تخجل منه فكذبت علي؟
كيف ستعيش هنا لمدة ثلاث سنوات كطالب من الطبقة الدنيا؟
ومع ذلك، اعتقدت أنه لم يكن لديك أي نية خبيثة بالنسبة لي.
لم أعتقد أبدًا أنك ستفعل هذا بي مرة أخرى.
لا يهمني إذا كنت تكرهني!
ولكن لا تكره يي سو.
لأنه لم يفعل أي شيء خاطئ.
تواجه مؤسسة المدرسة وقتًا عصيبًا الآن.
يقولون أنه سيكون من الصعب إعطاء التعليم المجاني...
...للطلاب الذين يتلقون المساعدة الاجتماعية.
كيف يمكن أن يحدث هذا فجأة؟
سأحاول أن أجد طريقة لك.
أليس من غير المنطقي بالنسبة لي أن أتحمل هذا القدر؟
با تانغ.  إنه ليس كذلك...
شكرا لك على كل هذا الوقت.
لقد قلت هذا.  يي سو هو الرئيس.
وماذا في ذلك؟
إنها مسألة وقت فقط قبل أن يصبح الرئيس نا جون رئيسًا.
يتقن...
ليس لدينا الكثير من الوقت حتى التصويت.
إذن هل ستجلس هناك دون أن تفعل شيئًا؟
هل يقول الجميع إنني صغير جدًا وغير مناسب لأكون رئيسًا؟
علاوة على ذلك، لقد تجولت مهددًا بتدمير المدرسة.
ستكون فرصة جيدة لإعادة التعيين.
لقد كنت تغني عن المبالغ المستردة والتبادلات.
لكنك الآن تريد حقًا مدرسة بالهاي الثانوية.
نعم.
الآن أريد حقًا أن أصبح واحدًا.
رئيس مجلس الاداره.
لقد ساعدني في تعلم الكثير من الأشياء التي لم أكن أعرفها.
إنه بشأن الوقت.
انتظر لحظة.
عندما قرر والدك أنك ستصبح رئيساً...
...طلب مني أن أقدم لك هذه الهدية.
أم...
اليوم ابني الوحيد..
...يريد مني أن أصنع tteokbokki المفضل لديه.
لأن الأم لا تستطيع الجلوس والمشاهدة فحسب.
- هل تصويره جيد؟  - نعم.
ماذا يحدث؟  الفرامل لا تعمل...
ربما كانت هذه هي الرسالة الأخيرة التي تركها والدك.
هل كان لديك حلم جميل؟
أشعر بالانتعاش لأنني نمت جيدًا.
مسرور لسماع ذلك.
من الآن فصاعدا، سوف تحتاج إلى الحصول على قسط من النوم.
جدول أعمال إقالة الرئيس
الجميع!
المدرسة هي المكان المسؤول عن حياة الشخص.
هل يمكنك ترك مكان كهذا في يد رئيس مجلس إدارة يبلغ من العمر 18 عامًا؟
رجل مثله؟
بغض النظر عن مدى تغير العالم، فإن إدارة المدرسة لا تزال عملاً تجاريًا.
اترك الأمر لخبير إداري ليوقف الإنفاق الكبير...
...بالأساس الذي يسبب لنا المشاكل.
يمين.  يا له من خطاب جيد.
جدول أعمال إقالة الرئيس
أعلم أن الكثير من الناس يشعرون بالقلق..
... أن يعهد بهذه المدرسة إلى شاب يبلغ من العمر 18 عامًا.
لذلك ربما لهذا السبب...
...أراد والدي أن أتخرج من المدرسة الثانوية كشرط.
نعم.
ما زلت شخصًا غير ناضج وغير مناسب.
حدثت أشياء كثيرة أثناء إدارتي للمدرسة لعدة أشهر.
بسبب طموحي تحطمت هنا وهناك.
كما قلت...
...المدرسة هي المكان المسؤول عن حياة الشخص.
فأين تعلمت ذلك في المدارس؟
...الأغنياء لديهم امتياز، والفقراء ليس لديهم أي شيء؟
الرئيس هو الشخص المسؤول عن الإدارة.
صحيح.
و لكن في نفس الوقت...
...نحن أيضًا معلمون يجب أن نطور الشخصية الجيدة لدى طلابنا.
نحن نعلم أن العمل في المدرسة مهم.
نحن نعلم أيضًا أن سمعة المدرسة يتم تحديدها من خلال الدرجات.
ولكن هل صحيح أن المدارس موجودة فقط للأعمال التجارية؟
في المدرسة نقضي الكثير من الوقت مع أصدقائنا..
.. وأحيانا نتقاتل.
أعتقد أنه يمكننا مشاركة حياتنا اليومية وحتى تجاربنا...
... والعديد من العواطف من المجتمع.
لن أقول إنني معلم عظيم.
حتى رجل مثلي حصل على الصف التاسع فقط...
... تمكنت من تجنب الفشل بمساعدة أصدقائي ومعلمي.
أعتقد أن مدرسة بالهاي الثانوية هي مكان...
...حيث الطلاب الأقل حظا...
...يمكنه العمل بجد والحصول على المركز الأول.
لا يهم إذا تم إقالتي من منصب رئيس مجلس الإدارة.
لكن...
...آمل أن يتم الحفاظ على هذه الجوانب في مدرسة بالهاي الثانوية.
جدول أعمال إقالة الرئيس
صباح الخير.
عملت كمدرس متعاقد في مدرسة بالهاي الثانوية قبل...
...ومؤخرًا أصبحت مدرسًا بدوام كامل، اسمي بايك جو-هي.
أنا...
بعد تلقي اقتراح الرئيس نا جون...
...لقد اتخذت قرارا خاطئا.
لم يقم المعلم يو بعمله بشكل جيد.
المعلم بايك، هذا هو العام الماضي الخاص بك؟
نعم.  عقدي سينتهي هذا العام.
هل ينتقل المعلمون إلى مدرسة أخرى إذا لم يتمكنوا من تأمين...
...عقد بدوام كامل بعد إكمال عقدهم لمدة عامين؟
نعم.  وربما ينبغي أن يكون بهذه الطريقة.
لذلك، نحن فقط نفعل مثل هذا.
اي نوع...
قال لي الرئيس...
... لتجاهل كل ما حدث للمعلم يو في ذلك اليوم.
وفي المقابل حصلت على وظيفة مدرس بدوام كامل.
كيف يمكن أن يكون....
أين تعلموا كل هذه الأشياء الغريبة؟
هل تعتقد أنه يمكنك حل كل شيء بالكذب؟
طلبت منها أن تفعل ذلك.
هل تظن أنها تكذب الآن؟
هذا التصويت لا معنى له.  لقد مرت خمس دقائق منذ أن بدأ هذا.
هل يجب علي التعامل مع هذا الهراء؟
لقد فقدت كلا والدي!
وكلاهما ماتا في حادثي سيارة منفصلين.
وهذا شيء نادرا ما يحدث لأشخاص آخرين.
لماذا حدث ذلك معي مرتين فقط؟
قبل يوم من وفاة والدي..
...وقبل يوم من وفاة والدتي...
...لقد قمت بتبديل السيارات التي تم فحصها للتو، أليس كذلك؟
لذا؟
ولذا أعتقد أنني يجب أن أخبرهم عن استخدامك لمؤسسة المدرسة...
... لجمع الأموال الطائلة.
هل لديك أي دليل؟
من الآن فصاعدا، سأتحدث كمحامي.
- المحامي هوانج... - ماذا يحدث؟
ماذا يحدث هنا؟
يا إلهي ما هذا؟
ما هذا؟
هذه بيانات حالة تم إخفاؤها بسبب الاشتباه في ارتكاب جرائم إضافية.
لو كانت هذه المعلومة معروفة للعالم من قبل..
...ربما بدلاً من الرئيس نا سيونج...
...سيكون Na Yi-soo هو الهدف.
نطالب بإقالة نا جون، نائب رئيس Big Picture...
…بتهمة التآمر لارتكاب جريمة قتل وإنشاء صندوق رشاوى!
توقف عن ذلك، أيها الوغد!
لم أعد أتحدث كمحامي لشركة Big Picture...
...ولكن كمحامي لـ Na Yi-soo.
مرحبا ماذا تفعل؟  توقف عن ذلك.
يا إلهي، افعل شيئًا.
- رئيسي!  - المعلم، من فضلك!
يا إلهي!
قلت لك أن توقفهم!
إذا استمر على هذا النحو، فسوف...
المحكمة تصدر مذكرة اعتقال لرئيس NA-JUN of BIG PICTURE.
مرحبًا بعودتك.
سيدي الرئيس، هل أتيت بالفعل؟
أليست رطبة؟
بفضلكم، حصلت على الرعاية هذه المرة.  انها لك.
مهلا، هل هذا شيء يمتلكه جميع الطلاب؟
يا...
...لست سعيدًا بعودتي؟
الآن ليس الوقت المناسب لذلك.
أنا الرئيس.
إذا فشلت مرة أخرى، سيتم إلغاء رئاستك.
وأخيراً عدت إلى المدرسة.
وقت المدرسة الصباحية الرهيبة.
على الرغم من أن الوقت البائس ينتظرني في الفصل الدراسي...
ماذا يسمي؟
كن الأفضل!
ويي-سو، لا تنظر.
حسنًا ، بعد ذلك ...
.. في التعبيرات الكورية ...
هذا هو الوقت الثمين الذي سأفتقده يومًا ما.
هل لا تؤدي عملك بشكل صحيح؟
ما هو الخطأ معك اليوم؟
عندما يتعلق الأمر بالمدارس، ألا ينبغي للجميع أن يتمتعوا بالتعليم على قدم المساواة؟
يحمل بعض الناس الكتب في حقائبهم، والبعض الآخر يحملها في الفوط.
إذًا، هل تريد أن تعطي كل شخص وسادة واحدة؟
نعم.
ستستخدمه كجهاز YouTube على أي حال.
بالنسبة لي، يعد YouTube معلمًا وصديقًا في نفس الوقت!
المعلم والصديق...
انها ليست مقنعة بما فيه الكفاية.
على محمل الجد، بمجرد أن أتخرج، سأطردك أولاً.
هل تهددني الآن؟
سواء كان المستوى 1 أو المستوى 9 ...
أنا أحب نفسي كما أنا الآن.