កញ្ញា,
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងកន្លះខែអ្នកបានជួយខ្ញុំលក់ផ្លែឈើពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនេះប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគំនិតល្អ ៗ ផ្សេងទៀតទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងរហ័ស។
ថៅកែគិតអំពីវា។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំក្រុមហ៊ុន Huayuan មានផ្លែឈើដែលមិនបានលក់រាយខ្លាំងណាស់។
វាមិនមែនដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ទិញវាទេ។
វាដោយសារតែទីផ្សារបានឆ្អែតហើយការប្រកួតប្រជែងគឺខ្លាំងក្លា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចមានបច្ចេកវិទ្យាស្នូលរបស់ខ្ញុំ
នេះនឹងជាអាជីវកម្មថេរនិងយូរអង្វែងសម្រាប់អ្នក។
ទេនឹកអ្នក ...
អ្នកកំពុងនិយាយជារង្វង់។
អ្នកបានធ្វើអោយខ្ញុំច្រលំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
Boss Huang, អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ,
ខ្ញុំអាចលក់ឧបករណ៍នេះអ្នកបាន
និងប្លង់មេសម្រាប់វា
ជាកិច្ចព្រមព្រៀងកញ្ចប់។
កញ្ញា,
អ្នកដឹងថាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំល្អបំផុតមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមនឹងពីររយយ័ន,
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជាជួយអ្នក។
បងប្រុស,
វាពិតជាត្រូវតែមានប្រាំមួយរយយ័ន។
នោះគឺទាបបំផុត។
អំពីប្រាក់,
វាមិនត្រឹមតែអាស្រ័យលើខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំសូមពិភាក្សាវាជាមួយហិរញ្ញវត្ថុមិនអីទេ?
បងប្រុស,
ទុកចិត្តខ្ញុំទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងស្រីនេះ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវការ។
លុយមិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណានាងនៅទីនេះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះទៅ។
លីន xiaoxiao ចេញមក។
Lin Xiaoxiao អ្នក Brat ចេញមក!
លីន xiaoxiao!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចេញទៅក្រៅឬខ្ញុំនឹងហៅសន្តិសុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
និយោជិករបស់អ្នកជំពាក់លុយហើយកុំសងវាវិញ។
នាងជំពាក់លុយហើយនឹងមិនបង់ប្រាក់ទេ។
វ៉ាង xiaowu, នេះមិនមែនជាភូមិលីនជៀទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកនៅទីនេះ?
កុំឆ្ងល់។
អ្វីដែលអ្នកគិតគឺការបំបែកគ្រួសារ។
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកកំពុងបង្ហាញ។
លីនសុន។
លីន xiaoxiao ។
តើអ្នកដឹងទេថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចាំបាន។
ថ្ងៃនេះមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញមុនថ្ងៃនេះបញ្ចប់។
តើអ្នករត់តុអាចរកបានប៉ុន្មានដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមតូបមែនទេ?
អ្នករាល់គ្នាមើល។
នេះគឺជាអ្វីដែលនាងបានសរសេរសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងបានផ្តាច់ការចូលរួមដោយខ្លួនឯង។
នាងជំពាក់គ្រួសារវ៉ាង 800 យ័ន។
មកមនុស្សគ្រប់គ្នាមើល។
ប្រាំបីរយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកនេះនេះគឺជាសំណងសម្រាប់ការបំបែកការចូលរួមនេះ។
សូមនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ផ្លាស់ទីឡែក។
តោះទៅខាងក្រៅ។
នៅឆ្ងាយពីរឿងនេះ។
វ៉ាង xiaowu នេះគឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
កុំខ្មាស់អៀនខ្លួនអ្នកនៅទីសាធារណៈមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវវិនិច្ឆ័យនេះដោយយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមក្មេងស្រីនេះតាំងពីនាងនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែចុះនាងវិញ?
អ្វីដែលនាងគិតអំពីការរៀបការជាមួយអ្នកមាននិងប្រើផ្លូវកាត់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
ភូមិសាស្ត្រនឹងតែងតែជាភ្នាក់ងារ។
នាងនឹងមិនក្លាយជាក្រុមហ៊ុន Phoenix មាសទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលលែងលះទំនិញដៃទីពីរ។
ហើយអ្នកនៅតែចង់អោយបុរសអ្នកមានរៀបការជាមួយអ្នក?
ប៉ា!
ប្រសិនបើអ្នកជំពាក់លុយអ្នកគួរតែបង់ប្រាក់មកវិញ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
សណ្ឋាគារដ៏ធំបែបនេះ
ហើយអ្នកជួលកូនបំណុលជាអ្នករត់ចោលមុខ។
តើអ្នកណាហ៊ានមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំនៅពេលអនាគត?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
នាងបាននិយាយថាខ្លួននាង,
ប្រសិនបើនាងមិនអាចសងលុយវិញនោះពិធីមង្គលការនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
លីនសុន។
ខ្ញុំបានបំបែកចេញពីគ្រួសាររបស់អ្នករួចហើយ។
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចចំពោះអ្នក?
តើអ្នកអាចនិយាយថាវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានទៀត?
មើលអ្នក។
តើអ្នកពាក់អ្វី?
ទាំងអស់មានពណ៌ស្រស់ឆើតឆាយ។
អ្នកមើលទៅដូចជាផ្លូវនៅតាមផ្លូវ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំប៉ះអ្នក?
ភាពអាម៉ាស់បែបនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយយកនាងចេញ។
ខ្ញុំកំពុងប៉ះអ្នកដូច្នេះតើមានអ្វី?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំប៉ះអ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នករាល់គ្នាឈប់!
ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀតហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
វាខូចវាខូចវាខូចហើយ!
អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនអីទេអូន?
មិនមែនក្មេងស្រីគ្រប់រូបសុទ្ធតែកខ្វក់ដូចអ្នកនិយាយទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នករត់តុ?
រាល់កាក់ដែលនាងរកបានឥឡូវនេះគឺស្មោះត្រង់ពីការខិតខំរបស់នាងផ្ទាល់។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ?
ផ្លាស់ទីម្តងទៀតខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជំពាក់លុយអ្នកគួរតែបង់ប្រាក់មកវិញ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
បង់បំណុលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់នៅថ្ងៃនេះទេ
យើងមិនចាកចេញទេ។
មិនចាកចេញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងមិនចាកចេញទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានមនុស្សជាច្រើន។
តើមានការប្រយុទ្ធគ្នាទេ?
នឹកលីនសូមទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
យើងត្រូវបានពន្យារពេលតាមផ្លូវ។
វ៉ាង xiaowu
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយថាខុស។
ខ្ញុំស្លៀកពាក់តុបតែងខ្លួនហើយស្លៀកពាក់
មិនមែនសម្រាប់បុរសដើម្បីមើលទេ។
ហើយខ្ញុំធ្វើការមិនមែនរកបុរសអ្នកមានទេ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសុំទោសចំពោះអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយមកខ្ញុំ។
សុំទោសខ្ញុំ។
សុំទោស។
សុំទោស។ អ្នកត្រូវតែសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះ?
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយថាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំអាយអាយអូ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះយើងសូម្បីតែ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាលោកសៅថនហួងដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តបានយ៉ាងឆាប់រហ័សនោះទេ។
តើអ្នកបានជួយទេ?
ខ្ញុំទើបតែយកផលិតផលរបស់អ្នកទៅថៅកែ Jin ។
ហើយគាត់
គ្រាន់តែកើតឡើងក្នុងការធ្វើជំនួញផ្លែឈើ។
កណ្តឹងលីន
ឆ្លាតតែម្នាក់ឯងគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការធ្វើជំនួញ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
តើអ្នកមានសេរីភាពនៅយប់នេះទេ?
នៅម៉ោង 7 ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយដោយមើលខ្សែភាពយន្ត?
ឧបករណ៍នេះមានលក្ខណៈសាមញ្ញបន្តិច,
ប៉ុន្តែដកដង្ហើមវែងៗ។
តើខ្យល់មិនស្រស់ទេឬ?
មើលទៅមុខ។
តើទស្សនៈមិនមានអ្វីធំទូលាយទេឬ?
ហើយវាឥតគិតថ្លៃទាំងស្រុង។
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់?
យាយ។
បុរសឬស្ត្រី?
បុរសម្នាក់។
សាស្រ្តាចារ្យចាស់ម្នាក់។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែរកគាត់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នករកឃើញគាត់?
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅស្រុកយ៉ាំងជាមួយខ្ញុំវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគឺជាជំហានមួយនៅពីមុខអ្នក។
អ្នកនឹងទៅទីក្រុងយ៉ាំងសេ៊េងផងដែរឬទេ?
ព្រឹកស្អែក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតនិងទេពកោសល្យរបស់អ្នក
តើអ្នកអាចពេញចិត្តក្នុងការធ្វើជាអ្នករត់តុយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាពឆាប់ៗនេះទេ។
តាមពិតខ្ញុំចង់ទៅជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទេពីព្រោះខ្ញុំមិនបានសងបំណុលរបស់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះវាជាចុងបញ្ចប់នៃវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកបញ្ចាំងបានពិតជារឿងអស្ចារ្យណាស់។
ឧបករណ៍តូចបែបនេះ
អាចបំពេញរូបភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ហើយប្រាប់រឿងរ៉ូមែនទិកបែបនេះ។
តាមពិតវាមិនស្មុគស្មាញទេ។
វាគ្រាន់តែប្រើប្រភពពន្លឺ
ដើម្បីបំភ្លឺរូបភាពនៅលើខ្សែភាពយន្ត
ហើយបន្ទាប់មកតាមរយៈប្រព័ន្ធអុបទិក,
ដាក់ឱ្យពួកគេដាក់លើអេក្រង់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
រឿងរ៉ូមែនទិកបែបនេះ
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅពេលអ្នកនិយាយវា។
អ្នកថែមទាំងអាចបង្កើតទឹកផ្លែឈើផងដែរ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែយល់ពីគោលការណ៍មេកានិចសាមញ្ញបែបនេះ។
តើវាអាចជាខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនមានជំនាញប្រភេទនោះទេ។
នោះគឺជាបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ។
បុរសចំណាស់?
ឡាវហ្វាង។
គាត់គឺជាមិត្តល្អរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅកន្លែងរបស់គាត់តាំងពីពេលគ្រួសារខ្ញុំបែកគ្នា។