[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[នៅក្រោមមីក្រូទស្សន៍]
[ភាគទី៥]
អ្នកដឹងទេ Shuai
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេសមនឹងអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​១០០​តម្លឹង
សម្រាប់បណ្តឹង
ប៉ុន្តែបងស្រីរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
១២០ តម្លឹង។
លុយ​ប៉ុន្មាន
តើយើងមានសម្រាប់លេងល្បែងទេ?
20 ដុំ។
100 តង់។
វាមាន 20 តង់។
អត់ទេ 100 តម្លឹង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ,
យើងថែមទាំងអាចទទួលបាន
៣០០ តៅ។
អស់ផ្លូវហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកនាំសំបុត្ររហ័សលើអាជីវកម្មផ្លូវការ!  អស់ផ្លូវហើយ!
អស់ផ្លូវហើយ!
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
នោះគឺជាអ្នកនាំសំបុត្រលឿន។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
គាត់ផ្តល់ឯកសារដល់រដ្ឋាភិបាល។
មើល។
តាមផ្លូវរដ្ឋាភិបាលនេះ
មានស្ថានីយ៍បញ្ជូនតប្រៃសណីយ៍
រៀងរាល់ 10 លី។
អ្នកនាំសំបុត្ររហ័សរស់នៅទីនោះពេញមួយឆ្នាំ។
នៅពេលណាដែលឯកសាររបស់រដ្ឋាភិបាល
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីនោះ
អ្នកនាំសំបុត្រលឿនត្រូវចាប់ផ្តើមរត់។
គាត់ត្រូវរត់ 10 លី
នៅក្នុងសញ្ញាបីនៅលើនាឡិកាទឹក។
ដើម្បីផ្ញើឯកសារ
ទៅស្ថានីយ៍បន្ទាប់។
បន្ទាប់មកអ្នកនាំសំបុត្រលឿននៅស្ថានីយ៍បន្ទាប់
ទទួលឯកសារ
ហើយបន្តការរត់។
ពួកគេធ្វើការនៅក្នុងការបញ្ជូនត
ៃ​ថ្ង​នឹង​យប់។
ចម្ងាយរវាងទីរួមខេត្ត និងទីក្រុង Renhua
គឺប្រហែល 330 លី។
វានឹងចំណាយពេល 26 ម៉ោង។
ដើម្បីឱ្យការបញ្ជូនតត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អ្នកលឿនជាង។
ខ្ញុំមានសំណួរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
ស្រមៃមើលប្រសិនបើយើងចាកចេញពីខោនធី Renhua
សម្រាប់ទីរួមខេត្ត
រក្សាល្បឿនបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
រយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លះ។
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
ខោនធី Renhua ចេញឯកសារមួយ។
បញ្ជូនទៅកាន់ទីរួមខេត្ត តាមប្រៃសណីយ៍។
ប៉ុន្មានម៉ាយពីទីរួមខេត្ត
តើយើងនឹងជា
នៅពេលដែលឯកសារនេះចាប់យើង?
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
♫ ឆ្ងាយពីភាពអ៊ូអរ ♫
♫ ស្រះទឹកពណ៌បៃតង ♫
ភាពរីករាយរបស់ពិភពលោកគឺមិនអាចខ្វះបាន។
ដាក់ចេញសៀវភៅទាំងអស់ដែលខ្ញុំមិនដែលឃើញ។
ការ​លេង​ទីលាន​ជា​ការ​ផ្តល់​ជូន​លោក Zhai Zun។
មិនមែននិយាយពី Ma Xiangru ទេ។
លោក ចេង
កំណាព្យនេះមានន័យជ្រៅពេក។
យើង​មិន​យល់​ទេ។
បាទ។
វា​មិន​អី​ទេ,
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ផើង-ផើង។
មនុស្សមានការបើកចំហ,
ដូច​ជា​ឆ្នាំង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងយល់
តើវានៅឯណា,
បន្ទាប់មកប្រើព្រួញ
ដើម្បីចាក់ពួកគេនៅទីនោះ
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានពួកគេល្អ។
អ្នកនឹងឈ្នះ។
តើលោក ចេង អាចទេ?
បុកសញ្ញាជាមួយយើង?
នាំយកព្រួញ។
ខ្ញុំជាលើកដំបូង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ឆាប់​ឡើង។
មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងពីរមកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបោះវាថ្នមៗ
ដើម្បីវាយបេះដូងរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់
Master Fan ចង់ជួបអ្នក។
[ការិយាល័យឧត្តមសេនីយឯក]
ម៉ាស្ទ័រហ្វាន។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ប្រាប់​គាត់។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
វានិយាយអំពីករណីពន្ធសូត្រ។
មានព័ត៌មានពី Renhua County នៅថ្ងៃនេះ
ផលវិបាកបានកើតឡើង!
នោះ Shuai Jiamo
ត្រលប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំ​បាន​បិទ​គ្រប់​ប៉ុស្តិ៍​សម្រាប់​ការ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង
នៅក្នុងខេត្ត Jin'an ។
ទោះបីគាត់ខឹងក៏ដោយ
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
គាត់ទៅទីរួមខេត្ត?
អ្នក​ស្គាល់​កូដ​មហា​មីង​ហើយ។
តើអ្នកអាចធ្វើកំហុសបែបនេះដោយរបៀបណា?
សូម​ប្រាកដ​ជា​ម្ចាស់​ Fan ។
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់ក្នុងការទៅទីនោះ។
ការិយាល័យ​រដ្ឋាភិបាល​ក្នុង​រាជធានី​ខេត្ត​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ
និងមានផ្នែកផ្លាស់ទីជាច្រើន។
គាត់គ្រាន់តែជាលេខនព្វន្ធប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនដឹងថាត្រូវទៅណា
ដើម្បីដាក់អនុស្សរណៈនេះ។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរភ្លាមៗ
សម្រាប់ទីរួមខេត្ត
ហើយកែកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្លា​ផ្តល់​របស់​ទាំង​អស់​សូម្បី​តែ​ពេល​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ទន្សាយ។
ខ្ញុំមិនមើលងាយអ្នកណាទេ
មិនអើពើលទ្ធភាពណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏នឹងធ្វើដូច្នេះដែរ។
Master Fan ខ្ញុំនឹងចាកចេញយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Shuai Jiamo
គ្មាន​កន្លែង​ណា​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​របស់​គាត់​ទេ ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​ដៃ​ទទេ។
អ្នក
គ្រាន់តែត្រូវផ្តោតលើ
ទីរួមខេត្ត។
កុំបារម្ភពីការត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់!
[ពេលវេលាសន្តិភាពនិងវិបុលភាព]
[ក្រុង​ខេត្ត​]
-ក្មេងប្រុស​ល្អ!  -ក្មេងប្រុស​ល្អ!
ក្លាហាន!
ទៅ!
មួយទៀត!
សូមអរគុណ។
ក្លាហាន!
នេះ​គឺជា
ល្បិចពេញនិយមបំផុតនៅពេលនេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថាផ្កាដែក។
ពេល​ណា​ដែល​នរណា​ម្នាក់​ប្រឡង​ជាប់​អធិរាជ ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ
ឬរៀបការហើយតាំងលំនៅ
ពួកគេនឹងអញ្ជើញពួកគេឱ្យសម្តែង។
ក្លាហាន!
កូនប្រុសខ្ញុំទើបតែប្រឡងជាប់
ដូច្នេះ យើង​បាន​ដាក់​ការ​សម្ដែង​នេះ​យ៉ាង​ពិសេស
ចូលរួមអបអរសាទរទាំងអស់គ្នា!
បើខ្ញុំប្រឡងជាប់
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​រៀបចំ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ​ដែរ។
ដើម្បីឱ្យបងស្រីរបស់ខ្ញុំមានពេលវេលាល្អ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើពួកគេនៅតែនៅខាងក្នុងទេ?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​កំពុង​ឆេះ​ស្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឃ្លាតឆ្ងាយ?
ភ្លើងកំពុងឆាបឆេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងាកមើល?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺអង្គុយនៅទីនេះលេង!
២នាក់​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​ស្លាប់
បន្សល់ទុកតែកូនប្រុសល្ងង់!
បើ​ត្រឹម​តែ​ក្មេង​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ​បែរ​ជា
ភ្លើង​នឹង​មិន​មាន​ទំហំ​ធំ​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានអំពាវនាវរកជំនួយពីមុន
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ទុក្ខ​សោក​ល្អ​!
ស៊យ!
តើ​អ្នក​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​កាល​នោះ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ស៊ួយ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
តើអ្នកចាំសៀវភៅទេ?
ឪពុកខ្ញុំសរសេរ?
គាត់ហាក់ដូចជាមាន
បានកត់ត្រាអ្វីមួយដែលសំខាន់
នៅ​ក្នុង​វា។
[សិល្បៈនៃការប្រមូលផ្តុំជំហានដែលបានគ្រោងទុក]
វាត្រូវបានគេហៅថាសិល្បៈនៃការប្រមូលផ្តុំជំហានដែលបានគ្រោងទុក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំខ្លឹមសារ និងចំណងជើងរបស់វាបានទេ។
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាទេ។
អ្នក​បាន​គិត​អំពី​វា​ពេញ​មួយ​យប់
ហើយអ្នកនៅតែមិនអាចចាំបាន។
កុំគិតអំពីវាទៀតទេ។
លាហើយ
លោក Zhuang Santi មែនទេ?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
[ស្ថានីយ៍បញ្ជូនបន្តរដ្ឋាភិបាល]
ចិញ្ចឹមសណ្តែកខ្មៅ និងពងស្វាសមាន់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់
នេះគឺជាស្ថានីយ៍បញ្ជូនបន្តរបស់រដ្ឋាភិបាល។
យើងបម្រើតែអ្នកធ្វើដំណើរពីការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​អ
មេ​បញ្ជាការ​ស្ដាំ,
ម៉ាស្ទ័រហ្វាន។
ស្ថានីយ៍បញ្ជូនតរបស់យើងស្ទើរតែមិនអាចបម្រើបាន។
មន្ត្រីទាំងអស់ដែលកំពុងបំពេញភារកិច្ច។
អ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យមន្ត្រីចូលនិវត្តន៍
វាពិតជា...
អ្នកគួរតែអាចអានបាន។
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងឯកសារនេះ។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​បាន​ប្រទាន
ចូលទៅកាន់ស្ថានីយ៍បញ្ជូនបន្ត នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់គាត់។
ឯកសិទ្ធិនេះ។
គឺសម្រាប់តែមន្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញពីរាជធានី។
វាមានសុពលភាពតែម្តងគត់
ហើយអនុវត្តចំពោះតែមន្ត្រីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
តើឯកសារបញ្ជាក់រយៈពេលសុពលភាពដែរឬទេ?
ទេ
តើ​វា​បញ្ជាក់​ពី​ដែន​កំណត់​ភូមិសាស្ត្រ​ណា​មួយ?
សម្រាប់ការចូលទៅកាន់ស្ថានីយ៍បញ្ជូនត?
ទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវ
យកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វា?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
ដើម្បីពិនិត្យមើលលេខកូដមហាម៉េង?
ប្រជាជន។
អ្នកតែងតែបំពានអំណាចរបស់អ្នក
ប្រើប្រាស់ស្ថានីយ៍បញ្ជូនបន្តរបស់រដ្ឋាភិបាល សូម្បីតែពេលកំពុងរកស៊ីឯកជនក៏ដោយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីពួកយើងនៅទីនេះ។
យើងទទួលបានតែថវិកាតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ខំយើងឱ្យអស់សង្ឃឹមទេ?
បើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌
ទៅប្តឹងទៅថ្នាក់លើរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
បើចង់ប្តឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ក្នុងទិសដៅណា ទ្វារការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលបើក
និងរបៀបសរសេរបណ្តឹងរបស់អ្នក។
ល្អ  រង់ចាំនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែ​ជា​សំណាង​របស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ពន្ធសូត្រ
មិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទាំងពីរទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
តើអ្នកជាដើមបណ្តឹងបែបណា?
តទៅទៀត។
តើ​រដ្ឋាភិបាល​មួយ​ណា​ដែល​យើង​គួរ​ទៅ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង?
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរកសេចក្តីវិនាសដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
មុនពេលអ្នកមក
តើអ្នកបានសរសេរអនុស្សរណៈទេ?
ស៊ួយ។
M- អនុស្សរណៈ។
នេះ-នេះ-
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មានលេខច្រើនណាស់
និងការគណនាយ៉ាងច្រើន។
សូមមើល ការកែប្រែនៅដើមដំបូង
មានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកណាសរសេរវា?
វាជាខេត្ត Huang -
ខ្ញុំសុំទោសលោក Zhuang ។
តើយើងត្រូវសរសេរវាដោយរបៀបណា?
វាលើសពីការជួសជុល។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងយកវាមកលើខ្លួនខ្ញុំ
ដើម្បីសរសេរមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
ហើយ​បន្ទាប់​មក
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃអ្នកសរសេរអក្សរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានយកក្រដាស និងទឹកថ្នាំមក។
សរសេរវាឥឡូវនេះ។
ស៊យ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា។
លោក Zhuang ។
អ្នក​អាច...
សរសេរវានៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកត្រូវតែប្រាប់យើង
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើបន្ទាប់។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង
មិនមែនជាផ្លូវដែលត្រូវទៅនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ប្តឹង​រដ្ឋាភិបាល​ទេ។
អ្នកអាចស្នើសុំការសាកល្បងឡើងវិញដោយផ្អែកលើការកែកំហុស។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះ អ្នកជានិស្សិតរដ្ឋាភិបាល។
សាកល្បងឡើងវិញដោយផ្អែកលើការកែកំហុស
គឺនៅពេលដែលអ្នកប្តឹងមន្ត្រី
ចំពោះការចាត់ចែងខុសករណីជាក់លាក់ណាមួយ
និងស្នើសុំការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញនៅកម្រិតខ្ពស់។
អ្នកអាចរាយការណ៍វាទៅគណៈកម្មការតាមដានខេត្ត។
មែនហើយគណៈកម្មការតាមដានខេត្ត!
អស្ចារ្យមែន!
លោក Zhuang នៅទីនេះ!
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបានគិតភ្លាមៗ
បញ្ហាពីរទៀត។
ដំបូង
គឺ​ថា -
ខេត្ត Jin'an
បាន​ធ្វើ​សេចក្តី​សម្រេច និង​អនុម័ត​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គណៈកម្មការ​អង្កេត​ខេត្ត​ទេ។
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការវិនិច្ឆ័យដោយផ្ទាល់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស
អភិបាលខេត្ត និងចៅក្រមស្រុកទាំងប្រាំបី។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងទាយ
នៅពេលដែលសំណើរបស់អ្នកសម្រាប់ការសាកល្បងឡើងវិញត្រូវបានដាក់ជូន
គណៈកម្មការតាមដានខេត្តនឹងបញ្ជូនវាត្រឡប់ទៅខេត្ត Jin'an វិញ។
ហើយសុំឱ្យអភិបាលខេត្តរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតថ្មី។
រង់ចាំគាត់នឹងសាកល្បងករណីរបស់គាត់។
អ្វី​ដែល​ខុស​គ្នា​
តើវាអាចធ្វើបានទេ?
ប្រហែលជានេះជាហេតុផល
គាត់ចង់ឱ្យយើងមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានយល់ហើយ!
ដរាបណា​ថ្នាក់លើ​យល់ព្រម​លើ​ការ​ជំនុំជម្រះ​ឡើងវិញ​។
អាណាខេត្ត Huang-
រង់ចាំ -
គាត់គ្រាន់តែចង់បានលេស
ស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ!
ដូច្នេះ យើង​អាច​ដាក់​សំណើ​សុំ​ការ​សាកល្បង​ឡើងវិញ
មែនទេ?
-ត្រូវទេ?  - បាទ។
ចាំ!
អ្នកមកជាមួយ ...
គំនិតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
វាមិនសំខាន់ទេ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
រឿង​ដែល​ពិបាក​បំផុត​ពេល​នេះ​គឺ​ការ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ហួស​កម្រិត!
តើអ្វីជាបណ្តឹងហួសកម្រិត?
ជានិស្សិតរដ្ឋាភិបាល។
មិនគួរ​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​បណ្តឹង​ជ្រុល​ហួសហេតុ​ទេ​?
កូដមីងដ៏អស្ចារ្យ
បញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់នោះ។
នៅពេលដែលមនុស្សសាមញ្ញ
ចូលរួមក្នុងបណ្តឹង
ឬដាក់របាយការណ៍,
ពួកគេត្រូវតែទៅមួយកម្រិត។
ដំបូង​គេ​ត្រូវ​យក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​សង្កាត់​មក​សម្រុះសម្រួល។
បើ​មិន​បាន​ទេ គេ​ត្រូវ​ចាប់​មេ​ភូមិ
ដើម្បីគាំទ្រយុត្តិធម៌។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចយល់ស្របលើលទ្ធផលត្រឹមត្រូវ
ពួក​គេ​នឹង​ទៅ​កាន់​អភិបាល​ខេត្ត និង​ចៅក្រម​ស្រុក។
មើលមកអ្នក។
អ្នកកំពុងរំលងកម្រិតថ្នាក់ខេត្ត និងស្រុក។
ស្តាប់ឡើង,
ក្មេង។
មិនថាអ្នកមានសិទ្ធិ ឬអត់
អ្នកនឹងត្រូវបានវាយ 20 ដងនៅពេលអ្នកទៅដល់សាល។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
លេខ W- W- រង់ចាំ។
ទេ
លោក Zhuang ។
មិនមែន 20 ដងទេ។
ច្រើន​ពេក?
នោះជាច្បាប់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
វាយនរណាម្នាក់
ដោយមិនដឹងពីស្ថានភាពជាមុន។
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គឺជាច្បាប់នៅលើក្រដាស។
នៅក្នុងឯកជន,
ខ្ញុំអាចរកអ្នកជាឈ្មួញកណ្តាលបាន។
ដែលមានជំនាញក្នុងការដោះស្រាយជាមួយការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
សូមអរគុណលោក Zhuang ។
ប្រាក់​មួយ​ដើម។
ដំបងយក្សមួយ និងកន្ទេលប្រាំ។
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ។
ទៅវាយ។
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ។
អ្នកនឹងត្រូវ
បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​កម្មករ​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ការ​វាយ​កម្ទេច
ដើម្បីឱ្យពួកគេងាយស្រួលលើអ្នក។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
វាយ 20 ដង
អាចធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ជីវិត។
អ្នកមិនអាច
សន្សំប្រាក់នេះតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
ដូច្នេះ​ត្រូវ​វាយ​ម្តង​
តើវាមានតម្លៃទេ?
មួយ​គ្រាប់​គឺ​ប្រាំពីរ​ហ្វា និង​ប្រាំ​ហាវ។
មេមួយខុស។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចំណាយ​លើ​បណ្ដឹង​លើស​ច្បាប់​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងពីរនឹងនៅតែត្រូវការ
ដាក់ពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នកទៅគណៈកម្មការតាមដានខេត្ត។
អ្នកនឹងត្រូវរៀបចំលុយសម្រាប់ក្រដាស និងទឹកថ្នាំផងដែរ។
យើង​យក​ក្រដាស​មក​លាប​ខ្លួន​ឯង។
វាត្រូវបានសរសេរទាំងអស់។
ក្រដាស និងទឹកថ្នាំដែលអ្នកនាំយកមកមិនគោរពតាមបទប្បញ្ញត្តិទេ។
គណៈកម្មការ​អង្កេត​ខេត្ត​ផង​ដែរ
កុំទទួលយកពាក្យបណ្តឹងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មានតែបុគ្គលិកនៅក្នុងការិយាល័យប៉ុណ្ណោះ។
នឹង​ដឹង
នៅពេលដែលពួកគេបើកចំហទទួលយកបណ្តឹង
ហើយនរណាជាជំនួយការស្នងការឃ្លាំមើល។
អ្នកបង់ប្រាក់កាន់តែច្រើន ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកកាន់តែលឿន។
តើនេះមិនមែនទេ។
ចោរប្លន់ពេលថ្ងៃ?
ថ្លៃ​ពេក​ហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង?
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ
ជំនួយការស្នងការឃ្លាំមើល?
Fengxing មានទំហំធំ។
ស្នងការឃ្លាំមើលមិនអាចដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់តែម្នាក់ឯងបានទេ
ដូច្នេះគាត់ផ្ទេរទៅ
ស្នងការរងតាមដាន,
ជំនួយការស្នងការឃ្លាំមើល,
ស្នងការ​បោសសម្អាត​កង​ទ័ព ដែល​មាន​ចេតនា​អប់រំ
ការិយាល័យកសិដ្ឋានរដ្ឋ សៀគ្វីការពារយោធា
ល​ល។
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការទៅរកមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
អនុស្សរណៈថ្មីរបស់ខ្ញុំគឺល្អ
មែនទេ?
ចំណែក​ឯ​ថ្លៃ​ឈ្នួល​គ្រូ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
វានឹងត្រូវបានចែកចាយនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
មុខងារនៅក្នុងការិយាល័យទំនាក់ទំនង
តម្រៀបអ្វីៗតាមលុយដែលពួកគេទទួលបាន។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ហើយ!
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកដទៃ
បង់​បន្ថែម​ទៀត
ទម្រង់នៃពាក្យបណ្ដឹងគឺខុស។
យើងត្រូវទទួលបានលេខាធិការផ្នែកច្បាប់ ដើម្បីពិនិត្យវា។
នៅមានថ្លៃបោះត្រា ថ្លៃដឹកជញ្ជូន។
និងប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នករត់។
នៅពេលធ្វើដំណើរ 100 លី សញ្ញាពាក់កណ្តាលផ្លូវគឺនៅ 90 លី។
អ្នកបានចំណាយលុយច្រើនហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ឥឡូវនេះ
វានឹងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទាំង​អស់ យើង​មិន​បាន​ឃើញ​សូម្បី​តែ​
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
អ្វីដែលយើងធ្វើគឺផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់។
រង់ចាំបន្តិចទៀត។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ឆាប់ៗនេះ
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃដើម្បីទទួលយកបណ្តឹង។
អ្នកនឹងត្រូវដាក់អនុស្សរណៈនេះតែប៉ុណ្ណោះ បន្ទាប់មក
ហើយអ្វីៗនឹងល្អ។
[ពេលវេលាសន្តិភាពនិងវិបុលភាព]
នំធ្វើថ្មីៗ។
ទេ​ទេ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ខ្ញុំត្រូវតែតាមអ្នកទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលនៅថ្ងៃនេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នេះ​ជាង​១០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ដោយភាពជឿជាក់របស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​សម្រេច។
កាត់ក្តាម។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​និយាយ​រឿង​នោះ​ទៅ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ល្អ
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
ស៊ួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះលេងល្បែង។
ផ្ទះល្បែង?
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
អស់ផ្លូវហើយ!
ផ្លាស់ទី!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​អាច​ហែលទឹក​បាន!
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីរួមខេត្តភ្លាមៗ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នក​គឺ​ពិត​ជា​នព្វន្ធ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ទោះបីខ្ញុំចេះហែលទឹក
ខ្ញុំនៅតែត្រូវអរគុណអ្នក។
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំ។
បើមានអ្នកណាស្លាប់នៅមុខខ្ញុំទៀត
ខ្ញុំនឹងភ័យខ្លាច
និងសោកសៅ។
អ្នកគឺជាអ្នកអត់ចេះសោះ
និងជាមនុស្សល្អ។
ក្នុងសម័យនេះ និងសម័យនោះ
វាហាក់ដូចជាគ្រាន់តែអត់ចេះសោះ
អាចជាមនុស្សល្អ។
តើអ្នកជាមនុស្សល្អ ឬជាមនុស្សអាក្រក់?
ខ្ញុំជាកាំបិត។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកណាដែលបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
កាំបិតគ្រាន់តែត្រូវការមុតស្រួចប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលពួកគេគិត,
មិនថាពួកគេល្អឬអាក្រក់
ហើយថាតើពួកគេមានគុណធម៌ឬគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
មិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
កាំបិតមានគំនិត?
នោះជាសិទ្ធិ។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់អំពីថាតើ
កាំបិតមានគំនិត។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ជជែក​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ជាមួយ​នឹង​រឿង​មិន​ចេះ​ចប់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លាហើយ
នព្វន្ធ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ដោយសារខ្ញុំនៅទីរួមខេត្ត
ផែនការរបស់អ្នកទាំងអស់។
នឹងត្រូវបរាជ័យ។
Baoyu បានបញ្ជូននរណាម្នាក់
ដើម្បីដាក់អនុស្សរណៈរបស់យើង។
យើង​នឹង​ឃើញ។
លាហើយ
ទៅ​ក្នុង។
[ការិយាល័យ​ស្នងការ​រង​ខេត្ត​]
តាម​ខ្ញុំ។
លេខ 6 ។
តើអ្នកបានផ្ញើវាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេដាក់វាជាមួយករណី
- នឹងត្រូវសាកល្បងនៅថ្ងៃស្អែក។  - លេខ ៦ ។
យើងថែមទាំងមានលេខសំងាត់ទៀតផង។
មិនមានការសង្ស័យអំពីវាទេ។
[10, ស្នងការឃ្លាំមើល Fengxing]
លេខ 10 ។
វាជាលេខជួរដ៏ល្អ។
ចុះ​ចំណែក​ការ​ប្តឹង​ទារ​លើស​ចំណុះ​វិញ?
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មាន
បានរៀបចំទាំងអស់។
ក្រៅពីនេះ
100 taels របស់អ្នក។
មិនអាចត្រូវចំណាយដោយឥតប្រយោជន៍មែនទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយលុយច្រើនមែនទេ?
អ្វី​ទៅ​ជា​ឈ្មោះ​របស់​ជន​ក្បត់
អ្នកណាអង្គុយក្បែរអ្នក?
ម៉ា វេនស៊ី!
គ្រូស្អប់គាត់បំផុត។
គាត់​ប្រើ​ដើម​ឫស្សី​លើ​គាត់​រាល់​ថ្ងៃ
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាន​បន្ត​រំខាន​ដល់ Yunniang ។
យុវជន យន់នៀង...
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តនាង។
ប៉ុន្តែនាងមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
ដឹង​ថា​ច្រណែន​ប៉ុណ្ណា
ពួក​យើង​បាន?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ពេលវេលាមិនទុកនរណាម្នាក់ឡើយ។
ឥឡូវ​នេះ,
មានតែសេះរបស់នាង
គឺ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
តោះឈប់និយាយ។
តោះផឹក!
តើអ្នកណានឹងគិត
លោក Ma Wencai
យើងស្អប់បំផុត។
តើ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ការ​ប្រឡង​របស់​ចក្រពត្តិ?
តាំងពីពេលនោះមក គាត់រស់នៅ
ទទួលបានភាពជោគជ័យបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នក, Cheng,
ល្ងង់
បាន​យក​កំណត់​ត្រា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​។
អ្នកត្រួតពិនិត្យបានដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
ដោយ​ហាម​អ្នក​មិន​ឱ្យ​ប្រឡង​អស់​មួយ​ជីវិត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ចំណាំ​មក​ទេ!
គេដាក់ខ្ញុំ!
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
- នៅទីនេះ។  - សូមអោយអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
គ្រួសារម៉ាបានឃុបឃិតគ្នា។
ជាមួយអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ចេង
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
ជាងយើងទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំធ្វើអាក្រក់ជាងអ្នកទៅទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​តតាំង​នឹង​បណ្តឹង​ខ្លះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីរកប្រាក់។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រាល់​ថ្ងៃ​គឺ​ញ៉ាំ ផឹក និង​សប្បាយ។
ខ្ញុំអាចរីករាយជាមួយតន្ត្រី
ដោយគ្មានការលំបាកនៃអាជីវកម្មផ្លូវការ។
តើខ្ញុំរស់នៅមិនប្រសើរជាងអ្នកទាំងអស់គ្នាទេឬ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់និយាយនោះទេ។
អ្នកតែងតែប្រាប់យើងថាអ្នកចង់ក្លាយជា
សុភាពបុរសដែលបម្រើដល់ពិភពលោក។
អ្នកបានជឿលើយុត្តិធម៌។
ក្មេង។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ក្មេង​ពេក។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថានៅលើលោកនេះ,
មានតែលុយពិតប្រាកដ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ក្រោយមកខ្ញុំត្រូវតែ
រៀបចំឯកសារសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​នៅ​យប់​នេះ​ទៀត។
[រាជធានី​ខេត្ត​]
លេខ 7 ។
ទៅ​ក្នុង។
លេខ 8 ។
មិនអីទេ ចូលទៅ។
លេខ 9 ។
វាជាវេនរបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
លេខ 11 ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រហែលជាគាត់នឹកមួយ។
ចាំ​បន្តិច។
លេខ 12 ។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ខ្ញុំនឹងទៅសួរ។
លេខ 13 ។
មិនអីទេ ចូលទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
នេះ-
នេះជារឿងចម្លែក។
[ការិយាល័យ​ស្នងការ​ខេត្ត​]
អនុស្សរណៈរបស់អ្នក។
ត្រូវបានច្រានចោល។
វាត្រូវបានសម្គាល់ថា "មិនសមហេតុផល" ។
ពាក្យ​បណ្តឹង​នេះ​គឺ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ
ការ​អះអាង​របស់​វា​គឺ​មិន​អាច​ទាក់​ទាញ​បាន ហើយ​មិន​មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ឡើយ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ការ​វិនិច្ឆ័យ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​នៅ​ខេត្ត Jin'an ។
មិនចាំបាច់មានការសាកល្បងឡើងវិញទេ។
មិនសមហេតុផល។
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាគេបដិសេធ?
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនីតិវិធីរបស់យើងទេ។
បញ្ហាគឺជាមួយបណ្តឹង។
វា​មិន​អាច​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចមាននរណាម្នាក់យកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
មិនអាចទៅរួច។
តើអ្នកណានឹងយកវាចេញសម្រាប់យើង?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
Cheng Renqing ស្ថិតនៅក្នុងទីរួមខេត្តផងដែរ។
ចាប់តាំងពីគាត់នៅទីនេះ
យើង​មាន​បញ្ហា។
លោក Zhuang ជួយពួកយើង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ!  គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើមានការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលច្រើនទេ?
អនុស្សរណៈរបស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធយ៉ាងច្បាស់លាស់
ដោយ​គណៈកម្មការ​អង្កេត​ខេត្ត។
តើការិយាល័យមួយណាដែលចង់បាន
ដើម្បីទទួលយកករណីរបស់អ្នក?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកដែលមានវាសម្រាប់អ្នក
គឺសាហាវពេក។
គាត់បានវាយអ្នកដោយការវាយដំមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងអាចទៅរួចនោះទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកដាក់ពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នកនៅថ្នាក់មូលដ្ឋាន។
ចុះការិយាល័យអ្នកសម្របសម្រួលធំ?
ពេលជួបគ្នាដំបូង
អ្នក​បាន​និយាយ
គណៈកម្មការរដ្ឋបាលខេត្ត គណៈកម្មការតាមដានខេត្ត
និងគណៈកម្មការយោធាភូមិភាគ
គឺជាការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់ទាំងអស់។
នៅក្បែរពួកគេ,
មានអ្នកសម្របសម្រួលធំ
និងអធិការប្រចាំតំបន់។
ការចងចាំរបស់មិត្តរបស់អ្នក។
គឺល្អណាស់។
តោះទៅ
អ្នកសម្របសម្រួលធំនៃ Fengxing ។
អ្នកសម្របសម្រួលធំបច្ចុប្បន្ន
គឺ ឯកឧត្តម លី ស៊ីដា។
គាត់ពិតជា
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់នៅ Fengxing ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកទាំងពីរមិនអាចចូលបានទេ។
ការិយាល័យអ្នកសម្របសម្រួលធំ។
ហើយគាត់ទទួលយកតែបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ពីថ្នាក់មូលដ្ឋាន។
ចុះ​ការិយាល័យ​អធិការ​ស្រុក​វិញ?
ប្រាកដ។
យើងពិតជាអាច
ទៅអធិការស្រុក។
មើល។
អធិការតំបន់គឺ
បញ្ជូន​ដោយ​តុលាការ​ដើម្បី​ត្រួត​ពិនិត្យ​មន្ត្រី​មូលដ្ឋាន។
ចំណងជើងរបស់គាត់។
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹង Censorate ។
គាត់មិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
ដល់រដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់។
គាត់មានការពិចារណាតិចតួចតាមវិធីនេះ។
ប៉ុន្តែមានបញ្ហា។
តើយើងត្រូវការលុយទេ?
តើអ្នកនៅតែមានលុយទេ?
ទេ
នោះមែនទេ?
រឿងសំខាន់បំផុត
អំពីអធិការស្រុក
នៅក្នុងពាក្យ "អធិការ" ។
គាត់ត្រូវទៅពិនិត្យ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
នៅទីរួមខេត្ត។
ប៉ុន្តែ...
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អធិការតំបន់
គួរតែឈានដល់...
ខេត្ត Yanzhou ។
បាទ ខេត្ត Yanzhou ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់ Yanzhou
នៅលើផ្លូវរបស់យើងត្រឡប់ទៅ Renhua ។
ឆេង រិនឈីង!
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចំអកឱ្យយើងទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
តើអ្នកអាចមានចិត្តល្អទេ?
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅ Renhua វិញទេឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
យើងនឹងមិនត្រលប់ទៅ Renhua ទេ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
យើងអាចជឿបានតែពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
សំណាងល្អ។
[ផ្ទះសំណាក់]
បងប្រុសទីពីរ!
បងប្រុស។
ពួកគេគួរតែជោគជ័យនៅពេលនេះមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រញាប់។  ស្ថានីយ៍បញ្ជូនបន្តគឺនៅខាងមុខ។
ប្រញាប់ឡើង!
ខំតស៊ូ​ឡើង!
- បាទ។  - បាទ។
ប្រញាប់​ឡើង!
ខំតស៊ូ​ឡើង!
វា​នៅ​ខាង​មុខ​!
ប្រញាប់ឡើង!
ឥតប្រយោជន៍!
ខំតស៊ូ​ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
លោកអើយ!
មន្ត្រី។
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
នៅម៉ោងនេះ?
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
ថាមានចោរនៅខាងក្នុង។
ទៅ!
ចូលទៅខាងក្នុងទាំងអស់គ្នា
ប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង!
លោកអើយ!
ក្រោក​ឡើង!
សូមអញ្ជើញមកប្រមូលផ្តុំនៅមាត់ទ្វារ។  ប្រញាប់ឡើង!
អ្នករាល់គ្នា,
ក្រោក​ឡើង!
មន្ត្រី​ជំនាញ​មក​ស៊ើបអង្កេត​!
ប្រញាប់​ឡើង។  ក្រោក​ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
យកខោអាវមកប្រមូលនៅមាត់ទ្វារ!
ហើយអ្នកនៅច្រកទ្វារ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក!
ក្រោក​ឡើង!
- ប្រមូលផ្តុំនៅមាត់ទ្វារ!  - ប្រមូលផ្តុំនៅមាត់ទ្វារ!
- ប្រញាប់។  - ប្រញាប់។
ប្រញាប់​ឡើង!
ទៅ!
មន្ត្រី។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
ថាមានចោរនៅទីនេះ
ព្យាយាមប្លន់អ្នកដំណើរ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
អត់ឃើញមានចោរទេ?
- ទេ។  - ទេ។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាចោរ
ត្រូវតែលាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
អ្នកទាំងពីរ
មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ស្គាល់។
អ្នកមើលទៅមិនដូចអ្នកស្រុកទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី ស្រុកកំណើតនៅឯណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មន្ត្រី។
ខ្ញុំគឺ Feng Baoyu ។
ខ្ញុំជានិស្សិតរដ្ឋាភិបាលនៃខោនធី Renhua ខេត្ត Jin'an ។
យើងទើបតែបញ្ចប់អាជីវកម្មមួយចំនួននៅទីរួមខេត្ត
ហើយកំពុងប្រញាប់ត្រឡប់ទៅ Renhua ។
ទាំងនេះគឺជាឯកសាររបស់អ្នកដំណើររបស់យើង។
[បានចុះហត្ថលេខា ហាងហាំរបស់ហ្វេង]
អ្នកមើលទៅឆ្ងាញ់។
អ្នកមើលទៅមិនដូចចោរទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ស៊ូ យ៉ាម៉ូ។
ខ្ញុំមកពីស្រុក Renhua នៃខេត្ត Jin'an ។
ខ្ញុំបានមកដល់ទីរួមខេត្ត
ដើម្បី​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ទៅ​គណៈកម្មការ​អង្កេត​ខេត្ត Fengxing
ទាក់ទង​នឹង​ករណី​ពន្ធ​សូត្រ​នៅ​ក្នុង​ស្រុក Renhua។
កាត់ក្តាម។
វាមិនមែនជារឿងអាស្រូវទេ។
ខ្ញុំមានលេខដើម្បីបញ្ជាក់។
ខ្ញុំ​អាច​បង្ហា​ញ់​អ្នក។
ស៊ួយ។
មន្ត្រី។
នេះ​គឹ​ជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
គាត់គឺជាមនុស្សពូកែខាងគណនេយ្យ
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ជា​មនុស្ស​អត់​ចេះ​សោះ។  សូម​កុំ​ប្រកាន់​គាត់។
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ល្ងង់​អាច​ធ្វើ​គណនេយ្យ​បាន​សព្វ​ថ្ងៃ?
អ្នក.
មន្ត្រី។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រុក។
ក្នុងស្រុក?
បាទ។
ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
យល់ព្រម។
អ្នក.
មក​នេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
បាទ អ្នក  ពុកចង្ការ។
មក​នេះ!
មន្ត្រី។
ឈ្មោះស្រុកកំណើត?
លូ ហ្វីឡុង។
ខ្ញុំមកពីខេត្ត Jin'an
ខោនធីតុងយ៉ាង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលបំណុល។
ប្រមូលបំណុល?
ឯកសារអ្នកដំណើររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាចម្លែកណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សបីនាក់មកពី Jin'an ។
លូ ហ្វីឡុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកគ្រប់ផ្លូវពី Jin'an
ទៅ Yanzhou ដើម្បីប្រមូលបំណុល?
វាគ្រាន់តែជាហាងមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
មន្រ្តី គាត់និយាយកុហក។
គាត់មិនមែនមកពី Tongyang ទេ
គាត់មកពីស្រុក Lanxi ។
ខ្ញុំមកពី Tongyang ។
តើអ្នកមកពីស្រុក Lanxi?
- អ្នកមានផ្ទះលេងល្បែង។  - មន្រ្តីស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំស្តាប់រឿងមិនសមហេតុសមផល។
មិនអីទេ។  ឈប់​ស្រែក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
នរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យ
នៅក្នុងស្ថានីយ៍បញ្ជូនតនេះ?
ជាធម្មតាខ្ញុំងងុយគេងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគេង។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីទេ។
ទេមន្ត្រី។
គាត់ពិតជាបើកផ្ទះល្បែង។
គាត់បានបើកផ្ទះល្បែងមួយ។
នៅ Renhua ។
អ្នក...
នរណា​មក​បើក​ផ្ទះ​លេង​ល្បែង?
Lu Feilong មែនទេ?
អ្នកមកពី Lanxi ។
ត្រឹមត្រូវ។
លូ ហ្វីឡុង។
មក​នេះ។
លោកគ្រូ លូ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បើកផ្ទះលេងល្បែងនៅ Yanzhou,
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍មកខ្ញុំ,
ហើយអ្នកត្រូវតែបើកវាជាមួយខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាច្បាប់។
ខ្ញុំ​យល់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
គ្មានចោរទេ។
ត្រូវបានរកឃើញនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
តោះ​ទៅ។
ចងចាំ។
ឈប់។
ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
បងប្រុស។
តើបេសកកម្មនៅតែដំណើរការទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មន្ត្រីនោះ។
សង្ស័យខ្ញុំហើយ។
បើគេសម្លាប់
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជនសង្ស័យសំខាន់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
គេង។