♪ أفضل التحليق مثل ذبابة مايو في بعد آخر
♪ أعد تشغيل حياتي وحدق في قوس قزح معًا
♪ لست نادمًا على وعدي لك
= أعمق حلمي =
(ككاتب)
(لطالما كان لدي تخيلات حول السفر عبر الزمن).
(إنه ظل يخرج من الماء ،)
(وهم يظهر ولا يعود أبدًا)
(ووعد قطعه تحت الأضواء المتلألئة).
(ومع ذلك ، عندما أسافر في الوقت المناسب ،)
(كل ما يهمني)
(هو ما إذا كنت سألتقي بك مرة أخرى.)
= الحلقة 9 =
آخر...
رقم.
في الأسبوعين المقبلين ،
سوف تكون حقا مبهرة.
لماذا أتيحت لي الفرصة
لمحاربة تلك الطيور؟
أنا أحسدك.
هذا خطير.
حاولت بشده
لوقف يان يوان
و Zhu Jirui من الاجتماع
كان لوقف المأساة من الحدوث.
أنا أعرف.
أنت وصي العالم.
سأطلب لافتة من الحرير
ليغني لك المديح ، اتفقنا؟
أنا متوتر الآن.  توقف عن السخرية مني.
على ما يرام.
لن أسخر منك.
أين هي؟
إنها هنا.
إنها تشو جيروي.
اذهب واسألها.
بسرعة.
أنا بخير مع أي شيء.
ملكة جمال تشو.
من أنت؟
أود أن أسألك
إذا كنت تعرف يان يوان.
سمعت أنه يبقى في مكان قريب هنا.
هل تعرف عنوانه؟
أنا آسف.
لا أعرف الشخص الذي ذكرته.
ربما يمكنك أن تسأل الآخرين.
ملكة جمال تشو.
هل أنت متأكد أنك لا تعرف هذا الشخص؟
إنه يان يوان.
لا اعرف هذا الشخص.
ماذا تريد؟
هذا هو...
حبيبي.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
آسف لإزعاجك ، آنسة تشو.
آسف.
لذا
لدينا بالفعل
غيرت الجدول الزمني.
ماذا تكتب؟
أنا أفرز الجدول الزمني الذي ذكرته.
بناءً على المعلومات التي قدمتها ،
لقد رسمت هذا الرسم البياني.
نظرة.
هذا الخط يمثل الوقت
وتمتد إلى الأمام في اتجاه واحد.
عدت من هذه النقطة إلى هذه النقطة.
هذه النقطة تمثل 18 سبتمبر ،
2022.
بينما النقطة التي سافرت للخلف
في الخامس من أغسطس 2021.
في هذا الكون ،
لقد فعلت شيئًا
وقد تغير شيء ما.
كان ذلك الوقت
6 أغسطس 2021.
لذلك ، المستقبل الذي عدت إليه
ليس السابق ،
لكن المستقبل الجديد
لقد تغيرت.
ماذا عن هذا؟
ماذا يمثل الخط المنقط؟
إنه الماضي الذي لم تختبره من قبل
في ذلك الجدول الزمني.
على سبيل المثال ، حادثة Zhu Jirui
لقاء مع صديقه
الذي حدث في هذا الجدول الزمني.
حصلت عليه.
يعني الحادث
هذا لم يحدث
لأن شيئًا ما قد تغير.
يختفي يان يوان من حياة تشو جيروي.
إنه مثل تأثير الفراشة.
تغيير طفيف
يمكن أن يؤدي إلى تباين في المستقبل.
ماذا عن وو يو؟
هل نسياني؟
انه ممكن.
هل تعني
أننا تمكنا من وقف مأساة تشو
وقد تغير مصير وو مياو ،
ومع ذلك ، وو يو
يختفي من حياتي.
أليست هذه مأساة جديدة
استبدال السابق؟
هل ينطبق قانون الحفظ في هذا؟
حفظ؟
يتمسك.
لا تهتم
حول هذا وو يو كثيرا؟
هل هناك أي شيء لا أعرفه
الذي حدث بينكما
في الرحلة؟
هل خطبك؟
سآخذ ذلك على أنه نعم إذا بقيت صامتًا.
كافية.  توقف عن الاستهزاء بي.
على ما يرام.
ستقابل رجالًا آخرين لاحقًا.
منذ الجدول الزمني
تغير،
هذا يعني وو يو
اختفى من حياتك.
انت افضل
لا يسكن في الماضي.
دعنا ننتقل ، حسنًا؟
لا تحزن.
لازلت معك.
هناك هناك.
(إذا فاتك أحد ،)
(اكتب اسمه على ورقة)
(ورميه في الماء).
(ثم ​​يحمل اسمه في الماء)
(مثل)
(كيف تركك).
♪ أرجو أن تمسك يدي ♪
(من حين اخر،)
(ستدرك أنه لا يزال يسكن في قلبك).
(اتضح أن الألم الأكثر تعذيبًا)
(عندما يكون سحابة مظلمة)
(وأنت القمر الساطع.)
(تلتقي السحابة المظلمة بالقمر الساطع).
(ومع ذلك ، فشل القمر في تسجيل رحيل السحابة).
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
الى ماذا تنظرين؟
اسرع وتناول الطعام.
مرحبًا.
معذرة للمقاطعة
لكن أود أن أسأل عن وو يو.
لنرى متى سنلتقي
ما أخبارك؟
ما مشكلتك؟
هل بقيت حتى وقت متأخر؟
كنت أكتب القصة.
بشكل جاد؟
لم أكن أعرف أنك تعمل بجد.
لا تقل لي أنك لا تستطيع النوم
كما كنت تفكر في Wu Yu.
رقم.
بعد كل شيء،
لقد غيرنا مصير أخته
على حساب ترك بعضنا البعض.
يستحق ذلك رغم ذلك.
كافية.
لقد مر أسبوع
وقد حاصرت نفسك في الوضع العاطفي.
أظن
يجب أن تذهب في نزهة.
سوف آتي إلى منزلك
بعد درس IELTS.
لذا ، اخرج
لشراء الحلوى المفضلة لدي.
دعونا ننغمس في أنفسنا
في السعرات الحرارية اللذيذة.
على ما يرام.
♪ تغير الطقس دورة الموسم ♪
♪ الركام يمر من قبل ♪
♪ مقابلتك ♪
مثل قراءة الفصل الخطأ في رواية متسلسلة ♪
♪ دع شخصيات القصة ♪
لا تستسلم أبدًا مهما كانت صعبة ♪
♪ متابعينك ♪
(حاول أن تتذكر)
♪ حاول أن تتذكر نوع سبتمبر ♪
عندما كانت الحياة بطيئة ♪
♪ وأوه ، يانع جدًا
♪ حاول أن تتذكر نوع سبتمبر ♪
عندما كان العشب أخضر ♪
وكانت الحبوب صفراء ♪
♪ حاول أن تتذكر نوع سبتمبر ♪
♪ أجدك سأجدك ♪
في كل زمان وفضاء
تظهر في كل مغامرة ♪
الأخ يو.
لماذا أنت مرة أخرى؟
مرحبا ، هل يمكنني أخذ طلبك؟
بيئة هذا المقهى سيئة
بالإضافة إلى الأجواء هنا.
إنهم بحاجة إلى بعض الترقيات.
آسف سيدتي.
أنا لا أفهم ذلك.
إنها تريد ثلاثة قهوة لاتيه مثلجة.
وواحد بدون حليب.
الأخ يو لديه حساسية من ذلك.
بالتأكيد.
دالي مدينة سياحية رغم ذلك ،
الخدمة لا تصل إلى علامة.
لا يتم توفير المناديل المبللة هنا.
الأخ يو.
أذهب لغسل يدي.
لقد التقيت بك أخيرًا.
رائعة.
ذهبت إلى متجر الميكانيكي لأبحث عنك.
لكن هوا قال لي
أنه لم يراك منذ فترة طويلة.
لم أتمكن من العثور على جهة الاتصال الخاصة بك
في هاتفي أيضًا.
اعتقد
هذا بسبب إعادة ضبط الجدول الزمني.
لكني أرسلت لك رسالة عبر Weibo.
أُووبس.
كان بإمكاني قراءة الرسائل فقط من الحسابات التي تابعتها.
أنا وو يو.
أنا الآن في Jinghai.
لقد تغير شيء ما بشأن وو مياو.
(موبيوس) سآتي إليك بمجرد أن أكتشف الأمر.
ماذا حدث لو مياو؟
لا أثر لها.
إنها علامة جيدة.
على الأقل ربما لا تزال على قيد الحياة.
يمكننا أن نجدها معا.
على فكرة،
هل وجدت أي شيء مختلف
بعد، بعدما
هل عدت هذه المرة؟
هل مازلت تتذكر
الصورة التي ذكرتها في الرحلة؟
هل تقصد الصورة
التي مات فيها الجميع سواي؟
هذا الوقت،
أدركت أنه باستثناء Wu Miao ،
هناك تغييرات في البروفيسور تشين وعائلته.
لماذا عدت؟
19 أغسطس.
كيف حان الوقت قد عاد إلى الوراء في وقت سابق؟
وو مياو.
مرحبًا.
مرحبا الكابتن دينغ.
أنا وو يو.
اليوم هو يوم 288
بعد أن فقد وو مياو.
(عادل ومنضبط) على الرغم من أنها لم يتم العثور عليها بعد ،
من فضلك لا تستسلم.
من فضلك امنحنا المزيد من الوقت.
بالتأكيد سنعيدها.
هل هذا يعني أنها فقدت للتو
وليس ميتا ، أليس كذلك؟
يرجى أن تطمئن.
حاليا ، لم نر أي علامة
من وفاتها.
إذا تشو Yutong
كان صعبًا مثلك
ومنحنا المزيد من الوقت
للعثور على وو مياو ،
ربما لم يكن ليقتل نفسه.
(لذلك ، لم يتغير شيء في حالة Zhu Yutong.)
نحن سوف.
أود أن أسأل عن الأستاذ تشين.
القضية المتعلقة بالبروفيسور تشين وعائلته
حريق عرضي.
لأن الشموع في النادي قد طرقت عن طريق الخطأ
وهذا تسبب في البروفيسور تشين وفنغ يان والسائق
قتلوا
في النار.
كلوب هاوس؟
ألم يكن فندق زفاف؟
وقع حادث البروفيسور تشين وزوجته
عندما ذهبوا لتناول العشاء.
ماذا تقصد
من فندق الزفاف؟
لا شئ.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن تشين رويينج على قيد الحياة ، أليس كذلك؟
لم تذهب معهم
وتفادي وقوع الحادث.
ألم تعرف كل شيء عن هؤلاء؟
لماذا تسأل مرة أخرى؟
أنا فقط أريد أن أؤكد ذلك.
الرجاء مساعدتي في العثور على Wu Yu.
لا تقلق.
ونحن سوف نبذل قصارى جهدنا.
في الأيام التالية ،
حاولت العثور على وو مياو
مع كل طريقة يمكنني التفكير فيها.
ومع ذلك ، لم يكن هناك أثر لها.
عندما كنت قادمًا للقائك ،
جاء يينغ فجأة.
الأخ يو.
أنا جاهل أين يجب أن أطلب المساعدة.
(سيانيد البوتاسيوم. خطر.)
إنه سيانيد البوتاسيوم.
من اين حصلت على هذا؟
هل مازلت تتذكر سو وان؟
هل هو نائب رئيس شركة والدتك؟
إنه بعيد عن أن يكون نائب رئيس.
إنه مجرد صديق مغرم بأمي.
اعتاد البقاء في المنزل
التي تقدمها الشركة.
وانتهى عقد المنزل أمس.
طلب مني المالك تنظيف المنزل لأنه فشل في الوصول إلى Su Wan.
اكتشفت هذا هناك.
الأخ يو.
هل تتذكر أنه كان هناك أخبار
عن حالات التسمم المتسلسل؟
قُتلت تلك الفتيات
عن طريق حقن سيانيد البوتاسيوم.
(سيانيد البوتاسيوم. خطر.) هل تعتقد
لم يكن موت والديّ مصادفة؟
هل ستكون سو وان؟
هل أخبرت الشرطة عن هذا؟
قالوا
سجلات مكالمات Su Wan
أظهر أنه ذهب إلى دالي قبل نصف عام
واختفى بعد ذلك.
قالت الشرطة إنهم سيبقونني على اطلاع.
لكنني خائفة حقًا.
إذا كان ما قلته صحيحًا ،
سو وان رجل خطير.
الأخ يو.
والدي كان يعالجك
كأنه جزء من عائلتنا.
أنت الوحيد المتبقي من عائلتي الآن.
من فضلك لا تتخلى عني.
أرى.
في الجدول الزمني السابق ،
استخدم القاتل سيانيد البوتاسيوم
لقتل خمس سيدات
بما في ذلك أختي.
بينما البروفيسور تشين وعائلته
وشو ، السائق
قُتلوا جميعًا في حريق النادي.
لكن سو وان اختفت
بعد حفل الزفاف.
أجدها مريبة.
هل تشك في Su Wan
هو القاتل المتسلسل؟
حصلت عليه.
اكتشف البروفيسور تشين شيئًا مريبًا فيه.
لهذا السبب قُتل البروفيسور تشين.
وسوف تكون تشن رويينج في خطر بعد ذلك.
لهذا السبب أحضرتها إلى دالي.
لكني أهتم بك أكثر.
هل ما زلت تتذكر شخصًا أراد أن يؤذيك
قبل أن نعود إلى الرحلة؟
إنه نائب الرئيس
ولا علاقة لنا به.
لن يؤذيني.
على أي حال ، يجب أن تكون حذرا.
سأبقى بجانبك وأحميك.
يجب أن تكون حذرا أيضا.
الحمام متسخ للغاية.
الأخ يو.
دعنا نغادر هذا المكان الآن.
لا يمكنني تحمل البقاء بعد الآن.
لنذهب.
عندما كنا في رحلة بحرية ، أدركت
أن Chen Ruying يحبك.
أنا أمزح.
بالحكم على الوضع الحالي ،
من الأفضل ألا نضايقها.
لنذهب.
كوفي شوب في الضالع
هو حقًا غير صحي و ...
احذر!
هل انت بخير؟
الأخ يو.
إنها سو وان.
السائق هو سو وان.
لكن السائق
غطى كل وجهه رغم ذلك.
هل أنت متأكد من أنه كان هو؟
قتلت سو وان والدي.
يمكنني التعرف عليه حتى لو مات وتحول إلى رماد.
نحن سوف.
دعنا نعود الآن.
أنا حقا لا أحب دالي.
ينغ.
لقد حجزت لك غرفة.
يمكنك تسجيل الوصول في العداد الآن.
الأخ يو.
ألا نبقى معًا؟
رقم.
لا يمكننا البقاء معا.
لكن يجب علي
كن من حولك.
يينغ ، لا تكن غير محسوس.
الأخ يو.
أنت متهور.
لماذا علي تقديم هذا الطلب
إذا لم أكن في خطر؟
سوف تظهر Su Wan في أي وقت.
ماذا لو أراد أن يؤذيني؟
هل ستتخلى عني
بعد وفاة والداي؟
لا يينغ.
الأخ يو.
يمكنها البقاء في منزلي.
لا تقلق.
لن يكون بعيدًا عنك.
تفضل بالدخول.
تصميم منزلك سيء بالرغم من ذلك.
إنها مناسبة فقط للنساء المسنات وغير المتزوجات.
لا يمكنها تلبية المزيد من الضيوف.
قد يطير الوقت؟
يا له من اسم عرجاء.
أستطيع أن أقول أنها رواية مملة.
لديك ذوق سيء.
ينغ.
اهتم بفمك.
نحن سوف.
أين الحمام؟
أنا بحاجة للذهاب إلى المرحاض.
هل عادت حية
يثير غضبي؟
أنا آسف.
لا أريد أن أزعجك بهذا.
أنا غاضب ليس بسبب هذا.
أعتقد أن ذوقها أسوأ مني.
كيف لها أن تحتقر روايتي
حتى بدون قراءته؟
أنا أخبرك،
أنا بخير إذا أهانتني ،
لكنها لا تستطيع أبدًا إهانة كتابي.
رقم.
هي لا تستطيع أن تهينني أيضًا.
أنا لا أتفق معها.
أعتقد أن الكتاب جميل.
قد يطير الوقت
عنوان جميل.
لا ليس كذلك.
لا يسمح لك بقراءة هذا.
مهلا ، أعطني إياه.
اعطني اياه.
لا تبتسم.
عزيزي ، من فضلك لا تحزن.
أنا...
بليمى.
اسف على المقاطعه.
لم أكن أعلم أنه يمكنك المضي قدمًا بهذه السرعة.
كلام فارغ.
من هو؟
هو...
مرحبًا ، أنا وو يو.
وو يو؟
إذن ، أنت الرجل الرئيسي؟
سعيد بلقائك.
أنا تشو شياويو.
فقط اتصل بي ، Zhuang Yu.
هل لدينا ضيوف؟
البيت بيتك.
تعال معي.
من هذه الفتاة؟  ما يحدث الآن؟
إنها ابنة الأستاذ تشين ،
تشن رويينج.
هل هي
صديقة الطفولة وو يو الذي وافته المنية في المرة الماضية؟
هل انا على حق؟
يا له من عقل واضح لديك.
لكن لماذا هي هنا الآن؟
هل أصبح منزلك نقطة التجمع للعيد؟
لأننا نشك
أن جريمة قتل الحرق العمد
والقتل المتسلسل
هو سو وان.
هو خطيبها في الجدول الزمني السابق.
لذلك ، نأخذها هنا
والاعتناء بها.
هل تريد تفاحة؟
أكل التفاح.
لكن يمكنني إخبار هذه الفتاة
هي الشخصية النموذجية للسيدة المزعجة في الرواية.
سوف تعاني.
هل استطيع التحدث معك الان؟
نعم.
تان جياو.
هل يمكنك مساعدتي في العثور على شخص ما؟
من هو؟
شين شيان.
لماذا يبحث عنه؟
أريد أن أعرف ما إذا كانت Su Wan مرتبطة بهذه.
لذا ، يجب أن أتأكد من وفاة الأستاذ وزوجته
كان عرضيًا أو جريمة قتل.
تمام.
سأفعل ذلك.
ولكن،
أحتاج مساعدتك بشيء آخر.
بالتأكيد.
(مايو الذباب)
(كلهم منجذب إليه ، السواد القاتم كثيف ...)
تشن رويينج.
هل يمكنك أن تكون هادئا
أثناء القراءة؟
هذه الرواية ممتعة جدا
ماذا تفعل؟
هل انت كاتب
هل الشرط إلى هذا الحد الأدنى لتصبح كاتبا الآن؟
على الرغم من أنني لم أقرأ قصتك بعد ،
أنا متأكد
(مايو الذباب)
أنت لست أفضل من Qizhu.
أتساءل ما الذي يفعله الأخ يو الآن.
لماذا لا يرسل لي رسالة؟
لقد نشأت مع الأخ يو.
(يتم إشعال العشب على الفور ...) أعلم أن لدي مكان في قلبه.
إنه فظ
ويحافظ على مشاعره
دون التعبير عنها.
لكن فيما يتعلق بعلاقتنا ،
لا يجب على الفتيات اتخاذ الخطوة الأولى
للاعتراف ، أليس كذلك؟
أنت تكتب قصصًا رومانسية ، أليس كذلك؟
هل لديك أي حيل
ليعلمني؟
على أي حال ، يمكن أن تساعدني المهارات التافهة أيضًا.
أي شيء في الاعتبار؟
كنت افكر
كيف يمكن أن تكون لئيما جدا؟
يا.
انت مزعج جدا.
انسى ذلك.
على أي حال ، كلا من عائلتنا
تركتنا ،
نحن الروحان الوحيدان الوحيدان
في هذا العالم.
سيدة عزباء مثلك
لا يمكن فهمه
الألم في أعماقنا.
لماذا انت في سريري
أريد أن أنام.
أنت تنام على الأريكة.
أنت!
لقد دعوتني هنا.
لكنك لا تسمح لي
للنوم على السرير؟
انزل من السرير.
لا يسمح لأحد بالنوم على سريري.
أنت تنام على الأريكة.
عجلوا.
يااه غريب.
أنت متهور.
حسنًا ، سأنام على الأريكة.
رباه.
انت مزعج جدا.
كيف يمكنني النوم على الأريكة؟
انها صغيرة.
ماذا لو أصبت بنزلة برد
وجسدي يتألم لاحقا؟
انت تعني.
لماذا أتيت بك إلى المنزل؟
هادئ.  أنا ذاهب للنوم الآن.
أنا أخبرك،
إذا كنت شخصية في قصتي ،
سأجعلك تموت قبل وقت طويل.
لا تقلق.
لقد أعددت بالفعل
الحاضر لشين شيان.
والدتك لا تصدق.
حتى أنها تعرف ما يحبه.
حسنًا ، سأقوم بإنهاء المكالمة.
لم أكن أتوقع أن تحب الشرطة الأشياء العصرية
مثل عدة المرآب.
يا إلهي.
ماذا أفعل الآن؟
سيدتي.
تحولت إشارة المرور إلى اللون الأحمر ،
لماذا لم تسحب الفرامل؟
أنا آسف.
هذا خطأي.  أتحمل كامل المسؤولية.
نحن سوف.
هل يمكنني الاتصال بك؟
أنا بخير إذا ذهبت للتأمين على السيارة أو دفعت مقابل الصيانة.
على ما يرام.
قم بالقيادة بعناية في المرة القادمة.
بالتأكيد.
أعطيني لحظة.
سأتحمل المسؤولية الكاملة عن إصلاح سيارتك.
لكن هل يمكنك بيع عدة الجراج هذه لي؟
أحتاجه غدًا لشيء عاجل.
لو سمحت.
لا بأس حتى لو كان السعر مرتفعًا.
أنا آسف.
لا أستطيع بيعها لك.
ربما هذه هي إرادة الله.
سأفقد حبيبي.
لأكون صادقًا ، لدي الكثير من العيوب
ومزعج.
على الرغم من هذا ، صديقي يحبني كثيرًا.
ومع ذلك ، لم أعتز به
وأنا دائما أجعله مستاء.
الآن ، يريد الانفصال عني.
اشتريت عدة المرآب المفضلة لديه
كهدية له
جعله يبقى.
ولكن...
ربما هذه هي إرادة الله.
خذها.
هل أنت واثق؟
سأدفع لك ، حسنا؟
قد بحذر.
أتمنى لك ولصديقك السعادة.
شكرًا لك.
(شين شيان)
(لقد كانت قائمة انتظار طويلة ، لكنها تستحق ذلك).
سيد.
ساعدنا من فضلك.
لا تقلق.
سأطلب المساعدة من زميلي في جينغهاي
للنظر في وفاة البروفيسور تشين مرة أخرى.
سأوافيك بالتطورات.
شكرًا لك.
بجانب،
حاولت سيارة صدمنا
في شارع كونمينغ أمس.
أتساءل عما إذا كان هذا الحادث
له علاقة مع Su Wan.
لا كاميرات على طول الطريق.
هل مازلت تتذكر رقم اللوحة؟
هاي A87914.
هل أنت واثق؟
السيارة مسجلة في Jinghai.
سوف تحقق من ذلك.
شكرا جزيلا لك أيها الضابط شين.
نحن سوف...
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
نحن سوف.
لماذا أشعر
أنك تعرفني؟
ربما كنا أصدقاء
في الحياة الماضية.
تشو.
أنا آسف لتأخري.
هذه هي الهدية التي أردت تقديمها للضابط شين.
هديتي؟
انه انت؟
اتضح
أنا نوافذ روحك.
أعتقد أنها خطة الله.
ملكة جمال تشو.
لقد انتهكت القانون وضربت سيارتي
وخدع الشرطة.
يبدو أنه يجب أن يكون لدينا حديث جاد
عن خطة الله.
لماذا لا أستطيع أن أشرب؟
الى ماذا تنظرين؟
لا تكن مشغولاً.
أنا...
كيف يمكن أن تكون وقحا معها؟
اخرس.
أنت مرتبك النساء.
هل تريد أن تتحداني؟
هل أنت؟
أنت تخل بالنظام العام وتحاول شن هجوم
تجاه النساء ...
أنا سيدة شابة.
لقد حاولت الاعتداء على سيدة شابة.
تعال معي.
لماذا استمع اليك
هذا مؤلم.
من هو؟
إنه زوج ابنتي المستقبلي.
مشرف المستوى الثالث لقوة الشرطة الجنائية البلدية ،
شين شيان.
كيف تجرؤ على خوض معركة هنا؟
- كيف تجرؤ على هزيمة النساء؟  - لن أفعل ذلك مرة أخرى.
انا مخطئ.
هل تريد تحديه؟
هل تجرؤ؟
رقم.
لا أجرؤ.
أنت وغد.
أنا أكتب الآن.
لا تزعجني.
هل أنت واثق؟
استطيع أن أقول
هذا شيء يزعجك.
أنت ذكي حقًا اليوم.
هذا واضح ، أليس كذلك؟
سابقًا،
اعتقدت
حدث شيء ما بينك وبين الأخ يو.
لذا ، كنت وقحًا معك.
من فضلك لا تغضب مني.
لماذا ا؟
ما الذي يجعلك تغير رأيك؟
لأنك تحب شخص آخر.
من هو؟
فيما يبدو،
إنها شين شيان.
أنت ذكي حقًا.
أنا أعرف.
لكني أريد أن أذكرك
أن صديقك ، Zhuang Yu
ليس شخص ما.
أنا لا أحبك بشتم صديقي.
اقول لك لمصلحتك.
أليس كذلك
اكتشف شيئا؟
هل أنت واع
أن لديها مشاعر تجاه شين شيان أيضا؟
وماذا في ذلك؟
إنها مشكلة خطيرة ، لماذا أنت هادئ؟
ألم تدرك أن صديقك يريد أن يسرق رجلك؟
ظلوا ينظرون إلى بعضهم البعض
عندما كنا في المطعم.
أنا حقا لا أستطيع الوقوف
الطريقة التي تغازلوا بها مع بعضهم البعض.
ليس هذا ما كنت تعتقده.
في الواقع ، Zhuang Yu ...
لن تفهم على أي حال.
أنت سخيف جدا وجبان.
حسنًا ، يمكنني أن أفهم.
يحكم عليك،
ليس لديك شكل جيد للجسم
وأنت ممل مقارنة بها.
إنه أمر مفهوم إذا خسرت لها.
لكن بما أننا نعيش تحت سقف واحد ،
يجب أن أبحث عنك.
أنت كاتب.
عليك أن تأخذ زمام المبادرة عندما يتعلق الأمر بالعلاقات.
خلاف ذلك ، لا يمكنك أبدًا أن تكون جيدًا
كما سيد Qizhu.
بخير.
لقد فزت.
تشن رويينج.
نحن سوف.
هل يمكنك تركني وشأني من فضلك؟
أنت ابقى هنا.
أرك لاحقًا.
أنا جاد في هذا الأمر.
مزعج.
فتاة سخيفة.
الجيز.
لماذا لم تدرك المشكلة؟
يجب أن تقبل لطفتي.
(Su Wan ، سكرتير مجلس الإدارة ونائب المدير المالي لمجموعة Feng's Group)
(معلومات Su Wan الشخصية)
دعنا نسأل من حولك.
مرحبا سيدي.
كانت سيارة على وشك الاصطدام بنا
عند التقاطع في اليوم السابق.
هل مازلت تتذكر ذلك؟
نعم.
هل تعرف هذا الشخص؟  أو هل رأيت هذا الشخص من قبل؟
لا اعرف هذا الشخص.
كثير من الناس يدخلون ويخرجون من هنا.
لا أستطيع التعرف عليه.
لا اعرفه.
شكرًا لك.
هل رأيت هذا الشخص من قبل؟
رقم.
من فضلك انظر بعناية.
لم أره من قبل.
مرحبا سيدي.
هل رأيت هذا الرجل من قبل؟
رقم.
الأخ يو.
لم يره أحد من الناس.
سو وان ماكرة جدا.
لا بأس.
إذا كان السائق هو Su Wan ،
يجب أن يكون قد رآه شخص ما.
هل أنت متأكد من أنها كانت سو وان؟
ما هو دافعه؟
ليس كل المجرمين
لديه دافع لارتكاب الجريمة.
ربما هو مختل عقليا.
في ذلك الوقت ، كان مغرمًا بي
وظل يضايقني.
لكني فقط أحب الأخ يو.
لطالما أعطيته الكتف البارد.
ماذا حدث؟
شخص ما يلاحقنا.
لا تنظر للخلف.
اختبئ ورائي والتزم الصمت.
سو وان.
ينغ.
قف هناك.
الانتظار لي.
توقف هناك.
لا تحاول الركض.
ترك لي.
ماذا تفعل؟
إنه ليس سو وان.
من هو سو وان؟
ترك لي.
من بحق الجحيم سو وان؟
أنا تشين شينغ جيان.
أنا آسف.  لقد ظننا أنك شخص آخر.
لماذا ركضت بعد ذلك؟
هناك الكثير منكم يلاحقونني.
لماذا لا أركض؟
لقد فقدت عقلك.
أين هي سو وان؟
لقد حصلنا على الشخص الخطأ.
على من تبحث؟
لا شئ.
لقد ارتكبنا خطأ.
على ما يرام.
من حسن الحظ أن ألتقي بك هنا على أي حال.
الليلة،
نقيم حفلة الليلة
للاحتفال بالذكرى السنوية الأولى للبار.
خذها.
يرجى الحضور إذا كنت مهتمًا.
تعال ، خذها.
لست مهتمًا بهذا.
يا بلادي.
(2022.9.1 ليلة الحفلة)
هل أنت مهتم بهذا ،
يا صاحبي؟
لدينا فرقة رائعة تعزف الليلة.
إذا كنت تريد أن تأتي ،
سأحجز الصف الأول لك.
على ما يرام؟
لا تقف معي الليلة.
اشرب بعض الماء.
بماذا تفكر؟
هذه الفرقة
هي فرقة مياو المفضلة.
لا تقلق.
كل شي سيصبح على مايرام.
لا يمكننا الاستسلام.
هل لديك قلم وورقة؟
إنه هنا.
لقد قمت بفرز الجدول الزمني.
اليوم هو الأول من سبتمبر 2022.
تاريخ استيقاظنا
هو التاسع عشر من أغسطس.
أنا أعرف.
هذا يعني
أن زماننا قد عاد إلى الوراء.
هل تعتقد
الوقت سيستمر في التحرك إلى الوراء؟
إذا كان الأمر كذلك ، فيمكننا تغيير ما حدث
وحفظ مياو.
ولكن،
كيف نعود للرحلة البحرية؟
كيف يمكننا العودة بالزمن مرة أخرى؟
لذا ، نحن بحاجة إلى معرفة ذلك
وسيلة لتحريك السفر عبر الزمن.
عادة الظواهر الطبيعية
لها حالتها ونمطها الخاص.
دعونا نفكر مليا
حول ما فعلناه
قبل السفر عبر الزمن آخر مرة.
هل يتعين علينا تكرار نفس الإجراء
لتحريك السفر عبر الزمن؟
قبل أن نعود بالزمن إلى الوراء في المرة السابقة ،
قاتلنا.
هل بسبب السقوط؟
أعتقد أن الوقت قد ضاع
لأننا سقطنا آخر مرة.
إنها القبلة.
هذا صحيح.
لنجرب مجددا.
أنا سعيد بهذا.
جيد إذا.
عادة ، يغلق الناس أعينهم
عندما يقبلون.
دعونا نجربها بأعيننا مغلقة.
تمام.
اعطني يدك.
أنا مستعد.
تفعل ذلك كما لو كنت تضحي بنفسك.
أنا...
كلام فارغ.
على ما يبدو ، أنت أكثر توتراً مني.
يديك تتعرقان.
الاسترخاء.
على أي حال،
إنها تجربة.
لا تشعر بأي ضغط.
الاسترخاء.
لنبدأ.
يتمسك.
ماذا لو تمكنت من السفر إلى الوراء في الوقت المناسب ،
لكني أبقى هنا؟
أو يسير في الاتجاه المعاكس
الذي تبقى هنا.
ماذا نفعل؟
لا يهم أين أذهب ،
سأجدك.
ولكن...
♪ زهور تتفتح في بلدان أخرى ♪
تحديد اللون الأساسي للوقت ♪
♪ عقرب الساعات يتوقف ويفقد اتجاهه ♪
الذي يضيع الوعود ♪
♪ ضع علامة توك توك توك
♪ الترس يقلب حيلة الوقت أكثر
ماذا تفعل؟
نحن...
♪ ضع علامة توك توك توك
- نحن نقوم بتجربة.  - نحن نقوم بتجربة.
♪ كنملة في زمان ومكان آخر
ولي القدر وعلامة الحياة
الضابط شين.
السيارة ثابتة.
انتهينا ، أليس كذلك؟
ملكة جمال تشو.
الرجاء القيادة بعناية.
اذا كان ممكنا،
يمكنك الحصول على شخص ما لتدريب مهارة القيادة الخاصة بك.
أرك لاحقًا.
هذا هو؟
لحم الضأن
صحيح.
قال تشو
أنا سائق خطير.
ماذا إذا
لدي حادث مرة أخرى في وقت لاحق؟
هل سيكون هناك رجال
لتساعدني؟
ألا تعرفه؟
تشبث.
لماذا ا؟
ماذا تفعل؟
ألم تطلب مني المغادرة؟
هل تعتقلني؟
ما آخر ما توصلت اليه؟
ما مشكلتك؟
انت جدا...
اضبط مقعد السائق.
أنا فى إجازة اليوم.
يمكنني المساعدة في تدريب مهارتك في القيادة.
قائد.
انتبه إلى مرآة الرؤية الخلفية.
من المرجح أن تحدث الحوادث
عندما تتجاوز السيارة سيارة أخرى على الطريق.
لماذا لم تستخدم إشارات الانعطاف قبل تغيير الممرات؟
هذا خطير.
لا توجد سيارة على الطريق بالرغم من ذلك.
أنت بحاجة إلى عادات قيادة جيدة
للتعامل مع ظروف الطريق المعقدة
والحوادث المجهولة بهدوء.
كونك سائقًا جيدًا ،
يجب أن تلتزم بالقواعد
وانتبه للتفاصيل أثناء القيادة.
هناك مفترق طرق أمامك.
أبطئ السيارة في وقت مبكر.
(لذا،)
(لم يكن)
(التعارف)
(باسم تدريب القيادة).
(هل يريد حقًا أن يعلمني القيادة؟)
لماذا تنظر إلي؟  عيون المستقبل.
هل هناك شيء على وجهي؟
رقم.
لا ليس كذلك.
ERM ...
هل عملت بوظيفة بدوام جزئي أيضًا؟
ماذا تقصد بذلك؟
الحكم على تعاليمك ،
يجب ان تكون
مدرب قيادة ماهر ، أليس كذلك؟
عيون المستقبل.
انتبه إلى المسار المجاور لك قبل التجاوز.
لا تلعب أحمق
الحد الأقصى للسرعة هو 40. السرعة الزائدة.
ما كان يجب أن آتي.
شين شيان ، أنت رجل فظ.
التوجيه الخامس للقيادة.
استخدم إشارات الانعطاف بشكل صحيح.
تبديل إشارات الانعطاف حسب احتياجاتك.
هل تعلمت للتو من الدليل وعلمتني على الفور ، أليس كذلك؟
ستيد شين.
كما هو متوقع منك.
انظر للأمام وابقَ مركزًا.
لا أريدك أن تتعرض للحوادث مرة أخرى.
على ما يرام.
أعدك.
♪ قد يطير الوقت
♪ قد تظهر أمامي ♪
♪ أرجو أن تمسك يدي ♪
كما تحلف اليمين
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
متى تقابلني ♪
♪ قد يكون لديك مساحة
♪ لمشاهدة حياتي العاطفية السابقة ♪
♪ قد يكون لديك استبصار ♪
لنرى متى سنلتقي
السمكة والعصفور
♪ من يلتقي بمن ♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
♪ السحابة والقمر ♪
♪ من يصطدم بمن؟
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
متى تقابلني ♪
قد تسافر بعيدًا وواسعًا ♪
لتشهد كل نكهات الحب ♪
♪ قد تسافر معي ♪
للحظات الهناء القادمة ♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪ من يلتقي بمن ♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
السمكة والعصفور
♪ من يصطدم بمن؟
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪ السحابة والقمر ♪
لمن هذا اليمين؟
ما مدى عمق حبنا ومن هذا الارتباط؟
السمكة والعصفور
لمن هذه ومحبة من هذه؟
تتفتح الأزهار وتذبل مع تألقنا بمرور الوقت ♪