♪ أفضل التحليق مثل ذبابة مايو في بعد آخر
♪ أعد تشغيل حياتي وحدق في قوس قزح معًا
♪ لست نادمًا على وعدي لك
= أعمق حلمي =
ولكن
لماذا تفعل هذا؟
أنت مستهدف من قبل الطائر.
من الخطر أن تكون بمفردك.
إنه ليس بهذه الخطورة على الأقل.
لا تقلق.
سأبقى في غرفة المعيشة.
لن أؤثر على حياتك اليومية.
انتظر.
يعطي...
أعطني دقيقة واحدة.
دقيقة فقط.
سأكون سريعًا.
الانتظار لي.
إنه فوضوي للغاية.
هذا مؤلم.
حذائي.
الانتظار لي!
سأنتهي قريبا.
ادخل.
ماذا او ما...
ماذا تفعل؟
الأبواب والنوافذ
يجب أن تكون مقفلة من أجل السلامة.
اجلس.
دعني أحضر لك كوب ماء.
شكرًا لك.
تناول مشروب.
أنت مجروح.
أنا بخير.
إنه مجرد قطع.
سوف أعالجها بمفردي.
.لا تتحرك
♪ ابحث عنك ، ابحث عن نفسك ♪
بصمة القدر مليئة بالانحناءات
يؤلم قليلا.
سأكون لطيفا.
♪ ابحث عن ماضيك
مفتاح الحقيقة ثقيل ♪
أوه.
كيف وجدتني؟
لم تكن تمر ، أليس كذلك؟
نسيت أن أخبرك.
منذ النزول من الرحلة ،
تحسنت رؤيتي.
أستطيع رؤية الأشياء
من بعيد بوضوح.
منذ فترة طويلة؟
الى اي مدى؟
عشرة كيلومترات.
عشرة كيلومترات؟
هذا ليس لديه رؤية جيدة.
هذا هو وجود قوة عظمى.
أعتقد أنه يمكنك قول ذلك.
عشرة كيلومترات.
كيف يمكنك أن ترى بوضوح؟
اسمحوا لي أن أطرح السؤال بهذه الطريقة.
إذا قمت بإرسال رسالة نصية WeChat من مسافة عشرة كيلومترات ،
أستطيع أن أرى المحتوى
إذا لم تكن هناك عقبات بينهما.
هل تستطيع ان ترى ايضا
ماذا افعل في المنزل في الليل؟
لقد أغلقت ستائرك.
هل تستطيع أن ترى من خلال الستائر؟
رقم.
كلانا خرج من الرحلة.
أصبحت
بطلة في الدراما الكورية مع فقدان الذاكرة
وأصبحت بطل Marvel الخارق.
هذا ليس عدلاً على الإطلاق.
لا يوجد شيء مميز في هذه القدرة.
تم التنفيذ.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
= الحلقة 5 =
نحن سوف...
أعددت بعض الفاكهة.
لدينا بعض.
شكرًا لك.
هل يمكنني قراءة هذه الكتب؟
بالطبع.
دعني أختار واحدًا لك.
قرأت مؤخرا واحدة.
كان لطيفا جدا.
كانت...
أين وضعته؟
هذه هي.
واحد على القمة.
نعم.  هذا هو...
هذا هو.
(الخيط)
♪ مقابلتك ♪
طوى هاو هذا عندما كان هنا
قبل يومين.
هل تحب اوريغامي أيضا؟
رأيت صورة ملفك الشخصي على WeChat.
كان عقد اوريغامي.
أوه ، هذا هو
شريط موبيوس.
شريط موبيوس؟
بالنظر إلى بعضنا البعض بصمت ، فإن المستقبل يتأرجح
هذا هو
شريط موبيوس.
إنه هيكل طوبولوجي.
لها جانب واحد وسطح واحد فقط.
يقول البعض أن بنية الكون
مشابه لشريط موبيوس.
لذا،
بغض النظر عن مكان نقطة البداية
على شريط موبيوس ،
سوف ينتهي بك الأمر بالعودة إلى تلك النقطة.
أتذكر أن أستاذي علمني
شريط مماثل
في رياض الأطفال.
أعتقد أنه مشابه لهذا.
أكثر شيء مدهش في شريط Mobius هو
أن النقطتين اللتين كان لا ينبغي أن يلتقيا
خلال التحول الطوبولوجي
سوف نلتقي
على شريط Mobius بسبب تقاطع الزمان والمكان.
إنه مثل شخصين
يقترب
واختراق حدود الزمان والمكان
للقاء مرارا وتكرارا.
التغلب على المحن أمر سهل ، والتغلب على الذات صعب ♪
♪ مطر يتغلب على الغيوم ♪
التغلب على الحشد والمستقبل ♪
التغلب على نفسي سهل لكن التغلب عليك صعب ♪
هل انت مرهق؟
بالطبع لا.
عادة ، سأظل كذلك
أعمل مع إبداعي في هذا الوقت.
أنت متعب جدا اليوم.
النوم في وقت مبكر.
سأحرسك في الخارج.
الخارج؟
ألم تقل أنك ستعيش هنا لفترة من الوقت؟
سأكون أنام هنا إذن.
فقط دعني لوحدي.
اذهب ونم على السرير.
سأنام هنا.
لا يمكنك تمديد ساقيك هنا.
كل شيء على ما يرام.  فقط اذهب.
ثم...
حسنا.
تصبح على خير.
غط نفسك ببطانية.
الجو بارد جدا في الليل.
تصبح على خير.
غطي نفسك.  لا تصاب بنزلة برد.
لا يمكنك الذهاب للنوم؟
انا نائم.
كيف تجيبني وأنت ما زلت مستيقظًا؟
♪ حاول أن تتذكر نوع سبتمبر ♪
(حاول أن تتذكر)
عندما كانت الحياة بطيئة ♪
♪ وأوه ، يانع جدًا
♪ حاول أن تتذكر نوع سبتمبر ♪
عندما كان العشب أخضر ♪
وكانت الحبوب صفراء ♪
♪ حاول أن تتذكر نوع سبتمبر ♪
وو يو.
أين هو؟
صباح الخير.
صباح الخير.  انت مستيقظ؟
لم تأكل شيئًا أمس
لذلك حصلت على بعض المكونات من الثلاجة
وأردت أن تقدم لك بعض الطعام.
لكنك نمت طوال الليل
على الأريكة.
أنا متأكد من أنك لم تنم جيدًا.
أنا بخير.
لا يجب أن تنشغل.
هنا.
دعني افعلها.
اخرج واسترح.
فقط دعني افعلها
هل تستطيع الطهي؟
لا تقلق.
أنا أعد وجبات لذيذة.
فقط اذهب للخارج
وانتظرني لأطبخك
وجبة فطور مغذية.
الانتظار لي.
لماذا...
لماذا تحدق بي؟
أشعر بالتوتر
عندما تحدق في وجهي
ويؤثر على طبخي.
سأجلس هناك بعد ذلك.
ولكن...
اذهب للطابق العلوي.
اصعد وانتظر.
هناك العديد من الكتب في الطابق العلوي.
يمكنك أن تنظر حولك
الطابق الثاني.
فقط اصعد إلى الطابق العلوي وانتظر.
(مايو الذباب)
(المؤلف ، Qizhu)
هذا كتاب كتبه المعلم Qizhu.
إنها ليست رواية سيئة.
(أفضل وقت)
(Qizhu ، مؤلف مشهور) (يعمل ، "أغلق عينيك ، إنه هنا")
لماذا نزلت؟
من الأفضل أن أفعل ذلك.
نحن سوف...
إنه فوضوي بعض الشيء.
اسمحوا لي أن أضع المريلة عليك.
شكرًا لك.
تم التنفيذ.
اذهب وانتظرني في غرفة المعيشة.
بالتأكيد.
سأغسل الصحون بعد الأكل.
سأغسل الصحون.
مدهش.
جربها.
بالتأكيد.
الحساء لذيذ.
لم أكن أتوقع طالب علوم
أن تعرف كيف تطبخ.
كما أنها لذيذة.
هل فعلت
عادة تطبخ لعائلتك في الماضي؟
لا أقصد ذلك.
أنا فقط أشيد بك لكونك متفهمًا
وجيد في رعاية الناس.
آسف.
لم أفعل ذلك عن قصد.
لا داعي لتوخي الحذر الشديد.
عزيزي.
كنت في فئة IELTS
وأنا صنعت ...
اكتشاف ضخم.
صباح الخير.
أهلاً.
آسف لإزعاجكما.
ليست كما تعتقد.
ماذا كنت أفكر؟
كان خائفًا من ظهور الطائر الأسود مرة أخرى
لذلك جاء ليهتم بي.
أستطيع أن أرى ذلك.
إنه يعتني بك جيدًا.
حسنا.
لقد قلت لك...
أنا هنا لأخبرك
حول بعض القرائن المهمة.
ماذا؟
ذهبت إلى فئة IELTS.
أدركت Zhu Jirui
تقدمت أيضًا بطلب إلى وكالة الدراسة في الخارج.
نظرة.
(الاسم تشو جيروي)
(الاسم ، تشو جيروي) إنها هي ، أليس كذلك؟
وو يو.
وو يو!
تعال وألق نظرة على هذا.
ما هو الخطأ؟
انظر إلى هذا.
(الاسم تشو جيروي)
(جهة الاتصال ، Zhu Fengxian) هذا هو اسم جد Zhu Zihan.
اكتشفت
هذا الرجل العجوز لديه ثلاثة أطفال.
الابن الأكبر
هو والد تشو زيهان.
(Zhu Zhongling) اسمه Zhu Zhongling.
الابن الثاني هو Zhu Shuyun.
الابنة الصغرى
هو Zhu Jirui.
نظرة.
(Zhu Zhongling ، Zhu Shuyun ، Zhu Jirui) Zhong. Shu. Ji.
(بو ، تشونغ ، شو)
أسماء عائلة تشو
تم تسميتهم وفقًا لـ Bo و Zhong و Shu و Ji.
(تشونغ) ولكن لماذا تشونغ في اسم الابن الأكبر؟
يجب أن يكون هناك طفل آخر يحمل اسم Bo فيه.
(Zhu Bo X) يجب أن يكون هناك طفل آخر يحمل اسم Bo فيه.
انها حقيقة.
لقد انتهيت من تقديم
دليلي المهم.
ما زلت بحاجة إلى إجراء المراجعة الخاصة بي.
بشكل جاد.
أراكم أنتما الاثنان محبوبان.
سوف أرسلها.
لا يزال يتعين علي القيام بمراجعي.
لماذا حياتي مثل هذا التعذيب؟
وداعا.
كن حذرا.
ما هو الخطأ؟
رأيت اسم تشو جيروي
على قائمة الركاب الماسية ستار.
كنت أتساءل
حيث رأيتها من قبل.
لماذا لا نسألها
لمعرفة ما إذا كانت تتذكر
أي شيء حدث في الرحلة؟
بالتأكيد.
دعنا نذهب ونزور عائلة Zhu.
لا أحد بالداخل.
دعنا نعود إلى السيارة الآن.
لديهم عائلة كبيرة.
لماذا لا يوجد أحد في المنزل؟
هنا.
شكرًا لك.
لم أكن أتوقعك
أن أكون الرجل النبيل.
لقد كتبت في روايتك
يقول أن الرجل يجب أن يفتح زجاجة لفتاة.
كتاب المعلم Qizhu أفضل مما كان متوقعا.
متى اكتشفت؟
اسم محل هوت بوت بمنزلك جميل.
جاءت والدتي بالاسم.
ليس انا.
كيف يمكنني تسميته بالتوابل والعطور Qizhu؟
حق؟
هناك شخص ما في المنزل.
رأيت شخصًا في الطابق الأول.
بشكل جاد.
هذه القوة الخارقة لك
مناسب تمامًا.
لماذا لا يفتحون الباب؟
كلهم يبدون جادين.
يبدو أنهم يناقشون شيئًا ما.
السيد تشو لديه ورقة في يده.
لا أستطيع رؤية المحتوى.
تم حظره.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
هل يجب أن نتصل بالشرطة؟
دعنا ننتظر بعض الوقت.
(أحضر 500000 يوان نقدًا) في 11 سبتمبر الساعة 1 ظهرًا ،
الأشخاص السبعة من عائلة Zhu
(سوف يموت Zhu Zihan إذا فشل أحدكم في الظهور.) يجب عليك إحضار 500000 يوان نقدًا
إلى المستودع في West Mountain Peak لإنقاذ Zhu Zihan.
سوف يموت Zhu Zihan إذا فشل أحدكم في الظهور.
لا تتصل بالشرطة.
ما هو معنى هذا؟
زيهان.
أعتقد أنهم يريدون المال.
فقط أعطهم المال.
لدي فقط حفيد.
أريده أن يعود بأمان.
لكن لماذا يريدون سبعة منا؟
أب.  أم.
كلانا.
أنت وشياومي ويان يوان
سبعة أشخاص إجمالاً.
قضايا Xiaomei و Yan Yuan لم يتم تسويتها بعد.
لماذا يعدونها؟
بشكل جاد.
هذا يكفي.
توقف عن الكلام.
إذا كانوا يريدون المال فقط ،
لماذا يجب علينا جميعا أن نكون هناك؟
لذا ، أعتقد أن هذا على الأرجح فخ.
لا ، يجب أن أتصل بالشرطة.
هذا أكثر موثوقية.
لا يمكنك فعل ذلك!
إذا اكتشف الخاطفون ،
زيهان تريدهم.
ومع ذلك ، لا يمكننا الذهاب إلى هناك
عندما نعلم أنه فخ.
أنا لن أذهب.
أخ.
إذا كنت تريد منعي من الاتصال بالشرطة ،
أعتقد أنه يمكنك الذهاب إلى هناك بمفردك.
بعد كل شيء ، زيهان طفلك.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
دعني أخبرك.
عليك ان تذهب
بغض النظر.
يأتي!
اتركه!
تعال معي!
مرحبًا.
أب!  أم!
انقذني!
زيهان!
إذا ترددت ،
فقط كن مستعدا لرؤيته ميتا.
من أنت؟
ستعرف عندما تأتي إلى هنا.
يا!
أب.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
يذهب.
كل واحد منا سيذهب.
لدينا الكثير من الناس.
أنا لا أعتقد
يمكنهم فعل أي شيء لنا.
سنتصرف حسب الظروف.
لقد خرجوا.
إلى أين هم ذاهبون؟
دعونا نتبعهم.
حسنا.
- زيهان! - هان!
زيهان!
هو!
الجد هنا لإنقاذك!
التوقف عن الصراخ!
لقد تم خداعنا!
اسكت!
هذا ابني.
هذا ابنك.
كيف هو عملنا؟
كافية!
أب.
إنه طريق مسدود.
اذهب للطابق العلوي.
كن حذرا.
هذه...
هناك شيء خاطئ في هذا المكان.
أنا لا أصعد إلى الطابق العلوي.
أخبرتك
لا يوجد أحد في الطابق العلوي.
لماذا لا تستمع لي؟
لماذا أنت شجاع جدا؟
هذا ...
لا أصدق ذلك.
ما هذه الرائحة؟
إنه غريب جدا.
روي.
هناك خطأ.
أخ!
أب!
وو يو.
لماذا الهدوء هنا؟
هادئ.
روي.
هل الجميع بخير؟
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
أم.
ابن.
زيهان!
ماذا فعلت له؟
لا تخافوا.
إنه نائم فقط.
سمحت له بأخذ بعض الأدوية
لأنه كان صاخبًا جدًا.
ماذا تريد؟
جئنا بالمال
ولم نتصل بالشرطة.
رجل عجوز.
لا اريد المال
أنا
فقط تريد حياته.
زيهان!
وجه بندقيتك بعيدا عنه!
هدء من روعك.
لنتحدث.
زيهان!
مرحبا شين شيان.
شيء ما يحدث هنا.
ضع المسدس جانبا!
اسكت!
اخرسوا جميعكم!
أنت لا تريد رؤيته ميتًا ، أليس كذلك؟
هناك طريقة.
اختر شخصًا واحدًا من بينك
والتبديل معه.
إنه يسمى تبادل الحياة بآخر.
كيف هذا؟
أريد أن أقتل شخصًا من عائلة تشو.
ما نوع الحقد الذي لديك ضدنا؟
لماذا تريد قتلنا؟
يأتي!
رجل عجوز.
أنت افعلها.
اختر شخصًا بينهم.
من يجب أن تختار؟
أنت؟
رقم!
وماذا عنك؟
أنت؟
او انت؟
عجلوا!
اختر شخص ما!
اختر من بينهم
لتبادل حفيدك!
يختار!
أب،
لا يجب أن تختارني.
أنا ابنك الحبيب.
أب!
زيهان هو حفيدك!
بعد أن تزوجت من هذه العائلة ،
أنا جزء من عائلة Zhu.
كلكم...
ماذا تحاول ان تقول؟
كلكم تريد أن تختارها؟
رقم!
- نعم.  - رقم!
اخترها!
ثم دعونا نذهب.
اسكت!
أريد شخصًا من عائلة Zhu!
شخص من عائلة Zhu!
هل تشو لقبها؟
هل تحاول تعذيبي
بقتل عائلتي؟
عائلة؟
كيف تجرؤ على ذكر العائلة.
أنت من أساء إلى عائلتك.
تشو تشون شنغ.
هل مازلت تتذكر
تشو بويان ، الذي تخليت عنه في ذلك الوقت؟
من أنت؟
أنا الشخص
من تركته في الحديقة
وغادر للأبد ، تشو بويان.
أسماء عائلة تشو
تم تسميتهم وفقًا لـ Bo و Zhong و Shu و Ji.  [* أرقام على تسلسل الأخوة]
(بو ، تشونغ ، شو ، جي)
ولكن لماذا تشونغ في اسم الابن الأكبر؟
يجب أن يكون هناك طفل آخر يحمل اسم Bo فيه.
هذا مستحيل!
مات يانيان عندما كان عمره خمس سنوات!
دعني اذهب!
اتركه!
لا تتحرك!
أتذكر يانيان بالطبع.
أطفالي.
بو وتشونغ وشو وجي.
اريدهم ان يتذكروا
كان لديهم أخ يسمى Zhu Boyan.
كيف تجرؤ على استخدام يانيان لتأطير لي؟
كذاب.
كذاب قديم!
متى ستوقف عملك؟
مساعدة!
مسدس مزيف؟
روي ، كن حذرا!
ماذا علينا ان نفعل؟
يجب أن تموتوا جميعًا.
مساعدة!
يجب أن يموت كل فرد من عائلة Zhu!
روي!
روي ، اخفض رأسك!
مساعدة!
- تحمي نفسك.  - وو يو.
سأقوم بإنقاذهم.
لكن هذا المكان خطير للغاية.
سأذهب معك.
مساعدة!
وو يو ، اسرع!
تان جياو!
الافراج عنهم!
هنا.
عجل!
انزل!
غادر هذا المكان!
حذر!
يان يوان ، حرك الصناديق.
وو يو ، أعطني ذلك.
يتحرك!
تراجع!
عجل!
ماذا علينا ان نفعل؟
اطفاء النار!
نعم!
هل انت بخير؟
نعم.
أنها الأن في جميع الأنحاء.
عجل.
اتصل بالإسعاف!
نعم!
هل نمت؟
(مكرس لواجب المرء)
يمكنك المغادرة.
تمام.
(مكرس لواجب المرء)
شين شيان.
كيف هذا؟
تم إنقاذ الأطفال.
كان الخاطف يستهدف عائلة تشو فقط.
الأطفال الآخرون كانوا مصدر إلهاء.
ماذا عن Zhu Boyan؟
لا يزال في المستشفى.
لا يمكننا أن نطلب منه أي شيء حتى الآن.
حسنا.
كلاكما يجب أن يعود ويستريح.
ألم أطلب منك أن تركض عندما تكون في خطر؟
لماذا هرعت؟
لم أفكر في ذلك.
أنا لا ألومك.
أنا فقط لا أريدك
لمواجهة شيء من هذا القبيل مرة أخرى.
ماذا تفعل؟
انزلني.  يمكنني المشي بمفردي.
أنت...
انزلني.
كل الشكر لك اليوم.
لقد أنقذت عائلة Zhu.
حق؟
هل أنا مدهش أم ماذا؟
لكن لا يجب أن تفعل شيئًا خطيرًا جدًا في المستقبل.
أنا أعرف.
تم القبض على الخاطف على أي حال.
نحن على الأرجح
لن تواجه أي مواقف أكثر خطورة.
من تظن
كان يقول الحقيقة
بين Zhu Boyan و Zhu Fengxian؟
ربما تشو بويان.
بعد ما حدث بالأمس ،
أهل عائلة تشو
لن نثق في بعضنا البعض مرة أخرى.
نعم.
أتساءل كم من الوقت يستغرق
لشفاء هذا الجرح.
يمكن التئام بعض الجروح.
لكن بعض الجروح
لا يمكن الشفاء إلى الأبد.
نحن قلنا
الشخص الذي كان يتحكم في الطيور كان مرتبطا بالرحلة البحرية.
لكني قمت بالتحقيق
ولا أعتقد أن Zhu Boyan متورط.
لقد قمت بتسخين كوب من الحليب الدافئ لك.
ترك الأمر هنا.
فعل ما حدث اليوم
تجعلك تتذكر بويان؟
نعم.
افكر به كل يوم.
كان ابني الأول.
لقد بذلت كل جهودي عليه.
لكني لم أتوقع
هذا الخاطف
لاستخدام الراحل يانيان
لتأطير لي.
كيف سأكون شخصًا كما وصفه؟
استرح مبكرا.
♪ قد يطير الوقت
♪ قد تظهر أمامي ♪
♪ أرجو أن تمسك يدي ♪
كما تحلف اليمين
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
متى تقابلني ♪
♪ قد يكون لديك مساحة
♪ لمشاهدة حياتي العاطفية السابقة ♪
♪ قد يكون لديك استبصار ♪
لنرى متى سنلتقي
السمكة والعصفور
♪ من يلتقي بمن ♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
♪ السحابة والقمر ♪
♪ من يصطدم بمن؟
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
متى تقابلني ♪
قد تسافر بعيدًا وواسعًا ♪
لتشهد كل نكهات الحب ♪
♪ قد تسافر معي ♪
للحظات الهناء القادمة ♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪ من يلتقي بمن ♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
السمكة والعصفور
♪ من يصطدم بمن؟
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪ السحابة والقمر ♪
لمن هذا اليمين؟
ما مدى عمق حبنا ومن هذا الارتباط؟
السمكة والعصفور
لمن هذه ومحبة من هذه؟
تتفتح الأزهار وتذبل مع تألقنا بمرور الوقت ♪