♪ أفضل التحليق مثل ذبابة مايو في بعد آخر
♪ أعد تشغيل حياتي وحدق في قوس قزح معًا
♪ لست نادمًا على وعدي لك
= أعمق حلمي =
وو يو!
اليوم عيد ميلادي.
هل ستقدم لي هدية؟
وو يو ، انظر.
ما هذا الطائر؟
= الحلقة 3 =
هاو!
إنه لمن دواعي الارتياح أن أراك هنا.
لقد أرسلتني هنا بنفسك.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة فاحصة عليك.
هل فعلت...
هل كنت هنا طوال الوقت؟
أقوم بتقشير الكثير من فصوص الثوم.
انا كنت قلقا جدا.
والدتك هي الشيء تماما.
حتى بعد الطلاق
لا تزال ترعى زوجة والدك الجديدة.
حتى أنها أعطته العمل للقيام به.
محرج.
والدي
كان الطلاق الودي.
بجانب،
ليس لديها أي قلق مع والدة هاو.
لا تجرؤ على الحكم على والدتي معك
عقلية دنيوية.
بخير.
تمام.
ذهب الطائر.
أتحقق من المنطقة ،
ولا شيء مريب.
ألست أنت ...
مرحبًا.
أنا وو يو.
مرحبًا ، أنا Zhou Xiaoyu.
تعال معي.
عجلوا.
ما مشكلتك؟
قلت أنك تريد التحدث معه ،
والآن أحضرته إلى المنزل لترى والديك؟
لقد تخطيت
الحق في الخطوة الأخيرة.
يغيب.
كنت حصلت عليه كل خطأ.
هو مفتاح البحث
ذكرياتي المفقودة.
سيد،
هل انت صديق اختي
أنا أعتبر صمتك نعم.
أختي مزاج سيء.
تطحن أسنانها عندما تنام.
هي أيضا تشخر كثيرا.
اخرس!
ولا كلمة.
كيف استطعت
أخبر شخصًا غريبًا بشيء شخصي جدًا؟
لذا،
الكبار لديهم أمور مهمة للمناقشة.
اذهب الى المطبخ.
للسنة التي رحل فيها تشو ،
الطائر هو الدليل الوحيد.
حتى أنني أعتقد
الملاحظة التي جذبتني هناك الليلة الماضية
كان متصلاً بجهاز التحكم في هذا الطائر.
هو الضابط شين
التحقيق في هذه القضية؟
أنتما الاثنان ...
أنت تعرف بعضكما البعض جيدًا.
لماذا لا تسأله؟
أنسى أمره.
لم يخبرني بشيء.
سوف يتجاهلني ،
قائلا أنه من أجل السرية
من التحقيق.
أعتقد أنكما تتعايشان بشكل جيد للغاية.
هل يمكنك إخراج شيء منه؟
انسى ذلك.
أنا مجرد كاتب متواضع.
لا أستطيع التعامل معه.
الضابط شين.
لقد اعتدت على ضابط عدة مرات.
هل استمتعت بذلك؟
لم أقصد ذلك.
آسف.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
طلبت مني والدتي أن أضع والدتك
بعض الفطر والأذن الهلامية.
خرجت والدتي.
الاخوة والاخوات،
بعض الفواكه.
شقيق الزوج.
كان لأختي موعد أعمى مع ذلك الرجل.
توقف عن إلقاء الهراء.
لذا...
لن أنتظرها.
يجب أن أعود إلى العمل.
يتمسك.
على فكرة،
لامك.
يتمسك.
تان جياو يريد التحدث معك.
تذكرت بعض القرائن.
على ضفاف البحيرة
سمعت الخاطف يتمتم.
قال إن الأولاد كانوا مزعجين ،
كانت الفتيات أفضل
بمقاومة أقل.
لكن لم تختف أي فتاة.
(أرى جميعهم من الأولاد).
كان هناك طين جديد على حذاء الخاطف
الليلة الاخرى.
ربما يكون من خث جوز الهند.
يتم استخدامه للبستنة.
هل ممكن الخاطف
هو بستاني في الحديقة؟
لقد لاحظت ذلك أيضًا.
قمنا بالتحقيق مع جميع البستانيين
في الجانب الشرقي من المدينة.
لم نعثر على شيء حتى الآن.
الأهداف كلها من الجانب الشرقي من دالي.
هل الفدية الدافع؟
أنا أشك في ذلك.
ربما لم يسأل الخاطف قط
للحصول على فدية من العائلات.
لم يتصل بهم قط.
لا أعتقد أن الخاطف
أبقى الأطفال بجانبه.
أنا أتكهن
سيتحرك في وقت قريب جدًا.
على ما يرام.
لا تقلق بشأن هذا
لا تقلق.
آمن بالشرطة.
نعم.
إذا كنتما
تمكنوا من تذكر أي أدلة جديدة ،
اتصل بي على الفور.
المعلومات مهمة للتحقيق.
بالتأكيد.
نحن جميعًا مواطنون يحترمون القانون.
يجب أن أذهب الآن.
وداعا أيها الضابط شين.
وداعا.
شين!
سيدتي.
مرحبًا.
الصحيح.
أمي
طلب مني أن أحضر لك هذه الفطر والأذن الهلامية.
هي لطيفة جدا.
انقل شكري لها
انتظر هنا ، سأجهز الطعام.
سيدتي.
لا يزال لدي بعض العمل.
سآخذ تمريرة.
سوف أزور مرة أخرى ، اتفقنا؟
هذا لا يمكن أن يفعل.
يجب أن تحصل على بعض الطعام قبل المغادرة.
يا!
وداعا أيها الضابط شين.
وأنت متهور بنفس القدر.
تم نقل شين
بعيدا عن المدينة.
الآن وقد عاد ،
أنتما الاثنان في نفس المدينة.
لا يمكنك ...
صديق جديد؟
غادر صديقتها القديمة.
لكن الصديق الجديد يمكن أن ينضم إلينا لتناول العشاء.
أيها الشاب ، هل لي أن أعرف اسمك؟
سعيد بلقائك.
أنا وو يو.
مرحبًا.
انتظر هنا.
سأجهز الطعام.
ماما.
يمكن أن ينتظر.
لدينا أمور نعتني بها لاحقًا.
لن نأكل هنا.
يجب أن تأكل قبل أن تذهب إلى العمل.
من الجيد أن يكون لديك عمل.
يجب أن يكون للشباب مساحة خاصة بهم.
في الواقع.
كنت صغيرا ذات مرة.
أحصل عليه.
حسنًا ، يمكنكما الاستمرار.
ما الذي يدور في ذهنك؟
لا شئ.
لا تخيفني.
جياو.
هل يمكننا لعب لعبة السوينغ؟
مرة واحدة فقط.
على ما يرام.
هيّا بنا لنلعب.
هيا.
انتبه لخطواتك.  واحد اثنين ثلاثة.
يذهب.
واحد اثنان.
أنت ثقيل يا هاو.
أنا انتهيت.
أنت ثقيل.
انه انت.
كيف وجدت متجري؟
كانت الدراجة النارية صاخبة للغاية.
لم أستطع سماع ما قلته.
كيف استوعبت ذلك؟
لدي قوى خارقة.
أنا لا أشتريه.
امتنع عن الخروج
أو الخروج وحدك.
شقيق الزوج.
كانت أختي تحدق فيك.
توقف عن إلقاء الهراء.
أنت دائمًا تختلق الأشياء.
انا آمل انك لا تمانع.
هاو مليئة دائمًا بأعمال القرود.
هذه جهة اتصال WeChat الخاصة بي.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
بالتأكيد.
شكرا لهذا اليوم.
(موبيوس)
(إضافة صديق؟) لماذا أشعر بهذا الشعور
أنك كنت مختلفًا جدًا
من الخلف عندما التقينا في الرحلة؟
ماذا مررت؟
انسى ذلك.
لا تجيب إذا كنت لا تريد ذلك.
أتذكر فقط.
لك...
أختك
كان على متن السفينة أيضا.
أحضرها معك عندما نلتقي مرة أخرى.
مع المزيد من الأشخاص الذين يعملون عليها ،
ربما نستطيع...
نحن هنا.
يجب علي الذهاب.
لم انته بعد.
كيف فعل رجل حاصل على الدكتوراه في الهندسة
تصبح ميكانيكي؟
وو يو ،
اليوم عيد ميلادي.
هل ستقدم لي هدية؟
ماذا تريد؟
أنت لم تجهز أي شيء لي!
هذا هو عيد ميلادي العشرين.
يجب أن أحصل على مفاجأة كبيرة.
وو يو ،
هل تسمعني حتى؟
توقف عن الكتابة.
أحصل عليه.
سأعود الساعة 6 مساءً لتناول العشاء معك.
كن هناك أو كن مربعًا.
(وو يو)
(يبحث)
(جوائز الفيزياء الأكثر شهرة في العالم)
"Key Topic Research."
(نتائج الوعاء الفيزيائي خارجة!) "أفضل طالب في جامعة جينغهاي."
ليس سيئًا.
جياو ،
هل تبحث عن الأخ الأكبر من قبل؟
أنت تقذف الهراء مرة أخرى.
يجب أن يكون الحب.
لقد أصبت بالإحباط.
أنت أصغر من أن تعرف ذلك.
أين تعلمت أن تقول ذلك؟
الناس من المحل.
يقولون أيضا
يجب أن يكون للرجال مساحتهم الشخصية.
إلام تلمح؟
احتاج الى مساحتي ايضا
أرغب في الحصول على بعض عصي الطبل العصرية!
عصي الطبل العصرية!
لقد فات الأوان للحصول على هؤلاء.
إنها بالفعل الساعة 10:30 مساءً!
اسمع.
هناك العديد من الأشرار بالخارج
الذي يمسك الأطفال مثلك.
سريع،
اذهب إلى النوم.
بخير.
الفتوة كبيرة.
(كما هو متوقع من العبقري ،)
(لا يمكننا إنهاء المشروع)
(غادر وو يو وراءه).
(انا سأجن.)
(لن أحصل على قسط كافٍ من النوم للأشهر الثلاثة المقبلة).
(أصلع كلب)
(الرسالة: كلب أصلع)
(مرحبًا.)
(اعذرني،)
(لكن يبدو أنك تعرف Wu Yu من جامعة Jinghai.)
(قرأت أطروحته ،)
(لكن هناك أجزاء لا أفهمها.)
(أود الحصول على بعض المؤشرات منه.)
(هل يمكنك أن تنقل لي رسالة؟)
الق نظرة.
إنه ينهار
بعد نتوء صغير.
مصنع موجود.
لا وسادة أو دعم قطني.
لا زخرفة سواء.
ولا حتى معطر جو.
إنه ممل تمامًا.
ملكة جمال تشو.
ناقشنا حل الإصلاح.
أنا متأكد من أنك ستكون راضيًا.
أنا من كبار منتقدي يو.
اخبره
إذا أراد مني أن أضع له كلمات طيبة ،
أعطني أقل سعر.
لا تستبدل أي شيء يمكنك إصلاحه.
احصل عليه؟
أنا لا أمانع.
فقط أصلح السيارة.
أؤكد لك هذا
خدمتنا سريعة وموثوقة.
هل هذا عاجل؟
نعم.
يتمسك.
أي تكلفة إضافية؟
رقم.
ليس سيئًا.
سنعود في غضون أيام قليلة.
فعله.
هاو.
حان وقت الاستيقاظ.
(توابل وعطر Qizhu) اترك الأجنحة هناك.
تمام.
هل الجمبري في هذا؟
نعم.
جمدهم.
ماما.
هل هاو في مكانك؟
لم يكن هنا.
أنا مشغول الأن.
أتحدث إليكم في وقت لاحق.
ولكن...
(هذا هو الخرشنة ذات القيلولة الحمراء).
(إنه نوع مستوطن في منطقة جنوب المحيط الهادئ.)
(لكنها هنا في دالي).
(وظهر)
(في كل حالة اختطاف).
وو يو!
ما هذا؟
هل رأيت هاو؟
- هاو؟  - اختفى.
لقد وجدت هذا أيضًا
على الشرفة.
حصلت على هذا.
انتظر.
خذني معك.
لا ، هذا خطير للغاية.
لكنه أخي.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
آمل أن يكون Hao بأمان.
ماذا لو كان الطائر
هو مجرد شرك؟
ما هذا؟
هناك حذاء طفل
كيلومتر واحد من هنا.
لا أرى أي شيء من هنا.
كيف تبدو؟
حذاء قماش أصفر.
حذاء قماش أصفر؟
هذا حذاء هاو!
إنه حذائه!
هذا هو الرجل من الحديقة.
اين هاو؟
لا أستطيع رؤية أي شيء من هنا.
انظر عن قرب.
ماذا يمسك الرجل؟
إنها بندقية صيد معدلة.
سأحاول
إنقاذهم.
رقم.
ماذا لو عاد الشرير؟
إنها مخاطرة كبيرة.
لديه مسدس.
يمكن...
ربما يجب علينا الاتصال بالشرطة.
وو يو! وو يو!
شين شيان ،
هذا هو تانغ جياو.
(لماذا لم يتم تقييده؟)
هل رأيت
أطفال آخرون هنا؟
ربما أفلت هاو.
ارحل الآن.
الوضع ليس آمنًا هنا.
لنعمل معا
وأخرج هؤلاء الأطفال من هنا.
اثبت مكانك.
هل سمعتني؟
الصمت!
توقف عن البكاء!
توقف عن البكاء الآن!
توقف عن البكاء!  قف!
أنت صاخب جدا!
سأحضر الأطفال.
نعم.
من هناك؟
آسف.  وقت الذهاب.
وو يو!
تان جياو ،
احذر!
تان جياو؟
وو يو.
استيقظت أخيرًا.
هل تشعر بالتحسن الآن؟
كيف حال هاو؟
انسي امره.
وكان إنذار كاذب.
سأجعله يدفع ثمن هذا.
لكنها لم تكن من أجل لا شيء.
وجدنا وكر الخاطف.
بعد أن وقعت ،
وصل شين شيان في الوقت المناسب.
لقد أخرجنا أنا والأطفال من هناك.
لا تقلق.
هو وفريقه يبحثون عن الخاطف.
أنا سعيد أن الجميع بخير.
ليس الجميع.
كنت فاقدًا للوعي لمدة نصف يوم.
لحسن الحظ ، إنها مجرد خدش.
يقول الطبيب
يجب عليك أن
استرح جيدًا في الأيام القليلة المقبلة.
اشرب بعض الماء.
.لا تتحرك
دعني افعلها.
اثبت مكانك.
إنه حار.
خذ رشفة أخرى.
نرى؟
لن تدعني أشارك.
ولكن عندما حان الوقت لذلك ، أنقذ شببي اليوم.
أنا أنقذك.
ارتح جيدا.
شكرًا.
أنت لم تأكل أي شيء.
لابد أنك تتضور جوعا.
سأحضر لك بعض الطعام اللائق.
انتظر هنا.
سأعود حالا.
ما الذي يجب أن أحصل عليه؟
المعكرونة؟
هل انت اسف الان
لا يجب أن أتسلل
لشراء عصي الطبل العصرية.
وجعلك قلقا.
(يو)
(أحضر بعض الملابس إلى المستشفى).
لقد عدت.
لقد لاحظت أنك تحب المعكرونة كثيرًا.
اشتريت لك بعض.
آمل انك احببتهم.
هنا.
حاول.
دعني افعلها.  اثبت مكانك.
هنا.
هل هو مالح جدا؟
سأحضر لك بعض الماء.
اشرب بعض الماء.
هذا شعور رائع.
ثانية؟
نعم.
مالذي يفعلونه؟
يو؟
لم ارى شيئا!
بالأمس اعتقدت
أنت تحرز تقدمًا ضئيلًا جدًا.
ربما كنت ضيق الأفق.
أنتما الاثنان بالفعل
تصبح حميمية جدا.
لقد قلت لك
كان سوء فهم.
لم يكن أنفي على ما يرام.
كنت عطس.
- نعم.  - مرحبًا.
سأصدق كل ما تقوله.
إنه بالفعل عام 2022.
لماذا هم الأشرار
لا يزال يجر الناس إلى الغابة؟
ألا يمكنهم فعل ذلك في مبنى فقط
مع المصاعد؟
ليس من السهل تحديد مكانهم هناك.
على الأقل يحتوي المبنى على تكييف.
أشعر بالأسف الشديد على Zhu الخاص بي.
لا بأس.
أنا بصحة وعافية الآن.
شكرًا.
(الدفع) هل أنت جائع؟
يأتي.
اشتريت لك بعض الطعام.
يو ، أنت دائما لطيفة جدا معي.
بالطبع.
قهوة.
- شكرًا.  - وشطيرة.
أصبحت الأمور محفوفة بالمخاطر هناك.
كيف ابتعدت؟
أنت...
ما مشكلتك؟  لماذا أنت تبتسم؟
ما المضحك في ذلك؟
إنه لاشيء.
يتمسك!
لم أقم بإضافة السكر إليها.
هل حقا؟
نعم.
طعمه حلو.
النساء.
هو مكتوب في جميع أنحاء وجهك.
هل أنت اثنان حفظ
شيء مني؟
رقم.
سأدفع الفاتورة.
قم بإنهاء الطعام.
أنت حقا تثير أعصابي.
شكرا يو.
حقا طعمها حلو.
هل انتهيت من التنقيط الوريدي؟
لست بحاجة للذهاب الآن.
استلق واسترح لبعض الوقت.
أستطيع أن أحزم أغراضك.
لقد حصلنا على بعض النتائج القوية اليوم.
سنذهب إلى مركز الشرطة غدًا
ومعرفة ما إذا كان شين شيان قد عثر على أي شيء.
على فكرة،
أعتقد أننا سنحل
هذا اللغز قريبا جدا.
من الان فصاعدا،
ابتعد عن التحقيق.
ماذا تقصد بذلك؟
أعني ذلك حرفيا.
لا أريد أن أكون شريكًا معك.
لما لا؟
اعتقدت أنها سارت على ما يرام.
توقف عن المزاح.
انا لا امزح.
انتظر.
لماذا تتصرف كشخص مختلف؟
نحن الإثنان
كونوا فريقًا رائعًا معًا في وقت سابق.
(لا يجب أن أسحبها)
(في خطر آخر.)
ألسنا أصدقاء
هذا هو تفكيرك التمني.
ابق خارج عملي من الآن فصاعدا.
شكرا للاعتناء بي.
ولكن...
وو يو! وو يو!
وو يو!
(دريفت بطول عام ،)
(البحث والاكتئاب واليأس)
(لا ينبغي أن يكون لها.)
(توقف عن التحقيق)
(قبل أن تخسر)
(ما هو أثمن بالنسبة لك.)
(إنها المفاجأة الرائعة)
(عندما كان كل شيء على ما يرام.)
(إذا لم أمنحها الأمان)
(واسحبها إلى هذه الفوضى ،)
(الحب سيكون رفاهية فقط).
(او ربما)
(أخشى أن أفقد المزيد.)
(وجد أصدقاؤنا من المرائب الأخرى هذا.)
(تحقق من ذلك.)
(ممكن أن تساعد.)
(حديقة الضواحي)
♪ قد يطير الوقت
♪ قد تظهر أمامي ♪
♪ أرجو أن تمسك يدي ♪
كما تحلف اليمين
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
متى تقابلني ♪
♪ قد يكون لديك مساحة
♪ لمشاهدة حياتي العاطفية السابقة ♪
♪ قد يكون لديك استبصار ♪
لنرى متى سنلتقي
السمكة والعصفور
♪ من يلتقي بمن ♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
♪ السحابة والقمر ♪
♪ من يصطدم بمن؟
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
متى تقابلني ♪
قد تسافر بعيدًا وواسعًا ♪
لتشهد كل نكهات الحب ♪
♪ قد تسافر معي ♪
للحظات الهناء القادمة ♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪ من يلتقي بمن ♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
السمكة والعصفور
♪ من يصطدم بمن؟
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪ السحابة والقمر ♪
لمن هذا اليمين؟
ما مدى عمق حبنا ومن هذا الارتباط؟
السمكة والعصفور
لمن هذه ومحبة من هذه؟
تتفتح الأزهار وتذبل مع تألقنا بمرور الوقت ♪