♪ أفضل التحليق مثل ذبابة مايو في بعد آخر
♪ أعد تشغيل حياتي وحدق في قوس قزح معًا
♪ لست نادمًا على وعدي لك
= أعمق حلمي =
تم اختراع نظام الإحداثيات
لتجنب الضياع.
مثل النجوم
نظام تحديد المواقع
وأنت.
لكننا لا نعرف
التي تنسق التغيير أو حتى تختفي
دون أن يدركوا ذلك.
= الحلقة 12 =
كن حذرا!
وو يو ، انظر إلى ذلك!
ابق ثابتًا وتمسك جيدًا.
الجميع ، اجلسوا!
انتظر!
(شهادة الحب. النعيم الزوجي إلى الأبد)
لقد عدت إلى هنا مرة أخرى.
(مرحبًا.)
(الرقم الذي طلبته مشغول حاليًا.)
(رسالة جديدة)
(واجهت شيئًا ما.)
(سأراك بعد أن أعتني بها.)
(مرحبًا.)
(الرقم الذي طلبته مشغول حاليًا.)
(يرجى الاتصال مرة أخرى لاحقًا.)
لماذا لا يمكنني المرور؟
إنه يناير فقط.
لم يتم فتح ورشة عمل Hua للعمل بعد.
مرحبا امي.
اليوم هو مهرجان لابا.
لقد صنعت الكثير من أطباقك المفضلة.
اسرع للمنزل و أكلهم
حسنا.
(Qizhu Spicy and Fragrant) هذا هو شرابك.
شكرًا.
ها أنت ذا.
لماذا تحلمين في أحلام اليقظة؟
ألا يمكنك أن تأكل بشكل صحيح؟
ما الذي يزعجك؟
أم.
إذا...
أنا فقط أقول ، حسنًا؟
لنفترض أن لديك دائمًا
علاقة وثيقة مع شخص ما.
يوم واحد،
قال لك فجأة أنه لديه شيء عاجل
وتوقف عن الاتصال بك.
ماذا لو لم يتصل بك
فى المستقبل؟
أنا لا أعرف حتى أين هو.
ماذا علي أن أفعل عندما يحدث هذا؟
من هذا؟
أنت لم تخبرني عنه من قبل.
يجب أن تحضره إلى المنزل
حتى أتمكن من التحقق منه.
هذا ليس هو.
أنا أقوم بالعصف الذهني من أجل مؤامري هنا.
فقط قل لي ماذا علي أن أفعل.
حسنا! لقد فهمت.
أنت تقوم بالعصف الذهني لمخططك.
اسمحوا لي أن أسألك هذا ، إذن.
هل تثق به؟
هذا سهل إذن.
إذا كنت تثق به ،
فقط انتظره بصبر
وثق أنه سوف يراك يومًا ما.
ولكن...
اوه توقف.
إذا
أنت لا تثق به على الإطلاق ،
هذا يعني
كل ما مررت به معه
لا يعني شيئا.
هذا صحيح.
سيأتي بالتأكيد ويراني.
ولكن
إذا كنت تعرف مكانه ،
يجب أن تتخذ الخطوة الأولى
للذهاب ورؤيته أولاً.
في هذا العصر ، ليس هناك ما تخجل منه.
تذكر هذا.
هذه الفرصة
بين يديك.
يفهم؟
ولكن
أنت لا تعرف حتى مكانه.
لا تقل لي أنك تواعد عبر الإنترنت.
لا يمكنني أبدا أن أوافق على ذلك إذا كنت كذلك.
لماذا سوف...
لماذا أواعد على الإنترنت؟
هذا مستحيل.
أنا سعيد لأنك لست كذلك.
بالله عليك.
كدت أنسى حساء الدجاج الذي صنعته لك.
شكرا أمي.
(الآنسة تان).
(إذا كنت تريد مقابلة وو يو ،)
(يرجى القدوم إلى فندق Jinghai في الساعة 4 مساءً غدًا.)
(وو يو)
(مرحبًا.)
(الرقم الذي طلبته مشغول.)
(يرجى الاتصال مرة أخرى لاحقًا.)
مرحبًا؟
مرحبا يو.
أنت في جينغهاي ، أليس كذلك؟
نعم لماذا؟
هل يمكنك مرافقي
لمقابلة شخص ما في وقت لاحق؟
لدي حدث توقيع اليوم.
هل يمكنني الذهاب معك لاحقا؟
أنا بالفعل متأخر.
سأتصل بك عندما ينتهي ، حسنًا؟
هل من الممكن أن يحدث شيء سيء لـ Wu Yu؟
اعذرني.
مرحبًا.
هل يمكنك التحقق من فضلك
إذا كان لديك ضيف
اسمه السيد وو يو؟
أنا آسف.
لا أستطيع أن أفصح عن ذلك لك.
يمكنك محاولة الاتصال به.
لم يخبرني النص أين هو بالضبط.
أين يمكنني أن أجده في فندق ضخم كهذا؟
الآن ، دعونا نرحب بالعريس.
الخاتم يمثل الخلود
(وو يو وتشن رويينج) والسعادة.
الآن ، سيضع العريس الخاتم على العروس.
(وو يو وتشن رويينج. ألتقي بك. قابل الحب)
قد يقوم العريس الآن بتقبيل العروس.
العروس تحمر خجلا.
أنا فقط أمزح.
تمام.
دعونا نجري بروفة أخيرة.
أضواء.
دعونا نتوقف لهذا اليوم.
يينغ ، انتظر هنا.
هل هذه هي المسألة الصغيرة التي قصدتها؟
تان جياو؟
هل ما زالت تضايقك؟
ألا يجب أن تعطيني تفسيرا؟
ما كان يجب أن تأتي.
ماذا تقصد بذلك؟
اعذرني.
أليس هذا واضحا؟
هل تحتاج إلى Wu Yu للإشارة إلى ذلك؟
وو يو ،
لنذهب.
هناك أشياء كثيرة نحتاج إلى تأكيدها.
وو يو.
لنذهب.
وو يو!
(وو يو وتشن رويينج. ألتقي بك. قابل الحب)
ما كان يجب أن تأتي.
وو يو.
وو يو!
مرحبا يو.
أين أنت؟
هذا الرجل لا يصدق.
يو.
هل انت بخير؟
أنا غاضب.
لا يوجد انسان
لائق الآن.
خاصة
أولئك الذين يبدون أبرياء ومجتهدين.
على السطح ، يبدو أنها مصقولة.
لكننا لا نعرف أبدًا عدد الفتيات اللواتي خدعنهن.
بالطبع،
أنت لست واحدة من هؤلاء الفتيات.
أنت تخذل حذرك في لحظة.
إنه لا يستحق أن يكون قائدك الذكر ،
ولك أن تكون بهذا الحزن.
لا أصدق هذا.
ولكن...
السيدة فنغ؟
السيدة فنغ.
مرحبا انسة تان.
من هذا؟
أنا والدة تشين رويينج.
والدة العشيقة هنا لرؤيتك؟
كنت الشخص الذي أرسل لك رسالة نصية بالأمس.
أنا شخص صريح.
أنا متأكد من أنك تعرف بالفعل
الذي - التي
ينج و وو يو سيتزوجان بعد أسبوعين.
من غير المناسب التحدث هنا.
أود أن أدعوك لتناول وجبة في المنزل.
في نفس الوقت ، يمكنك التحدث إلى Wu Yu.
السيدة فنغ ، هل يمكن أن تخبرني
موعد الزفاف؟
25 يناير.
25 يناير؟
هل تود أن تأتي؟
نعم.
فقط اذهب.
لا تخف.  سأذهب معك.
(Zhuang Yu) (ما هي خلفيتها؟)
(مسؤول تنفيذي في شركة عامة مدرجة).
(زوجة معلم وو يو).
يجب أن تمزح معي.
أشعر بالإرهاق
بكل هذه المناطق الفخمة.
إذن هذه هي؟
ما مشكلتك؟
أنت وقح بما يكفي لتأتي إلى منزلي.
فهل تقول أن عشيقة يمكنها التحدث بتهور؟
هذا غني قليلاً قادم منك
عندما تكون وقح.
أليس لديك أي مبادئ على الإطلاق؟
من الذي تسميه عشيقة؟
أنت على
سمين ووقح.
أنا؟  سمين؟
ما مشكلتك ، هاه؟
يمكنني أن أترك الأمر لأنك متشبث.
حتى أنك أحضرت صديقك القوي
لعمل مشهد في منزلي.
لا عجب أن Wu Yu يكرهك.
ينغ ،
لا تكن فظا مع ضيوفي.
أم،
هي ضيفك؟
الا تعرف من هي؟
هل انا سمين؟
التقينا الآنسة تان في الرحلة.
صادفتها في الفندق.
لذلك دعوتها إلى المنزل.
هل ذلك خطأ؟
كنت تعلم أنها كانت وو يو ...
أنا أعرف.
ولكن...
لكنها شخص سيء.
توقف عن ذلك.
عد إلى غرفتك.
لدي أمور مهمة للتحدث معها عنها.
أنت فقط تطلب المتاعب.
قلت ابق هادئًا واذهب إلى غرفتك.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
هذه الفتاة البائسة!
هل انت بخير؟
أنا بخير.
أنا آسف.
إنها غير محسوسة.
كل شيء على ما يرام.
لماذا لا تقضي الليلة هنا؟
سأقوم بالترتيب.
حسنا.
نحن لا نجرؤ على القبول.
أخشى ابنتك
سوف تنفجر مع الغضب.
تمام.
سأترك الأمر لك ، السيدة فنغ.
هل جننت؟
إنها تقودني إلى الحائط!
لماذا تريد قضاء الليلة هنا؟
لا أريد أن أبقى هنا ولو لدقيقة.
تلك المرأة اتصلت بي بقوة
وسمين!
ما هي؟
مبتدئ من طفولته.
صديق الطفولة؟
إذن ماذا لو كانت صديقة طفولته؟
حتى المبتدئين في "The Smiling، Proud Wanderer"
لم ينتهي الأمر بالبطل الذكر.
والدها هو مستشار الدكتوراه وو يو.
وماذا في ذلك؟
ومع ذلك ، لا يمكنه معاملتك بهذه الطريقة.
سأكتب عنهم في روايتي
وتحميله على الإنترنت.
واحد لا يكفي لك.
أنت على حق.
سأحولهم إلى سلسلة.
سأجعلهم جزءًا من التاريخ الأدبي
لموضوعات البحث.
لذا فإن أجيالنا القادمة ستدرس
وانتقادهم.
أنت فقط تريد أن يتم تسجيلك في التاريخ الأدبي ، أليس كذلك؟
لماذا لست مستاء على الاطلاق؟
لقد كانوا لئيمين معك
أظن
يواجه وو يو صعوباته.
عزيزي،
لا تقل لي أنك وقعت في أكاذيبه.
تعال الى هنا.
اجلس.
يجلس.
في الحقيقة،
لدي شيء لأخبرك به.
لا تخبرني
لقد عانى من صدمة نفسية
وأنت كنت حبه الحقيقي الوحيد.
أو عائلته
غني قذر.
لقد سافرت عبر الزمن.
لقد أخفتني.
كنت أعلم أنك لن تقع في مثل هذا ...
ماذا قلت؟
سافرت عبر الزمن.
و
إنها ليست المرة الأولى.
يو ،
انت ذاهب
أن تصدقني مرة أخرى هذه المرة ،
الصحيح؟
بالطبع ، سأصدقك.
انطلاقا من ما قلته لي ،
تعهد
كما اعترف لك في الرحلة.
لكنه سيتزوج تشين رويينج بعد ذلك.
لن تتزوج وو يو أبدًا
في هذا الوقت.
ما العيب في الزواج في هذا الوقت؟
لقد بحثت على الإنترنت.
في هذا المكان والزمان ،
وو مياو لا يزال مفقودًا ،
وما زالت حياتها غير مؤكدة.
حتى لو...
حتى لو كان قد وقع في حب تشين رويينج ،
لن يتزوج
في هذا الوقت.
ايضا،
وفقًا لقاعدة عبور الوقت التي وضعناها ،
سنبقى 15 يومًا فقط.
هذا يعني
تاريخ السفر في المرة القادمة
سيكون 24 يناير.
فكيف يتزوج
يوم 25 يناير؟
هل انا على حق؟
هذا يعني
شيء خاطئ بالتأكيد هنا.
انت محق في ذلك.
آت.
ملكة جمال تان.
لدي شيء لأناقشه معك.
هل انت متفرغ الان؟
انا بحاجة الى مساعدتكم
لوقف زفاف يينغ ويو.
مهما كان الأمر ، فلن أسمح بذلك أبدًا
ينغ على الزواج من رجل لا يحبها.
رأيت كيف كان رد فعلك في الفندق اليوم.
أظن
لدينا نفس الفكرة
عن حفل زفافهم.
ملكة جمال تان ،
انا بحاجة الى مساعدتكم،
وأنت بحاجة إلى خاصتي أيضًا.
تمام.
اتطلع للعمل معك.
من فضلك كن ضيفي على العشاء الليلة.
تأكد من المجيء.
هل يمكن أن يكون فخ؟
لقد ذهبت أمي بعيدا جدا.
وو يو.
ما الأمر يا يينغ؟
أب،
عليك أن تتحكم بها.
هي...
أحضرت تان جياو إلى المنزل.
كانت غير معقولة جدا
وظل ينتقدني.
حتى أن أمي دافعت عنها
وقالت أنها كانت ضيفة.
أظن
إنها هنا للتدمير
حفل زفافي مع وو يو.
تان جياو هنا؟
حتى أنها أحضرت صديقتها لتصنع مشهدًا هنا.
وو يو ،
كان يجب أن ترى كم كانت شرسة الآن.
أب،
يجب أن تطاردهم.
لا أريدهم أن يحضروا حفل الزفاف.
هدء من روعك.
سوف أسأل والدتك عن ذلك لاحقًا.
أب.
وماذا عن هذا؟
دعونا نتناول العشاء أولا.
سنتحدث عنها بعد العشاء.
وو يو ، تعال وانضم إلينا.
تمام.
لنأكل
ونتحدث لاحقًا.  تمام؟
أنت بحاجة إلى تغيير أعصابك.
(ما كان يجب أن تأتي.)
بسرعة الآن.
أنتم جميعا هنا.
هيا.
خذ مقعدك على طاولة الطعام.
تعال وخذ مقعدك.
إنه عشاء عائلتي.
أنت وقح جدا لوجودي هنا.
ينغ.
أنتم جميع الضيوف.
من فضلك ارفع نظارتك.
السيدة فنغ ،
اسف تاخرت عليك.
حسنا.  خذ مقعدك.
(Su Wan ، سكرتير مجلس الإدارة والمدير المالي لمجموعة Feng Group)
(في الجدول الزمني السابق)
(من الواضح أنه كان سو وان)
(الذي تزوج تشين رويينج.)
البروفيسور تشين.
(بعد البروفيسور تشين ، فنغ يان ،)
(والتقى تشن رويينج مع سوء حظهم ،)
(اختفى في ظروف غامضة).
كم هذا سخيف.
كان عشاء عائلي.
ومع ذلك ، هناك الكثير من المستقلين البغيضين هنا.
أشعر بالحرج من التحميل المجاني أيضًا.
لذا
جئت بأخبار جيدة اليوم.
السيدة فنغ ،
لقد تلقينا للتو أخبارًا اليوم.
سيتم إدراج شركتنا قريبًا.
ذلك رائع.
سو وان ، لقد قمت بعمل جيد حقًا.
السيدة فنغ ،
أنت تعاملني كأنك غريب.
أنت دائما تعاملني كأحد أفراد الأسرة.
يجب أن أفعل هذا.
انظر كم هو جيد؟
هناك شيء واحد أكثر.
ينغ ،
أعلم أننا ...
على كل حال،
أتمنى أن يكون كلاكما سعيدا.
إنها هدية صغيرة أعددتها لك.
أتمنى أن تعجبك.
توقف عن التظاهر.
(لديه ذكاء عالٍ جدًا.)
(يبدو أن Su Wan مهذب)
(وشخص قادر.)
لنبدأ في الأكل.
ساعدوا أنفسكم.
هنا.
سو وان.
دعني أقدمك
لتان جياو وصديقتها المقربة.
هم أيضًا ضيوف هنا.
مرحبًا.
سمعت عن تان جياو.
أنت على
صديق وو يو المقرب ،
الصحيح؟
كذلك أنت في جينغهاي
لحضور حفل زفافهم؟
إنهم ليسوا بهذا القرب.
نحن لا نخطط لدعوتها.
وو يو ،
دعني أحضر لك بعض الطعام.
ماذا تفعل؟
لا شئ.
أنا فقط أساعد نفسي في هذا الزيف.
أعني ، ملفوف.
أم،
إنها تنتزع طعامي.
ملكة جمال تان ،
الرجاء تناول المزيد.
شكرا لك السيدة فنغ.
إنه مجرد طبق.
يمكنك الحصول عليه إذا كنت تريد.
أنا لا أمانع.
لكن إذا انتزعت شيئًا حقًا
وأخبر الجميع عنها ،
التي من شأنها أن يكون مضحكا.
حق؟
ماذا تقصد بذلك؟
وو يو ،
انظر إليها.
السيد.  نكون،
أنت خريج كلية الكيمياء ،
جامعة جينغهاي ، أليس كذلك؟
نعم.
اختي ايضا.
هذا يعني أنك كبيرها.
نعم.
أنا آسف
عن اختك.
وماذا عن هذا؟
دعونا نتبادل اتصالاتنا.
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة،
بامكانك الاتصال بي في اي وقت.
وو يو ، تجاهله.
إنه ليس شخصًا جيدًا.
يينغ!
اين اخلاقك
حسنا.
أنتم جميعًا تضايقونني!
سأغادر.
سأذهب وأتفقدها.
انظر كم أفسدتها؟
فلتكن.
دعنا نواصل العشاء.
العشاء لم يسير على ما يرام كما هو متوقع.
الأسرة كلها غريبة.
أنا متأكد من أن (وو يو) تحقق في شيء ما.
سأترككما وحدك ، إذن.
أخبرني.
لماذا تتزوج تشين رويينج؟
(10 يناير. الاثنين. مهرجان لابا)
لقد عدت إلى ما قبل ستة أشهر.
(تم تأكيد اختفاء وو مياو بواسطة القاتل المتسلسل لجينغهاي).
(لا يزال وو مياو مفقودًا ، ولم يتم العثور على جثة).
(تم اكتشاف السيانيد في الضحية الأولى للقتل المتسلسل).
(النتيجة ما زالت لم تتغير).
(Su Wan ، كلية الكيمياء ، خريج جامعة Jinghai.)
(سكرتير مجلس الإدارة والمدير المالي لمجموعة Feng)
(خبرة في العمل)
لقد كنت وقحًا جدًا مع Su Wan الآن.
لن اتزوج منه ابدا.
هو يحبك كثيرا.
لكني لا أحبه.
كنت تعرف
لقد أحببت Wu Yu منذ الصغر.
(يو) يعاملك فقط كأخت صغيرة
سوف يقع في حبي.
لن أتزوج من أي شخص باستثناء وو يو.
يتمتع Su Wan بشخصية عظيمة ومتعلم تعليماً عالياً.
أعرفه جيدًا بعد العمل معي لسنوات.
إنه الشخص المناسب لك.
أم،
أنا ابنتك ولست موظفك.
أعتقد أنك بحاجة إلى الهدوء.
لذا
انت سمعت ذلك.
إنهم لا يهتمون أبدًا
حول ما أعتقد.
هم دائما يريدونني
لمتابعة كل ما خططوا لي.
هل تحدثث
لأمك عن ذلك؟
هي تحبك كثيرا هل تعلم؟
إذا حاولت التحدث معها ،
أنا متأكد من أنها سوف تفهمك.
لكنها لم تحاول قط
لتفهمني منذ أن كنت صغيراً.
حتى أنها وضعت
موعد الزفاف.
متى ذلك؟
22 يناير.
أستاذ.
وو يو ، توقيت مثالي.
تصادف أنني أقوم بإعداد خطة الدرس للفصل الدراسي القادم.
يمكنك إلقاء نظرة على ذلك؟
أستاذ،
هل مازلت تتذكر
ماذا قلت لك على متن السفينة السياحية؟
تغيير المستقبل من خلال السفر عبر الزمن
و...
أنا...
لماذا لا استطيع تذكر أي شيء؟
ليس فقط نحن.
لقد تواصلت مع أولئك الموجودين في الرحلة.
لقد فقدوا ذكرياتهم أيضًا.
أظن
كان هناك صدع مفاجئ عندما تم تحفيز الكم
تحت ضغط مرتفع ،
التي جلبت فقط معلومات محدودة.
ايضا،
يجب علينا منع يينغ وسو وان من الزواج.
في الزمان والمكان السابقين ،
اندلع حريق فجأة
خلال حفل زفاف ينغ وسو وان
في 22 يناير.
اختفى سو وان بعد ذلك.
في وقت لاحق،
وجد يينغ سيانيد البوتاسيوم
في منزل سو وان.
أستاذ.
قد لا يكون لدي أي دليل.
لكني أشك في Su Wan.
أرجوك صدقني.
واعتقد انكم.
الرجاء المساعدة يينغ.
(لا يوجد عنوان)
(وو مياو بين يدي.)
(إذا كنت تريد حفظها ،)
(تزوج تشين رويينج.)
لذا
وافقت على الزواج من تشين رويينج
وتأجيل موعد الزفاف
حتى 25 يناير
لأنك تعلم أننا لن نكون هنا
لأننا سنعبر مرة أخرى.
أنا أعامل يينغ مثل أختي.
لن أتزوجها أبدًا.
لكن يجب أن أتوقف
حادثة 22 يناير.
سوف يساعدنا الأستاذ.
لكن مهما حدث ،
كان يجب أن تخبرني.
أنا آسف.
لا أريدك أن تتورط في هذا.
لقد تعرضت للهجوم عدة مرات.
لا أعتقد أنه يستهدف مياو فقط.
إنه يستهدفك أيضًا.
♪ قد يطير الوقت
♪ قد تظهر أمامي ♪
♪ أرجو أن تمسك يدي ♪
كما تحلف اليمين
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
متى تقابلني ♪
♪ قد يكون لديك مساحة
لمشاهدة حياتي العاطفية السابقة ♪
♪ قد يكون لديك استبصار ♪
لنرى متى سنلتقي
السمكة والعصفور
من يجتمع بمن ♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
♪ السحابة والقمر ♪
♪ من يصطدم بمن؟
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
متى تقابلني ♪
قد تسافر بعيدًا وواسعًا ♪
لتشهد كل نكهات الحب ♪
♪ قد تسافر معي ♪
للحظات الهناء القادمة ♪
♪ السحابة والقمر ♪
من يجتمع بمن ♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
السمكة والعصفور
♪ من يصطدم بمن؟
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪ السحابة والقمر ♪
لمن هذا اليمين؟
ما مدى عمق حبنا ومن هذا الارتباط؟
السمكة والعصفور
لمن هذه ومحبة من هذه؟
تتفتح الأزهار وتذبل مع تألقنا بمرور الوقت ♪