♪ ចូលមកកាន់តែជិត ♪
♪មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាងមុន♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានល្បួង♪
♪ ពេលដែលអ្នក និងខ្ញុំមើលមុខគ្នា♪
♪យើងទាំងពីរត្រូវបានល្បួង♪
♪ ចាំថាអ្នកខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា ♪
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪សូមបន្ថែមទៀត♪
♪តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណាដែលមានអ្នក♪
♪ផ្អែមណាស់♪
= ជំនួយការអាក្រក់របស់ខ្ញុំ =
=ភាគ១=
ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទកណ្តាលរបស់កញ្ញា Murong ត្រូវបានខូចខាត។
នាងនឹងស្លាប់។
សរសៃប្រសាទកណ្តាលខូច?
Shaowei អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
នាង​ចុះ​ចេញ​ដោយ​ស្រួល។
របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​របស់​អ្នក​ដែរ។
កុំបារម្ភ។  អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥឡូវនេះ។
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាឆ្កែដែលចេះតែគ្រវីកន្ទុយមែនទេ?
គាត់គឺជាវីរបុរស។
សង្ហាណាស់។
(Xing Enchen, 26, Shining Star Film CEO)
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
សង្ហាណាស់។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
(ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់,)
(ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។ )
(ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​កើត​ឡើង​វិញ។ )
(Mu Shaowei ។ )
(ខ្ញុំ Murong Xiali នឹង)
(ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកវេទនា។ )
(Zhang Duoduo អាយុ 23 ឆ្នាំ) (Bonehead, តារាសម្តែងបន្ថែម)
មិនអីទេ កាត់។
ស្រួច​ប៉ុន្តែ​ក៏​មាន​ល្បិច។
មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
នាយក អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុត។
បាទ។
តើយើងនឹងបាញ់អ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
(យឺតម្តងទៀត។ )
(Jiawei គួរតែនៅទីនោះ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?)
(គាត់និយាយថាគាត់នឹងទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។ )
(តើ​គាត់​នៅឯណា?)
(J-Jiawei ។ )
(Zhang Duoduo ។ )
(អ្នកល្ងង់។ )
(កុំសោកសៅ។ )
(គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។ )
(គ្រាន់​តែ​ចោល​គាត់​ដូច​ជា​ចោល​សម្រាម។ )
ប្រយ័ត្ន។
♪ មួយជីវិតខ្ញុំប៉ុន្មានដង ♪
♪ ខ្ញុំមានវាសនា♪
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកហើយលង់ស្នេហ៍អ្នក♪
♪នៅក្នុងអាយុល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
(សរសៃប្រសាទកណ្តាលខូច?)
(លេខ)
(អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំក៏ជារបស់អ្នកដែរ។ )
(អូ។ )
(ក្បាលខ្ញុំឈឺ)
(តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?)
♪ មួយជីវិតខ្ញុំប៉ុន្មានដង ♪
♪ ខ្ញុំមានវាសនា♪
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកហើយលង់ស្នេហ៍អ្នក♪
♪នៅក្នុងអាយុល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាគួរឱ្យអាណិតណាស់♪
♪ជីវិតយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែសូមអរគុណ♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក♪