اقترب ♪
♪ كن أكثر حميمية
♪ قل لي إن كنت أغوى
♪ في اللحظة التي نظرت فيها أنا وأنت إلى بعضنا البعض
كلانا أغوى
♪ تذكر كم كنت خجولًا ♪
♪ ذلك اليوم ♪
♪ ذكريات حلوة ♪
♪ من فضلك كن اكثر
♪ كم أنا محظوظ لوجودك ♪
♪ حلوة جدا ♪
= مساعدي المشاغب =
= الحلقة 16 =
هذا هو عقد الوساطة.
فقط وقعه
إذا لم يكن لديك أسئلة.
كل ذلك باللغة الإنجليزية.
ها انت.
انه جميل التعامل معك.
جياوي.
أخذت الطعم.
دعني ألقي نظرة.
أعطني القليل من الائتمان.
نحن في الشركة.
كن حذرا.
يا!
هل أحببت ذلك؟
شكرًا.
كيف تحبها هنا؟
لقد كنت في حبك لفترة طويلة.
أنت تعرف مشاعري.
يقطع.
تشانغ ديودو!
عندما يأتي ليقبلك ،
عليك أن تمسك يده.
قبلة.  هل تفهم؟
لا تخجل.
مخرج.
هل يمكننا التظاهر فقط؟
لا تخافوا.
مخرج.
لا أعتقد أن العواطف كافية.
ربما يجب أن نضيف
مشهد جنسي.
مشهد جنسي؟
انا ارفض.
كيف يمكنك تغيير البرنامج النصي في الإرادة؟
نحن سوف،
هيا بنا نبدأ.
مدير ، تم تغيير السيناريو؟
ماذا؟  لا يمكنك فقط تغيير البرنامج النصي.
قف!
اسمح لها أن تذهب.
Xing Enchen!
هذا ليس من شأنك؟
ديودو.
لنذهب.
يواجه النجم Xing Enchen فضيحة عقد مزدوج.
أنت قيد التحقيق
وحتى تريد إنقاذها؟
راقبني.
(شينغ إنتشين).
(لماذا تحضر دائمًا عندما أحتاجك؟)
(أنت دائمًا هكذا ،)
(وكيف اتركك؟)
♪ كم مرة في حياتي ♪
أنا مقدر ♪
♪ لمقابلتك والوقوع في حبك
♪ في خيرة عمري ♪
♪ إنه لأمر مؤسف
بأننا لسنا معًا في هذه الحياة
♪ لكن مع ذلك ، شكرًا لك ♪
♪ لسماحك لي ♪
♪ امش في عالمك ♪