♪ ចូលមកកាន់តែជិត ♪
♪មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាងមុន♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានល្បួង♪
♪ ពេលដែលអ្នក និងខ្ញុំមើលមុខគ្នា♪
♪យើងទាំងពីរត្រូវបានល្បួង♪
♪ ចាំថាអ្នកខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា ♪
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪សូមបន្ថែមទៀត♪
♪តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណាដែលមានអ្នក♪
♪ផ្អែមណាស់♪
= ជំនួយការអាក្រក់របស់ខ្ញុំ =
=ភាគទី២៤=
បាទ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
យល់ព្រម។
កញ្ញា Zhang ។
វាដល់ពេលហើយ។
តោះ​ទៅ។
បាទ។
កុំទុកអោយលោក Liang រង់ចាំអ្នក
រង់ចាំ។
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​អីចឹង​ទៅ។
ល្អ
គ្រាន់តែប្រាំនាទីទៀត។
ប្រញាប់​ឡើង។
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវព្រហ្មទណ្ឌ។
(ជំរាបសួរ។ )
(លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ឥឡូវ​នេះ​។ )
មិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកត្រូវបានដុតនំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ Zhang Duoduo ។
(តោះ Unfriend ទាំងអស់គ្នា)
(Zhang Duoduo ។ )
(តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?)
(តើអ្នកនៅឯណា?)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
បែកគ្នា​ទៅ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ Zhang Duoduo?
តើអ្នកនៅឯណា?
កុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
ត្រលប់មកវិញហើយយើងនឹងនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំទៅបរទេស។
អ្នកដឹងថាការក្លាយជាតារាសម្តែងតែងតែជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ដួល។
អ្នកមិនអាចមើលថែខ្ញុំបានទៀតទេ។
Zhang Duoduo ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
កុំរុញវា។
តើអ្នកនឹងទៅបរទេសជាមួយអ្នកណា?
តើ Liang Jiawei មែនទេ?
បញ្ឈប់​វា។
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
(ខ្ញុំអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។ )
ឈប់គិតពីខ្ញុំទៅ។
សូម​កុំ​ទៅ។
កុំយំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សូមរីករាយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
លាហើយ។
(Xing Enchen ។ )
(ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។)
(សូមអធ្យាស្រ័យ។ )
♪ មួយជីវិតខ្ញុំប៉ុន្មានដង ♪
♪ ខ្ញុំមានវាសនា♪
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកហើយលង់ស្នេហ៍អ្នក♪
♪នៅក្នុងអាយុល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាគួរឱ្យអាណិតណាស់♪
♪ជីវិតយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែសូមអរគុណ♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក♪