♪ ចូលមកកាន់តែជិត ♪
♪មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាងមុន♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានល្បួង♪
♪ ពេលដែលអ្នក និងខ្ញុំមើលមុខគ្នា♪
♪យើងទាំងពីរត្រូវបានល្បួង♪
♪ ចាំថាអ្នកខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា ♪
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪សូមបន្ថែមទៀត♪
♪តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណាដែលមានអ្នក♪
♪ផ្អែមណាស់♪
= ជំនួយការអាក្រក់របស់ខ្ញុំ =
=វគ្គ៣=
Duoduo
តើវាជានរណា?
គឺ​ខ្ញុំ។
Duoduo
ខ្ញុំបាននាំអាហារពេលព្រឹកមកអ្នក។
តើអ្នកនៅទីណាកាលពីយប់មិញ?
(Liang Jiawei, 27, 180cm, playboy)
Duoduo
ឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ដូច​អ្វី?
Duo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជូន​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ការងារ​ចប់​យប់​មិញ?
កុំប៉ះខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ចេញទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
Duo
ចេញទៅ។
Duoduo
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ចេញទៅ។  ទៅមិត្តស្រីផ្សេងទៀត។
អ្នកសើច។
សុំទោស តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អ្នក​យល់។
យើង​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​មួយ​គ្នា។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
វាគ្រាន់តែមួយភ្លែត។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
(មិនខ្មាសទេ?)
រូបថត​នេះ។
រូបថតដែលខ្ញុំបានថតពីអ្នក។
នេះជាអ្វីដែលយើងទិញពេលធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
Duoduo
ខ្ញុំពិតជាខុស។
យើងរួចរាល់ហើយ។
Duoduo
សូមក្រឡេកមើលរូបថតដែលយើងបានថតនៅថ្ងៃខួបចុងក្រោយរបស់យើង។
មើលនេះ។
ហើយ​នេះ។
នេះត្រូវបានថតនៅថ្ងៃខួបរបស់យើង។
ឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹង...
Duo
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំពិតជាខុស។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើងនាពេលអនាគត។
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​រយៈពេល​បួន​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំតូច
ហើយ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ការ​បោក​ប្រាស់។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាខុស។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ។
Duoduo
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ តើយើងត្រូវ?
មិនលើកទូរស័ព្ទ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
(ហេតុអីក៏គាត់នៅទីនេះ?)
ម
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើបានទេ។
(មិត្តប្រុស?)
♪ មួយជីវិតខ្ញុំប៉ុន្មានដង ♪
♪ ខ្ញុំមានវាសនា♪
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកហើយលង់ស្នេហ៍អ្នក♪
♪នៅក្នុងអាយុល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាគួរឱ្យអាណិតណាស់♪
♪ជីវិតយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែសូមអរគុណ♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក♪