اقترب ♪
♪ كن أكثر حميمية
♪ قل لي إن كنت أغوى
♪ في اللحظة التي نظرت فيها أنا وأنت إلى بعضنا البعض
كلانا أغوى
♪ تذكر كم كنت خجولًا ♪
♪ ذلك اليوم ♪
♪ ذكريات حلوة ♪
♪ من فضلك كن اكثر
♪ كم أنا محظوظ لوجودك ♪
♪ حلوة جدا ♪
= مساعدي المشاغب =
= الحلقة 21 =
عجلوا.
انها تتدفق.
أنت مبلل تمامًا.
(لا لا لا ، أنا سعيد جدًا.)
Xing Enchen!
كل شي سيصبح على مايرام.
نحن لا نخاف من أي صعوبات.
دع العاصفة أقوى.
♪ تذكر كم كنت خجولًا ♪
♪ ذلك اليوم ♪
♪ ذكريات حلوة ♪
♪ من فضلك كن اكثر
♪ كم أنا محظوظ لوجودك ♪
♪ حلوة جدا ♪
لماذا الاستيقاظ مبكرا جدا؟
أنا أكتب أغنية.
نلقي نظرة على ذلك.
تحقق من اللحن هنا.
جيد.
لقد استقلت بالفعل على أي حال.
لا يمكننا أن نكون مكتوفي الأيدي.
لقد كتبت هذه الاغنية
وفكرت في شعار لك.
قبّل القلوب المنعزلة بصوتي.
غني لي.
انت تتمنى.
أريد أن تسمعه.
القليل.
لو سمحت.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة على
ما كتبته.
♪ كم مرة في حياتي ♪
أنا مقدر ♪
♪ لمقابلتك والوقوع في حبك
♪ في خيرة عمري ♪
♪ إنه لأمر مؤسف
بأننا لسنا معًا في هذه الحياة
♪ لكن مع ذلك ، شكرًا لك ♪
♪ لسماحك لي ♪
♪ امش في عالمك ♪