.  。
صباح الخير.
اويانغ تشوان تشوان.
لماذا في وقت مبكر؟
لم أنم طوال الليل.
صه.
الأرنب لا يزال نائما.
ماذا تفعل؟
ماذا حدث لنا
ليلة أمس؟
نعم.
ماذا حدث لكم يا رفاق الليلة الماضية؟
كيف لي ان اعرف؟
اويانغ يوتشوان ، وضح الأمر.
أخت المؤثر الأولى ، جياكي ،
بيعت مزيفة على البث المباشر ،
تم القبض عليه من قبل الشرطة.
أشعر فقط أن الفطر يشبه الترايكولوما ماتسوتاكي ،
لكني لم اعتقد ابدا انها سامة.
سو شنغنان ،
سأتركك تنام.
استيقظ
أنت فوق،
دبور دبور
دبور صغير لطيف ،
ادخل إلى الداخل وأدخل تلك المرأة الميتة في رأس خنزير.
ماذا تفعل؟
أوه لا.
أنا
أنا ... أنا ... أنا ... طعنت الدبور.
ماذا؟
أرنب صغير
ماذا علينا ان نفعل؟
أرنب صغير ، لا تخف.
سأكون هناك.
اويانغ ،
لا تدخل. الدبابير خطيرة للغاية.
أنا هنا.
ما هو الخطأ؟
لماذا تصرخ
بصوت عال جدا؟  اويانغ.
أرنب صغير
خذها ببساطة.  فقط تحمله.
اويانغ يوتشوان ، هل أنت أحمق؟
لقد هرعت إلى الداخل عندما علمت أن هناك دبابير في الغرفة ،
كنت قلقة عليك ، أليس كذلك؟
لكن أنا سعيد أنك بخير.
على الرغم من وجود أولونغ ،
لا يزال يتعين علي أن أشكرك.
في المرة الأولى التي خاطر فيها أحدهم بحياته لإنقاذي ،
لقد تأثرت تماما.
أنا متأثر.
اويانغ ،
شينغنان ،
هذا كله خطأي.
هل تستطيع مسامحتي؟
أنا آسف
عن الأمس ،
لم أكن أعرف حقًا أنني سأشتري الفطر السام.
هذا هو جوفيت الذي تركه والدي عندما كان على قيد الحياة.
آمل أن تتمكن من قبولها.
ملكة جمال لينغ ،
كنت غاضبًا جدًا في البداية ،
لكن تصحيح الأخطاء
شيء نادر.
سآخذها هذه المرة.
لا أريدك أن تشعر بالذنب طوال الوقت.
نعم.
قل لها أن تستعيدها.  إذا كنت لا تريد ذلك ،
سأعيدها.
اسكت!
أنا آسف.
لقد كان
سنشتاق إليك،
لم تعطني أي أدلة ،
أخ،
أنا آسف يا يوتشوان.
ما هو الخطأ؟
أريد فقط أن أضع عش الدبابير.
كنت أحاول فقط إخافة Su Shengnan.
لم أكن أتوقع دخول Ouyang Yuchuan.
ثم تعرض وجهه لسع وتورم.
آنسة سو ، هل أنت بخير؟
انها بخير.
أنا سعيد أنك بخير.
لكن يوتشوان ،
انتظر.
أخبرني،
وجه اويانغ يوتشوان
منتفخ.
انها منتفخة.
ذلك رائع.
ثم لن يكون هناك أي خلاف بيننا.
أخ،
عن ماذا تتحدث؟
لا شئ.
يجب أن تفكر دائمًا في نفسك أولاً.
أنت تضع كل شيء عني في آخر مكان.
أنت لا تقوم بإعدادنا على الإطلاق ،
أنت تستخدمني لتفريق إخوانهم الطيبين
ويسخر منهم ،
سمك القرش
باني ، تعال.
تيانشينغ ستار يلاحق شنغهاي تشوانشينغ.
دعنى ارى.
قليلا إلى اليسار.
هل رأيت ذلك؟
أين أنت؟
يرى؟
نعم رأيت ذلك.  رأيته.
رأيته.  مرحبًا.
أين النجم السماوي؟
دائما مطاردة Haichuan Star ،
عندما يقترب نجم السماء السماوية؟
Haichuaxing سيبقى بعيدا عنا.
ولكن ما دامت نجمة السماء السماوية تقترب أسرع من نجمة هايشوان ،
سيكونون معا.
يحب،
أنت وأنا،