.  .
ទន្សាយតូច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ជិតដល់ពេលហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យូឈួន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
ខ្ញុំមិនមែនមកពីពិភពលោករបស់អ្នកទេ។
គន្លឹះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ចាក​ចេញ​ពី​ពិភពលោក​នេះ
គឺដើម្បីស្វែងរកបេះដូងរបស់ Stallone,
បេះដូងរបស់ Stallone គឺជាបេះដូងនៃស្នេហាពិត,
ហើយនៅពេលដែលអ្នករកឃើញស្នេហាពិត
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកខ្លាចប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់ Leng Feng
អ្នកបាននិយាយវាមកខ្ញុំក្នុងគោលបំណង។
ខ្លាចតែដឹងការពិតហើយ
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលឆ្កួត
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
ស្នេហាដែលគ្មានផ្លែផ្កានេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយអស់មួយជីវិត។
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
យើងនៅជាមួយគ្នា។
នោះជាសិទ្ធិ។
ហេតុអ្វីបានជាងងឹតម៉្លេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកភ្លើង?
អូយយ៉ាង
សេងណាន
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូយ យ៉ង មែនទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ទេពធីតា
អ្នក​ជា​នរណា?
លែងខ្ញុំទៅ!
កុំមក។  ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំបានលះបង់គ្រួសារដើម្បីអ្នក ហើយបំបែកប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជានរណា។
តើវាធ្វើអ្វី
ត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងដូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជានរណានៅថ្ងៃនេះ។
- កុំមកជិតខ្ញុំ។  - ស្តាប់ខ្ញុំ, Yanyan ។
អ្វី​ខ្លះ
អ្នកធ្វើ?
យ៉ាន់យ៉ាន ស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំខ្លាចអី។
លែងខ្ញុំទៅ!
ត្រីឆ្លាម
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
រាល់អាល់ប៊ុមរបស់អ្នក
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងទិញផលិតផលទាំងអស់ដែលអ្នកយល់ព្រម។
បញ្ជីរាយនាមទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកគឺខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទិញអ្វីទេ
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
កុំមកជិតខ្ញុំ។  ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជួយ!
បងប្រុស
ការយល់ខុស, ការយល់ខុស,
Yanyan ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រលប់មកវិញ។
វា​មិន​អី​ទេ។  វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សេងណាន
អរគុណច្រើនថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាសនៅថ្ងៃនេះ។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​មុន​នេះ​។
ខ្ញុំតែងតែច្រណែនអ្នក និង Yuchuan
ខ្ញុំថែមទាំងព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកទៀតផង។
វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ខ្វល់​ខ្វាយ​នឹង​បង​ប្រុស Yuchuan ខ្លាំង​ពេក។
តាមពិតខ្ញុំក៏ដឹងថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែចង់
ចូលទៅជិតគាត់។  នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​,
នេះ​ជា​លោក យ៉ាន យ៉ាន
ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំមានរឿងមួយ សង្ឃឹមថាអ្នកអាចសន្យានឹងខ្ញុំបាន។
Shengnan ខ្ញុំនឹងសន្យាជាមួយអ្នក
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
ក្នុងលោកនេះ
ក្រៅពីអ្នកគ្រប់គ្រង Wang
មានតែអ្នកទេដែលស្គាល់បងប្រុស Yuchuan ល្អបំផុត។
ដើម្បីយល់ពីធម្មជាតិពិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្មោះត្រង់ចំពោះមនុស្ស។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះ
សង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ បើខ្ញុំចាកចេញ
អ្នកនៅតែអាចមើលថែគាត់ដូចពីមុន។
សេងណាន
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចាកចេញ?
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់វាពីអ្នកទេ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនមែនមកពីពិភពលោករបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
វាបានបាត់ទាំងស្រុង។
សេងណាន
ទោះខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
មែនហើយ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទៅចោលអ្នកបានទេ។
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
មើលភាពក្លាហានរបស់អ្នកក្នុងការស្រឡាញ់និងស្អប់,
ឯករាជ្យភាព និងការអភិវឌ្ឍន៍ខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងនេះទេ។
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា
Ouyang មានតែអ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់
ទោះអូនចាកចេញក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនដែលលង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
ត្រឹមត្រូវ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ឡើង?
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ទោះបីជាស្ត្រីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកក៏ដោយ។
ត្រូវបានកំណត់ឱ្យចូលចិត្តខ្ញុំ។
តែអូនស្រលាញ់តែម្នាក់គត់
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺ Bunny ។
ឈប់​និយាយ!
រំខាន។
ដូច្នេះអ្នកខ្លាចប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់ Leng Feng
អ្នកបាននិយាយវាមកខ្ញុំក្នុងគោលបំណង។
ខ្លាចតែដឹងការពិតហើយ
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលឆ្កួត
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
ស្នេហាដែលគ្មានផ្លែផ្កានេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយអស់មួយជីវិត។
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
យើងនៅជាមួយគ្នា។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាប្រែថាខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលត្រូវបានបោកបញ្ឆោត។
លោក។  ឡេង
វាហាក់ដូចជាកញ្ញាស៊ូ
នៅជាមួយ Ouyang Yuchuan រួចហើយ។
ដូច្នេះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
ចប់ហើយមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន,
Ouyang Yuchuan ក៏​មិន​ទទួល​ដែរ។
រឿងចុងក្រោយមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោក។  ឡេង
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលពាក់ព័ន្ធនឹងជីវិតមនុស្សទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនាំពួកគេទៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទ្វេដង។
ដោយសារលោក ឡេង ស្មោះស្ម័គ្រ
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបដិសេធ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការចុងក្រោយ,