.  。
السيد.  لينغ ،
ليس بسبب المال.
لكي تكون مديرًا مثاليًا ،
لا يمكنك فعل ذلك بدون إذن الرئيس ،
المغادرة بدون إذن ،
سيد،
أخبرني،
كيف اعاقبك هذه المرة؟
سيد،
انا عجوز
لم أفعل الكثير من الأشياء بشكل جيد بما فيه الكفاية.
يجب أن تجد شخصًا أكثر ملاءمة للعناية بك.
حان الوقت بالنسبة لي
للتقاعد وإفساح المجال للشباب.
هذا ليس ما قلته من قبل.
أنت قلت
ستكون دائما معي.
حتى تكبر ،
ساعتني بك.
قلت أيضا ،
بغض النظر عن الطريقة التي أقامني بها الأشخاص من حولي ،
لن تتركني.
لن يكذب علي.
كيف
الآن سوف تكذب علي ، أليس كذلك؟
سيدي ، لقد كنت مخطئا.
لا يجب أن أتركك.
لنذهب إلى المنزل.
دعني أفعل ذلك يا سيدي.
دعنا نذهب.
لنذهب إلى المنزل.
الأرنب
اليوم،
العم وانغ هو المفضل لدي حصريًا اليوم ،
لذلك سأقدم لك يد المساعدة فقط.
دعنا نذهب.
لم أكن أتوقع منك أن تكون مخلصًا جدًا.
الولاء هو أيضًا أحد صفاتي البارزة العديدة.
أوتش ،
أويانغ يوتشوان ،
لأقول لك الحقيقة،
سلوكك دهني جدا
الفتيات لا يعجبهن على الإطلاق.
انها مزعج جدا.
الأرنب
بغض النظر عن رأيك بي ،
لن أتخلى عن ملاحقتك.
عليك أن تكون صارمًا وصارمًا.
حسنًا ، سيس سو سو.
حسنا امض قدما.
ملكة جمال سو ،
لقد فكرت في ما قلته للتو ،
لذلك أعددت لك شاي بعد الظهر.
إزالة الشحوم.
بحيث يمكنك الحصول عليها
لحظة راحة بعد العمل ،
وماذا عن هذا
حتى تتمكن من إنهاء العمل الشاق التالي بمزيد من الطاقة.
نعم ، سأتركه هنا.
شكرا لك ، المدير وانغ.
انتظر.
كيف أفشل
صدق السيد اويانغ؟
ليس عليك أن تكون متحركًا جدًا.
تشين ، احصل على كل الناس
في المكتبة هنا.
ماذا؟
الأرنب
هل تريد ان تعلن البشارة بيننا
أمام الجميع؟
فقط اتركه لي.
سأخبر الجميع.
Su Shengnan هي المفضلة الحصرية لأويانغ يوتشوان.
في كلية أويانغ للأعمال ،
يعمل كل مساعد تدريس بجد ،
كان الأمر صعبًا على الجميع.
إذن أنت مرحب بك.
لنستمتع بهذا
وقت شاي بعد الظهر رائع مع السيد أويانغ.
أرى.
ما قالته الآنسة سو منطقي.
عمل الجميع بجد ،
بما في ذلك عاملة التنظيف لدينا ،
بدون مجهوداتك
لن تكون هناك مدرسة أويانغ للأعمال أنيقة ،