العنصر الذي ستذهب إلى المزاد من أجله ...
سوف يساعد حقا Dome ، أليس كذلك؟
سأحصل بالتأكيد على ما أريد.
حصلت على ما أردت.
لذلك أنا أعطيك هذا.
عليك أن ترتديه في جميع الأوقات.
لا تخلعه ابدا
قبة ، أنت مطرود.
(الله لا يتركنا أبدًا).
(إنها فقط الطريقة التي يساعدنا بها)
(... يختلف عما توقعناه.)
(خلق أرضًا مقدسة تسمى عدن).
(الأرض وفيرة ورائعة).
(خلق الإنسان من تراب الأرض).
(أصبح العيش بمفرده في العالم تدريجياً مؤلمًا له).
(بسبب الوحدة).
(فألقى الله عليه سباتًا عميقًا).
(أخذ الرب أحد ضلوعه وخلق امرأة).
(أعطاها الله أن تكون شريكة حياته).
(كانوا يعيشون بسعادة في الجنة السماوية).
(الله كان لهم قاعدة واحدة فقط).
(لم يسمح لهم بأكل الفاكهة)
(من شجرة معرفة الخير والشر).
(ذات يوم التقى الرجل والمرأة بإبليس).
(خلق الله الشيطان).
(خدعهم الشيطان ليأكلوا الفاكهة المحرمة).
(كان الله غاضبًا).
(قال لهم أنهم ارتكبوا خطيئة مميتة).
(وعاقبهم بفصلهم).
(حتى اليوم ، لا يزال الرجل يعمل بجد ويعيش حياة منعزلة).
(حتى اليوم الذي يعود فيه إلى الرماد).
يا كريب.
لا تنسى التخلص من العارضات المكسورة وعيوب الجودة.
ألا يمكنك العمل بشكل أسرع؟
ذراع.
دعنا نشرب مشروبًا بعد الانتهاء من فحص هذه المنتجات.
يمكنك ترك الباقي إلى Cripple للتحقق.
سوف أراك.
(قالوا إن الله لن يساعد أولئك الذين لا يساعدون أنفسهم).
(ليس غريبا ، أليس كذلك؟)
(إذا بدأ الرجل في فعل شيء ينقذ نفسه من الشعور بالوحدة ،)
(لتلعب دور الرب)
(... وخلق المرأة التي يحبها بنفسه.)
(فيكون له رفيق في انتظار عودة الرب).
(عندما يأتي ذلك اليوم ، سأطرح هذا السؤال على الرب).
(طوال هذا الوقت ، لماذا تخليت عنا؟)
تور ثانافوب
غون اتافان
عدو باتارا
نمتان تيبنياري
سايبارن أبي
Ployphach Phatchatorn
إخراج أتابورن ثيماكورن
مرحبا هل تريد حياة جديدة؟
حياة أفضل وأكثر قيمة.
(آمنوا بالرب. سوف يعود. يوم القيامة قادم).
هل تشعر أنك تركت وحيدا؟
(نحن نوظف.)
مرحبًا.
نعم.
ما نوع الزهرة التي تبحث عنها؟
أنا ابحث عن عمل.
تريد التقدم لوظيفة.
سأذهب وأخبر صاحب المحل.
انتظر لحظة.
شكرًا لك.
أريد باقة ترحيب للترحيب بعودة مميزة.
هل يمكنك ترتيبها لي؟
أنا أتقدم للحصول على وظيفة هنا ولكني لست من موظفيهم بعد.
ثم فكر في الأمر على أنه اختبار
إذا أحببت الباقة التي تصنعها ،
سأخبر المالك أن يعطيك الوظيفة.
هل أحببت ذلك؟
لا أعرف الكثير عن الزهور.
لذلك لا أعرف أي نوع من الزهرة يجب أن أختار
للحصول على باقة للترحيب بعودة واحدة مهمة.
زنبق الوادي.
إنها تعني عودة السعادة أو إعادة الميلاد.
قلت إنك لا تعرف معاني الزهور.
أعتقد أنه يجب أن يكون لديك نوع من الحدس.
أنا لا أعتقد ذلك.
إنها مجرد صدفة.
هل هي حقا صدفة؟
أو هل لديك حدس؟
ماذا تقصد؟
من أنت؟
لا يهم من أنا.
ما يهم هو من أنت ،
ما تريد،
وماذا يمكنك أن تفعل.
دعني اساعدك.
لذلك هذا بسبب ذلك.
ماذا تفعل؟
ما تراه حقيقي.
أنا فقط أريد التأكد من ذلك
ما يحدث ليس له علاقة بك.
وحده الله يستطيع إظهار هذا النوع من القوة.
إذا لم تكن هو ،
ثم من انت وماذا تريد
لماذا لديك القوة التي يتمتع بها إلهي؟
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
ألا يمكنك إيقاف ما يحدث في الخارج؟
لن أتوقف.
لن أتوقف حتى تتوقف عن عدم احترام إلهي.
توقف عن ذلك.
قلت توقف!
الرب.
هل تريد رؤيتى؟
يا.
من هذه الزهرة؟
أنا أؤمن بالله من صميم قلبي.
لكنني لا أعتقد أنه سيعود بالشكل الذي نتوقع رؤيته.
الآن أنا أفهم لماذا طلبت مني أن أعطي هذا الخلخال لخثا.
لأنك أردت أن تستخدم خثا الخلخال
لامتصاص قوة القبة والتخلص منها.
تريد أن تبتعد القبة عن منزلة الله قدر المستطاع.
الآن أعلم أن الخلخال لا يستطيع التخلص من قوة دوم.
ما عشته اليوم ،
كانت قوة خالصة.
كانت قوة عظيمة.
كانت قوة الله.
كيف يمكنك أن تتأكد من أن ما اختبرته هو قوة الله؟
لقد صنعت العديد من الاختبارات لـ Dome.
لكنه ليس هو الوحيد.
الرب ليس كذلك.
أنثيكا.
إذا قابلت الرب كما فعلت ، فلن يكون لديك أي شك.
كنت ستؤمن به بلا منازع.
إذا كان هذا ما تؤمن به ،
سأثبت لك...
... هذا ما رأيته وأعتقد ...
...انه حقيقي.
هل تريد حقًا قطع العلاقات مع دوم؟
أخبرتك أن عالمي خطير.
لا أريد أن أعرضه للخطر بدون سبب وجيه.
عالمك وعالم قبة هما نفس العالم.
العيش في الخارج لا يعني أنه أكثر أمانًا بالنسبة له من البقاء معك.
القوة التي يمتلكها ،
لن تختفي تمامًا أبدًا.
إنه شيء بداخله.
ولد معها.
على عكس أنا ومثلك ،
لدينا القوة من اللعنات.
اذهب وخذه مرة أخرى هنا.
أكثر أهمية،
عليك أن تتقبل المشاعر التي لديك.
أنت تفتقد دوم ، أليس كذلك؟
كلام فارغ.
لقد سئمت من الأشخاص ذوي الشفتين الضيقة.
لم أقل إنني أفتقده.
سأستعير هذا الكتاب.
أعيدها عندما أنتهي من قراءتها.
السيد.  خاتا.
هل تتذكر أن الهاتف كان يخص أحد اللصوص ويدعى جيب؟
هل تقصد الهاتف الذي ترك بين القطع الأثرية المسروقة؟
نعم أنا أتذكر.
لماذا؟
لقد تتبعت رقم الأخير
تم العثور على مكالمة هاتفية صادرة في مسرح الجريمة.
إنه رقم صاحب متجر التحف هذا.
هل تورطت في السرقة؟
قل لي كل شيء وسأعاملك كشاهد.
هذا هراء.
أخبرني جيب للتو أن لديه أشياء رائعة ليبيعها لي.
يمكن أن تتهم بجريمة المبارزة.
كيف لي أن أعرف أنهم قد سُرقوا؟
معظم العناصر المباعة في متجري هي عناصر مظللة.
لم أشتري أي شيء منه.
أراد مضاعفة السعر.
لم أكن غبيًا بما يكفي لأدفع له هذا القدر.
هل تعرف ما إذا كان جيب يعرف تجار التحف الآخرين؟
أعطاني هذه البطاقة.
قال إذا كان لدي أشياء مثيرة للاهتمام ، يجب أن أتصل بهذا المكان.
اشتروا جميع أنواع القطع الأثرية وعرضوا أسعارًا رائعة.
هذا هو...
حصلت على ما أردت.
إذا كان هناك أي شيء آخر أحتاجه في المستقبل ،
سأكون على يقين من أخذها منك.
هل تعرفه؟
رأيت هذا الرمز في المزاد الذي حضرته مؤخرًا.
تريفوب ، هل تتذكر المرأة التي كانت رئيسة الكاهنة؟
نعم.
أعتقد أن هذه المرأة قد تكون وراء كل شيء.
حصلت عليه.
سأبحث عن كل شيء عنها.
سأخبرك لاحقا.
أنا آسف
شكرًا.
(في اليوم الذي وجدت فيه طريقة للهروب من الغرفة ،)
(يبدو الأمر وكأنك ترسل شخصًا للاطمئنان علي.)
(للتأكد من أنه بغض النظر عن المكان الذي أذهب إليه ،)
(سأظل في السجن الذي أنشأته).
(ربما حاولت فقط تخويفي).
(لذلك شعرت أنني بحاجة إلى الهروب طوال الوقت).
(لا توجد طريقة يمكنني من خلالها العثور على مكاني.)
(لا توجد طريقة يمكنني من خلالها الاستقرار وإنشاء عائلتي.)
(أتمنى أن تراقبني.)
(أتمنى أن تشعر وكأنك فائز في اللعبة التي أنشأتها.)
(لأنني لا أريد الاستمرار في القتال في لعبة لا يمكنني الفوز بها أبدًا.)
أنا آسف يا آن.
أنا آسف أنه يجب عليك رؤية هذا.
(أغنية Dear God.)
(لم يعد بإمكاني انتظار بركتك.)
(إذا لم تنزل لإنقاذي ،)
(سأضطر إلى الصعود لرؤيتك.)
(عندما نلتقي أخيرًا ، من فضلك كن لطيفًا معي.)
آن.
مرحبًا.
أنا تون.
أنت...
اسمك هو...
... آن.
آن.
طن.
(أخيرًا استجبت صلاتي.)
آن.
(لكنني أعتقد أن صلاتي لم تكن عالية بما يكفي).
(مع ذلك ، أود أن أشكرك على إرسال "آن" إلى حياتي.)
(أعدك بأنني سأبذل قصارى جهدي لحمايتها).
(على الرغم من أنها ليست مثالية)
(سأحقق حياتها الفارغة.)
يفعل...
لا...
الذي - التي...
...مرة أخرى
انت ايضا لديك قلب
قلب؟
نعم قلب.
أين؟
بما أننا بشر.
كل إنسان له قلب.
(السيد خثا)
هل يمكنك خفض الضوضاء؟
مرحبًا.
(السيد خثا ، هل تسمعني؟)
إذا كنت تستمع ،
لا داعي للقلق علي.
أنا بخير.
(أشعر بالوحدة أحيانًا.)
(لأنني لا أستطيع رؤية جون والسيد تريفوب وأنت.)
(ما تراه حقيقي)
أنا فقط أريد التأكد من ذلك
ما يحدث ليس له علاقة بك.
كل شيء على ما يرام.
أحصل على نوم جيد.
لم يعد لدي كوابيس بعد الآن.
(أتمنى أن يكون الجميع في المتحف بمن فيهم أنت سعيدًا).
(ارجوك حافظ على صحتك.)
(لا تموت مرة أخرى إذا كان بإمكانك تجنبها).
كيف أتيت إلى هنا؟
لا تسأل عن أي شيء.
يجب أن تأتي معي اليوم.
إلى أين نحن ذاهبون؟
اسرع وتغير.
يونيو إلى أين نحن ذاهبون؟
تعال.
ما هو الخطأ؟
(لن أسمح لك بتدمير هذه الهدية الثمينة.)
(لن أدعك تؤذي آن بالطريقة التي تؤذيني بها).
(أبداً.)
سوف أصلحه.
ستكون ساقك طبيعية.
أعدك.
قبة.
قبة ، أسرع.
تعال.
ماذا تنتظر؟
دعنا نذهب.  لنلعب هذا.
قبة ، لماذا لا تبسط ذراعيك هكذا؟
بعد الانتهاء من هذا ، دعنا نذهب إلى المنزل.
ألا تستمتع؟
اعتقدت أن أي شخص سيكون سعيدًا عند مجيئه إلى مدينة ملاهي.
لأن المكان يسمى متنزه.
لكنني لست أحدا.
لكني أستمتع.
الآن أفهم سبب سعادة البشر عندما يلعبون ركوب الخيل.
لأنه يجعلك تشعر أنك على قيد الحياة.
اللحظة التي كانت الركوب الذي لعبته يرتفع عالياً ،
قلت في نفسي.
"واو ، هكذا هي الحياة."
أنت تتحدث كما لو أنك لست إنسانًا.
ماذا عنك؟
ماذا كنت تفعل بعد أن غادرت المتحف؟
هل لديك أي أهداف في الحياة؟
أجد وظيفة وأعيش حياتي.
ماذا عنك يا يونيو؟
هل لديك أي أهداف في الحياة؟
لقد وجدته للتو.
أخطط للعب ركوب الخيل 5000 مرة أخرى.
لذا سأعرف ما هي الحياة.
أريد أن أفهم المزيد عن خوف البشر وسعادتهم ومعاناتهم.
لست بحاجة إلى ركوب الخيل 5000 مرة لتتعلم ذلك.
ولكن اعجبتني.
ارفع يديك عنها.
سأذهب إلى المرحاض.
انتظر.
هل تشعر بالغثيان بسبب لعبة الدوامة؟
قبة.
قبة ، ما الخطب؟
ماذا يحدث هنا؟
لنذهب إلى المنزل.
(قبة تنادي).
ألن تجيب عليه؟
نعم.
تمام.
سأراك في شقتك بعد نصف ساعة.
نعم.
هل هذا قليل؟
هل ستخرج لتناول العشاء في مكان ما؟
كانت قبة.
اتصل ليخبرنا أن البلورة تتكسر.
كما واجه شيئًا غريبًا.
إنه مع الآنسة يونيو.
إنهم يتجهون عائدين إلى شقة دوم.
هل ستاتي معي؟
انا ساقود.  أنت تقود ببطء شديد.
اسرع واتبعني
هل تريد شركة
هل تريده؟
كم ثمن؟
1،000 باهت.
300 باهت للغرفة.
لدي غرفة.
هل يمكنني أن أرى وجهك؟
على ما يرام.
1500 بات للعمل خارج الموقع.
هل أنت بخير مع ذلك؟
اين غرفتك؟
ماذا تنتظر؟
دعنا نذهب.
دعني اذهب.
صه!
إنه دورك.
(سأفعل كل شيء لأجعل آن تشعر كإنسان عادي.)
(لا أحد يستطيع أن يؤذيها ، ولا حتى الله).
(حتى لو اضطررت إلى توجيه السكين إلى الرب).
لا تقلق يا قبة.  سأبقى معك الليلة.
لا ينبغي أن اتصل بالسيد تريفوب.
لا أريد أن أزعج أحداً بعد الآن.
هل تعتقد أننا لسنا قلقين عليك؟
يستمع.
ما حدث في مدينة الملاهي هو صفقة كبيرة.
هذا يعني انه
الخلخال الكريستالي الذي قالت خثا أنه يحميك من أي شيء ...
لا يعمل بعد الآن.
هذا يعني أنك في خطر.
توقف عن العبوس.
تعال.  دعنا نذهب في غرفتك.
أنا...
يريد...
... ساق.
الذي - التي...
...معتدل البنيه...
...رجل.
أعتقد أن Khatha و Triphob هنا.
سأفتح الباب.
من هذا؟
أنت...
سيد دوم.
إنه أنا ، تريبوب.
يونيو.
يونيو ، انتظر هناك.
أخبرني بما حدث.
قبة.
هاه؟
تم اختطاف القبة.
أين يونيو؟
أين؟
من فضلك اعتني بشهر يونيو.
بالتأكيد.
(سأفعل أي شيء لمساعدة آن.)
(على الرغم من أنني يجب أن أتألم ...)
(...رجلك.)
آن ، هل أنت متأكد؟
أنا قلق من أن الساق لن تناسبك مرة أخرى.
ربما تكون الساق الاصطناعية أكثر ملاءمة لك.
سأصنع لك ساق جديدة.
ماذا تعتقد؟
لماذا تغير رأيك؟
نحن على وشك أن نكون سعداء.
لكننا سعداء الآن.
نحن معا ونعيش حياة طبيعية.
لدينا بعضنا البعض.
لدينا عائلة.
أنا...
... تريد أن تكون كاملة.
الذي - التي.
سوف يكملنا.
لماذا تفعل هذا بي؟
دعني اذهب.
هل تعرف من هو تون؟
ذلك اليوم.
في المتحف.
بسبب قوته.
لقد أعيدت إلى الحياة.
ألا تريد أن تكون حراً؟
تحرر من الله الذي كان يتنمر عليك.
هذا هو اختبارك.
يمكن لقوته أن تحررك.
سوف يحررنا.
لكن قوته ،
يتم قمعه بواسطة الخلخال.
قطع ساقه.
أطلق القوة.
سنكون احرار.
أنا آسف.
لكن لا بد لي من القيام بذلك.
ما تفعله ليس ما سيفعله أصحاب العقل السليم.
فكر في الأمر.
لا تستمع إليه.
يبتعد.
السيد.  خاتا.
وقت طويل لا رؤية.
لا تقاطع خطتي.
لا اريد العودة.
أنت...
أنت عارضة أزياء بلدي.
لقد كنت ابحث عنك.
أنت هنا.
أنا لست ملكك.
استمع لي.
أنت بحاجة للعودة إلى المتحف معي.
لست بحاجة إلى البقاء في المنطقة 16.
ستكون حرا.
أليس هذا ما تريده؟
لا تستمع إليه.
استمع لي فقط.
لا.
قبة.
أنت.
آن.
ماذا فعلت بـ "آن"؟
ماذا فعلت لها؟!
قبة.
أنت غبية.
كنت تصلي للريح والسماء على أمل أن يسمعك الله.
إلهك غير موجود.
لو كان موجودا ، لكان قد استجاب صلاتك.
على الرغم من أنك تدرك الآن من هو الله ،
سوف يسمع صلاتك.
شتي الله.
(اسمك آن.)
آن.
(إذا كنا بشر ،)
(لكل إنسان قلب).
(أريد أن أكمل.)
لن يستمع أبدًا إلى الصلاة
من مخلوق تافه غير بشري مثلك.
أنت مجرد قطعة أثرية ملعونة تم حفظها في علبة عرض.
قطعة أثرية ملعونة مثلك لا تستحق أن تكون على قيد الحياة.
العودة إلى النموذج الأصلي الخاص بك.
ابق أسيرًا حتى اليوم الذي ينتهي فيه هذا العالم أيها العارضة الغبية.
لا.
سوف يعود.
سيعود بأكبر قوة في ليلة قمر الدم.
لا أحد يستطيع أن يمنعه.
سيكون هو الإله الجديد.
سأكون الوحيد الذي يقف إلى جانبه.
قبة.
استيقظ يا قبة.
قبة
إخراج أتابورن ثيماكورن
نانون كورابات
مشاهدة ملف Benyapa
متحف منتصف الليل - The Mannequin
اعمل بجد.
قبة.
قبة ، هل عدت إلى طبيعتك؟
أنت لست قبة.
من أنت؟
دعونا تلعب لعبة.
يونيو ، لقد عدت إلى هنا أيضًا.
لم أذهب إلى أي مكان.
أين أنت؟
انا في الماضي.
في الماضي.