♪សំឡេងរោទ៍របស់យុវវ័យ♪
♪ក្លិនសក់របស់អ្នកនៅក្នុងហាងងាយស្រួល♪
♪ ស្នាមញញឹមដែលល្អបំផុត និងគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត♪
♪វាជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក♪
♪រត់, រត់, រត់♪
♪ ស្នេហ៍ខ្ញុំ មៅ មៅ មៅ ♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកអ្នកអ្នក♪
♪ព្រួញត្រៀមបាញ់♪
♪ត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេល♪
♪ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺដូចជាព្រួញបាញ់♪
♪ កុំចុះចាញ់ ♪
♪រាល់ពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់♪
♪នឹងត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញដោយខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលយើងឱប♪
♪វាឈានដល់គោលដៅនៃភាពផ្អែមល្ហែម♪
♪ វាសាមញ្ញក្នុងការមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក♪
♪ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺដូចជាព្រួញបាញ់♪
♪ កុំចុះចាញ់ ♪
♪រាល់ពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់♪
♪នឹងត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញដោយខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់បក់ដោយរដូវក្តៅ♪
♪វាឆ្លងកាត់ផ្កាយនៅលើមេឃ♪
♪ព្រួញឆ្កួត♪
♪បាញ់ចំគោលដៅស្នេហា♪
= តម្រង់បេះដូង!  ព្រួញ =
=ភាគទី៧=
នេះគឺជាវា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​រៀន​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
វាជាបញ្ហាចាស់ដដែល។
ខ្ញុំមិនចង់មកមន្ទីរពេទ្យទេ។
មីង Chen របស់អ្នកបានទទូចសុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ និងសម្រាកជាច្រើនថ្ងៃ។
ប៉ា ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពេទ្យ​ដើម្បី​ឲ្យ​ឯង​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
មីង Chen
ត្រូវតែមើលថែខ្ញុំ
និងហាងគុយទាវក្នុងពេលតែមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែគិតពីហាងគុយទាវពេលអ្នកមិនស្រួលខ្លួន?
ហាងគុយទាវរបស់យើងមិនអាចបិទបានទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងចាប់ផ្តើមជុំរបស់គាត់។  ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
សម្រាកខ្លះ។
សួស្តី?
អ្វី?
តើអ្នកបានឱ្យ Ziwen មើលឃើញធ្នូទេ?
បាទ។
Cai Jinye បានប្រើវាហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការទាំងអស់?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​នាង​បាន​ប្រើ​មួយ​រួច​ហើយ​?
ការមើលឃើញធ្នូដែលនាងប្រើមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
Cai Jinye មិន​បាន​ជូន​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ទេ។
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់នាង?
ការ​កោតសរសើរ?
នេះជារឿងសំខាន់មួយ។  អ្នកក៏មិនអាចធ្វើវាបានដែរ។
តើវាសំខាន់ទេ?
អ្នកទាំងពីរបានណាត់គ្នារួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីការមើលឃើញធ្នូ?
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួត។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់វាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ?
Ruofei ជិតដាច់ភ្លើងហើយ។
ឈប់​ឈប់​ទៅ!
ទាំងនេះ
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ដកខ្លួនចេញពីការប្រកួតទេ?
នេះគឺជាឱកាសដ៏លំបាករបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មីង Chen នៅសល់តែម្នាក់គត់
ដើម្បីមើលថែហាងគុយទាវរបស់គ្រួសារខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែផ្តល់អាហារដល់ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។  យើងយល់ពីអ្នក។
រវាងគ្រួសាររបស់អ្នកនិងការប្រកួតប្រជែង,
ខ្ញុំគិតថាគ្រួសាររបស់អ្នកសំខាន់ជាង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមក្នុងការប្រលងទេ។
អ្នកត្រូវតែនាំកិត្តិយសដល់សាលារបស់យើង
ជាពិសេសអ្នក, Ziwen,
អ្នកហូបចុកតិចតួច។
ចាប់តាំងពី Yezi បាននិយាយដូច្នេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែខិតខំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួមក្នុងការប្រកួត,
វានឹងក្លាយជាការខ្ជះខ្ជាយនៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ idol របស់ខ្ញុំក្នុងការលួចចូល Female Dorm នៅពេលយប់
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការមើលឃើញធ្នូ។
Han Ruofei អោយខ្ញុំមើលធ្នូ?
បាទ។
វាគឺនៅក្នុងកាបូបដែលខ្ញុំដាក់
នៅលើគ្រែរបស់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានបើកកាបូប។
មានតែអាហារសម្រន់នៅក្នុងនោះ។
អ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំទេ។
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យឈានទៅវគ្គបន្ទាប់?
អរគុណ?
សូមអរគុណចំពោះការមើលឃើញធ្នូរបស់ Yanjun
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
ទៅជុំបន្ទាប់។
(គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់និយាយថាខ្ញុំគួរអរគុណគាត់។ )
(វាហាក់ដូចជាខ្ញុំយល់ច្រឡំគាត់។ )
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលាយថង់ដែល Ruofei ឱ្យអ្នក។
ការខិតខំរបស់គាត់គឺខ្ជះខ្ជាយ។
ឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ។
ប្រហែលជា Han Ruofei ចង់ចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្ត Yezi ។
យ៉ាងណាមិញ Yezi គឺជាម្ចាស់របស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថា
Han Ruofei យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Yezi ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ចង់​ផ្គាប់​ចិត្ត​នាង​ទេ។
បើគាត់នៅតែល្បី
បញ្ហានេះអាចនឹងកើតមាននៅលើ Hot Search។
Yezi របស់យើងប្រហែលជាល្បីល្បាញ។
អ្នកក្លាយជាស្វាហាប់ភ្លាមៗនៅពេលអ្នកឃើញ
ហាន រូហ្វៃ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកមិនយល់ពីភាពសប្បាយរីករាយនៃការក្លាយជា fangirl
តោះបន្តផឹកស៊ីសាច់។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
អ្នក​ស្រី​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​សម័យ​កាល។
យូលីង
Ziwen មើលងាយយើង។
អនុញ្ញាតឱ្យនាង។
ខ្ញុំមានគំនិតល្អ។
តោះទៅយ៉រ ហើយទទួលខ្យល់អាកាស។
សូមឱ្យខ្យល់បក់ចេញពីភាពសោកសៅរបស់ Yezi ។
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា។
Lin Ziwen ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំហាក់បីដូចជាឮនរណាម្នាក់ហៅ Ziwen
លីន ហ្សីន!
គេ​ជា​នរណា?
ម៉េច​យើង​មិន​ចេញ​ទៅ​មើល?
លីន ហ្សីន!
វាយឺតពេលហើយ។  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តោះ​ទៅ។
Lin Ziwen ចេញមក!
យើងដុតនំ។
គេ​ជា​នរណា?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
រត់។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឈប់!
Li Jiahao អ្នកគឺជាមិត្តរួមក្រុមដ៏អាក្រក់។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឈប់!
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
Cai Jinye អ្នកអាចធ្វើបាន!
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា!  - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
មិនសមហេតុសមផល!
ហ៊ាន​លះបង់​!
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំអំពីវាទេ?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
សុំទោសគ្រូបង្វឹក។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ ហើយ​ទទួល​បាន​ការ​អនុញ្ញាត។
គ្មាននរណាម្នាក់គ្រប់គ្រងហាងទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
វាបានកើតឡើងពីរបីថ្ងៃមុន។
ល្អ
នេះតែម្តង។
សុំទោសគ្រូបង្វឹក។
ត្រូវហើយ។
ត្រឡប់ទៅមើលថែគ្រួសារអ្នកវិញ
គ្រួសាររបស់អ្នកសំខាន់ជាងលទ្ធផលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណគ្រូបង្វឹក។
ទៅ។
(អគារបង្រៀន២)
តើ Cai Jinye មានបញ្ហាអ្វី?
នាង​ក៏​មិន​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ដែរ។
Ruofei ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មើលនេះ។
(Fei-Ye Truce Agreement) កិច្ចព្រមព្រៀងបទឈប់បាញ់។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងដំណើរការ។
កិច្ចព្រមព្រៀង Fei-Ye Truce?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជាក្មេងទេ?
នាងមិនមែនជាក្មេងទេ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ប្រសិនបើវាជា Ziwen
នាងប្រាកដជានឹងហែកកិច្ចព្រមព្រៀង
ហើយទាត់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណា Cai Jinye គឺខុសគ្នា។
តើមានអ្វីប្លែកពីនាង?
Cai Jinye ចូលចិត្តច្បាប់
និងកិច្ចព្រមព្រៀង។
តើអ្នកគិតថានាងមិនចេះបត់បែនទេ?
នាងមិនមែនទេ។
នាង​គឺ
តឹងរ៉ឹងក្នុងការធ្វើអ្វីៗ។
រូហ្វៃ
អ្នកពិតជាការពារ
Cai Jinye ។
ឈប់​និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យមើល Cai Jinye ។
អ្នក​ដែល​បាន​ទៅ​ណាត់​ជួប​គឺ​ពិត​ជា​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
Ruofei អ្នកអាចធ្វើបាន។
វាយខណៈពេលដែលដែកក្តៅ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វី Jiahao ក្មេងម្ល៉េះ?
(បន្ទប់ដេកស្រី)
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងជាច្រើនដង។  ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយ?
ហាន រូហ្វៃ។
ចៃដន្យអី។
ចៃដន្យ?  ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
ត្រូវហើយ រង់ចាំ។
តើអ្នកដឹងថា Cai Jinye នៅឯណាទេ?
Cai Jinye?
នាងមិននៅសាលាទេ។
ដឹងអត់?
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់នាង។
ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹង។
រង់ចាំ។
មិត្តអើយអោយខ្ញុំខ្ចីកង់របស់អ្នក!
កង់របស់ខ្ញុំ។
- កង់របស់ខ្ញុំ!  - ហេតុអ្វីបានជាគាត់លួចកង់របស់ខ្ញុំ?
Jiang Yanjun, ទាញ​ឡើង​និង​ទទួល​បាន​របស់​ត្រង់.
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ទៅប្រកួតនៅមជ្ឈមណ្ឌលហែលទឹក។
គ្រាន់តែទាក់ទងនាងដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកថាតើខ្ញុំអាចទាក់ទងនាងបានទេ?
គ្រូបង្វឹកបាននិយាយថានាងឈប់សម្រាក។
គាត់មិនបាននិយាយថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ឪពុករបស់ Yezi ឈឺ ហើយសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងត្រូវផ្តល់អាហារដល់លោក Cai
ហើយមើលថែហាងគុយទាវ។
ដូច្នេះនាងបានចាកចេញ។
ឈប់សិនទៅ Jiang Yanjun
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីនាង?
របស់នាង?
តើអ្នកមានន័យថា Yezi?
នាងគឺជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជិតខាង?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមោទនភាព?
មោទនភាព?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកទៅមជ្ឈមណ្ឌលហែលទឹកដែរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
សាលាគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងទៅការប្រកួត, លា។
ហេតុអ្វី Cai Jinye មានអ្នកជិតខាងដែលរំខានដូចអ្នក?
Jiahao ហ្វ្រាំងរបស់ខ្ញុំខូច!
ចាហាវ!
លី ចាហាវ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅមជ្ឈមណ្ឌលហែលទឹក។
ខ្ញុំនឹងទៅការប្រកួត។
តើអ្នកគិតថាសាលារៀនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ហើយអ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅគិលានដ្ឋាន
សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
ជួយខ្ញុំផង។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Cai Jinye ។
សួស្តីលោកប៉ា។
យប់នេះចង់ញ៉ាំអី?
មិនអីទេប៉ា។
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
អ្វី?
គ្រូពេទ្យ​ប្រាប់​ថា​អាច​ចេញ​មុន​?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង, លា។
(សេវាកម្មល្អ និងជំនាញធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យ)
(ផ្ទះបាយ)
ជុំចុងក្រោយ
ហ្គេមបាញ់ព្រួញបុគ្គលរបស់ស្ត្រីគឺនៅក្នុងផ្នែកព្រួញចុងក្រោយ។
នៅ​ដំណាក់កាល​នេះ,
Zhou Yuling មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Jianghang កីឡា
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយក្នុងចំនួនសរុបនៃចិញ្ចៀន។
នាង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​ប្រសិន​បើ​នាង​បាញ់​បាន​ប្រាំពីរ​ចិញ្ចៀន​ឬ​លើស​ពី​នេះ​
នៅក្នុងជុំចុងក្រោយនេះ។
- Zhou Yuling ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​។  - នាងយល់ហើយ!
អស្ចារ្យណាស់!
អបអរសាទរ!  Zhou Yuling មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Jianghang កីឡា
ឈ្នះជើងឯកកីឡាបាញ់ធ្នូនារីក្នុង College Sports Day។
ពេលឆ្មានៅឆ្ងាយ
សត្វកណ្តុរនឹងលេង។
របស់ល្អចូលមកជាគូ។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតម្លៃ 20% លើអ្វីៗទាំងអស់។
- អរគុណចៅហ្វាយ។  - អរគុណចៅហ្វាយ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមិនបានឃើញម្ចាស់របស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
វាប្រែថាអ្នកនៅទីនេះបើកហាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ក្នុងនាមជាមេរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 1% ។
ចុះ 1%?
កញ្ញា Cai
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​រុះរើ​។
នេះគឺជាតម្លៃថោកបំផុត។
អ្នក​ជា​គូស្នេហ៍​ផ្អែមល្ហែម​និង​ក្មេង
អ្នកមានទំនាក់ទំនងដ៏អស្ចារ្យ។
សម្អាតនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
អ្នក​បាន​យល់​ខុស​ពី​យើង។  យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
លោកគ្រូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចងចាំថាត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
(មី ១០កេស)
ទាំងនេះ
តើគាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អាហារ​ទៅ​ឲ្យ​ឪពុក​អ្នក​នៅ​យប់​នេះ។
បុរសម្នាក់នេះជាសង្សាររបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់ស្អាតណាស់។
មីងគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងក្រុមបាញ់ធ្នូ
មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាក្មេងប្រុសនេះមើលទៅស្អាត។
នៅទីនេះ។
យកអាវផាយឱ្យគាត់។
វា​នឹង​ប្រឡាក់​ក្រណាត់​ពេល​គាត់​សម្អាត​ចាន។
ទៅ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
តទៅទៀត។
កុំផ្លាស់ទី។
ហាន រូហ្វៃ។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់អាវទ្រនាប់លើខ្ញុំ?
ឈប់​ធ្វើ​បាប​ទៀត​ទៅ។
ពាក់អាវទ្រនាប់ ហើយធ្វើការងាររបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំកក់ក្តៅបន្តិច។
វាក្តៅបន្តិច។
ក្តៅបន្តិច?
ទីនេះមិនមានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទេ
ប៉ុន្តែវាមិនក្តៅទេ។
ថៅកែ។
មកដល់។
លោក Han Jiangshuo ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកជា Han Jiangshuo មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងទេ?
បាទ គាត់ពូកែច្រៀងណាស់។
គឺ​គាត់?
នៅទីនេះក្មេងស្រីតូច។
អ្នកអាចមានស្ករគ្រាប់នេះ។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។  សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ប៉ាមើល។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ lollipop ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកអាចញ៉ាំវាបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
មក​ដល់​បន្ទាប់​គឺ​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​វិញ្ញាសា​ហែល​សេរី​២០០​ម៉ែត្រ​បុរស។
គូប្រជែងកំពូលទាំងពីរនៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនេះ។
គឺ Fan Te ដែលជាអតីតជើងឯក។
និង Jiang Yanjun ដែលទើបតែឈ្នះ
ជើងឯកបរទេស។
ការប្រកួតប្រជែងរវាងពួកគេ។
គឺជាចំណុចលេចធ្លោនៃហ្គេមនេះ។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះយើងមាន
Jiang Yanjun នៅ Track 9,
Li Jiahao នៅ Track 8,
ចាហាវ។
- សូមជោគជ័យ។  - Fan Te
នៅផ្លូវលេខ ៧
Li Xiaofei នៅ Track 6
និង Zhang Long នៅ Track 5 ។
មិនអីទេ ការប្រកួតជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ទៅយក!
ទៅចុះ ប្រុសៗ!
អ្នកទទួលបាននេះ!
រួចរាល់។
មាននរណាម្នាក់បានចាប់ផ្តើមមិនពិត។  ហ្គេមត្រូវបានផ្អាក។
- ទៅចុះ ប្រុសៗ!  - ទៅយក!
ខណៈពេលដែលប្រឈមមុខនឹងការប្រណាំងដ៏សំខាន់បែបនេះ។
វា​ជា​រឿង​ជៀស​មិន​រួច​សម្រាប់​បេក្ខជន​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា អត្តពលិកអាចកែប្រែផ្នត់គំនិតរបស់ពួកគេ។
និងបង្ហាញការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកទស្សនា។
Fan Te អ្នកពូកែជាងគេ!
ក្មេងស្រី
យើងត្រូវតែបង្ហាញពួកគេនូវសន្ទុះរបស់ក្រុម Nanhu ។
ចាប់ផ្តើម។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
Jiang Yanjun ត្រូវតែឈ្នះ!
Fan Te បើឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក!
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ខ្ញុំ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?  ឆាប់​ឡើង។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការវាយដំ។
Jiang Yanjun ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ការប្រលងកំពុងដំណើរការ។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ទៅ។
នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក។
មិនអីទេ លេងបន្ត។
Fan Te នៅ Track 7 ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
ទៅ​យក​ទៅ យ៉ាន់ ជុន!
ទៅ Team Fan Te!
ក្រុម Nanhu ត្រូវតែឈ្នះ!
អ្នក​បាន​ទទួល​វា!
Jiang Yanjun នៅ Track 9 ចាប់ផ្តើមបង្កើនល្បឿន។
គាត់បន្ថយចម្ងាយបន្តិចម្តង ៗ ។
ទៅយក!
Yanjun អ្នក​ល្អ​បំផុត​!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន!
ឆាប់​ឡើង!
ល្អណាស់។
Jiang Yanjun លឿនហួស Fan Te ពេលធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​នៅ​កន្លែង​ដំបូង។
គាត់បន្តពង្រីកគម្លាត។
ទៅយក!
ទៅ!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន!
Li Jiahao នៅ Track 8
ហាក់ដូចជាមានស្ថានភាពមួយ។
ទៅយក!
Yanjun អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​!
ចាហាវ?
Li Jiahao ហាក់ដូចជាមានការរមួលក្រពើនៅជើងរបស់គាត់។
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​បាន​ប៉ះពាល់​ដល់​លោក Jiang Yanjun
នៅ​ក្នុង​បទ​បន្ទាប់​ដែល​ហៀបនឹង​ឈាន​ដល់​ការ​បញ្ចប់។
បុគ្គលិកនឹងជួយសង្គ្រោះ Li Jiahao ។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
Jiang Yanjun ដែល​បាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់​បាន​ត្រឡប់​មក​ជួយ​គាត់​វិញ។
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ Li Jiahao មួយជំហានមុនបុគ្គលិក។
ហ្គេមចប់ហើយ។
យើងនឹងប្រកាស
អ្នកឈ្នះនៃហ្គេមនេះនៅពេលក្រោយ។
មើល។
ល្អ​ណាស់។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។  មើល។
សំណាង​ល្អ គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួយ​សង្គ្រោះ។
ត្រូវហើយ។  គាត់មានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថា Fan Te គឺជាអ្នកឈ្នះនោះទេ។
យើងបានចាញ់ការប្រកួត។
ទេ យើងមិនបានចាញ់ទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ជើងឯកគឺ
Fan Te មកពី Team Nanhu ។
យើងឈ្នះ!
ហ្វេនទេ!
យ៉ាន់ជុន
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហ្វេនទេ!
រវាងមិត្តរួមក្រុម និងកិត្តិយស
គាត់បានជ្រើសរើសមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់។
នេះ​ហើយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​កីឡា​។
Jiang Yanjun គឺជាជើងឯករួចទៅហើយ
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ល្អ​ណាស់!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Jiang Yanjun,
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ល្អណាស់។
ចាហាវ!
Li Jiahao?
តើអ្នកនៅឯណា?
កុំមក។
ខ្ញុំអាក្រាតនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តើអ្នកជាជនខិលខូចមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរខោរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកស្ទើរតែលង់ទឹក។
ក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួតហែលទឹក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកលេងអ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម?
ខ្ញុំ​ឈឺ​ជើង​មែន​ទេ?
អ្នកស្តាប់ទៅមានថាមពល។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
កុំល្ងង់ពេក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទៅគិលានដ្ឋានទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
គ្រប់គ្នារវល់ជាមួយការប្រលង។
ពួកគេគ្មានពេលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសាលាបានទៅវាលកីឡា។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
បាទ ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
ចុះបើខ្ញុំជា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តើជើងរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ!  អ្នកកំពុងរំខាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំឱ្យសម្រកទម្ងន់,
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
(Ziwen,)
(សូមអរគុណ។ )
(សុំទោស។)
(បិទថ្ងៃនេះ សូមមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។)
Han Ruofei គុយទាវរួចរាល់ហើយ។
មកដល់។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកថានេះជារង្វាន់សម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  គុយទាវក្តៅទេ?
ទេ
ទេ?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែកាន់វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
កញ្ញា Cai អ្នកជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំបារម្ភថាវាអាចមានរសជាតិមិនល្អ។
នឹកស្មានមិនដល់ថា អ្នកមិនត្រឹមតែពូកែបាញ់ធ្នូប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានទេពកោសល្យក្នុងការចម្អិនអាហារផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនត្រូវមានការអួតអាងឡើយ។
បន្តខិតខំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
បន្ទាប់ពីអាហាររួច។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីសួរសុខទុក្ខឪពុកខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែរវល់នៅក្នុងហាង ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោក Cai ជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិន​អី​ទេ។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញហើយពិនិត្យមើល Jiahao ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបន្តផ្ញើសារទៅគាត់។
ម្យ៉ាងទៀត ប៉ា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រំសាយ​ចោល​ឆាប់ៗ​។  គាត់មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
លី ចាហាវ។
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញទេ ហើយអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
Jiahao មានរឿងអី?
វាជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំក៏អាចសម្លាប់ខ្លួនឯងដែរ។
វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតហែលទឹកប៉ុណ្ណោះ។
Ruofei អ្នកដឹងទេ
ចាហាវ។
ចេញមកមុនបានអត់?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយការនៅម្នាក់ឯង។
ចាហាវ
ជឿខ្ញុំ។
ចេញមកមុន។
សូម​អញ្ជើញ​មក​កាន់​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​។
Jiahao ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមើល
ការប្រកួតហែលទឹកទាំងមូល។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ Jiahao ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេក្នុងការចាញ់ការប្រកួត។
សូម​ឲ្យ​យើង​ឈ្នះ​អ្នក​បន្ទាប់។
ឈ្នះមេដាយមាស។
សាកលវិទ្យាល័យរបស់យើងអាចជាជើងឯក។
បើមិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ Yanjun ក៏គ្មាន...
មិនអីទេដែលខ្ញុំខ្មាសខ្លួនឯង។
យ៉ាង​ណា​មិញ Yanjun ចាញ់​ជើង​ឯក​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបន្ទោសអ្នកចំពោះការចាញ់ការប្រកួតនេះទេ។
យើង​ចាញ់​មេដាយ​មាស​លើក​នេះ។
ចាំ​ឈ្នះ​លើក​ក្រោយ
យល់ព្រម?
យ៉ាង​ណា​មិញ ហេតុការណ៍​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង
ថា Jiang Yanjun មិនគួរឱ្យរំខាននោះទេ។
Yanjun គឺជាមនុស្សល្អ
ពេលនោះខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនដែលអាម៉ាស់យ៉ាងនេះទេ។
Jiahao ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទាញ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​វិញ​ទេ?
ល្មមឈប់យំទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង...
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នក,
យល់ព្រម?
Jiahao មិនអាចយកឈ្នះវាបានទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើវាមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាទុក
ការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅរស់នៅឥឡូវនេះ?
មើល។
នេះគឺជាកំណែចុងក្រោយបំផុតនៃចង្កៀងនេះ។
យើងមិនចាំបាច់ប្រើតម្រងកែសម្ផស្សទៀតទេ។
មីក្រូហ្វូននេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យើង​អាច​ជា​អ្នក​បញ្ជា​មីក្រូហ្វូន​ជាមួយ​គ្នា។
មួយនាទី 54 វិនាទី។
មួយនាទី 55 វិនាទី។
មួយនាទី 56 វិនាទី។
មួយនាទី 57 វិនាទី។
មួយនាទី 58 វិនាទី។
មួយនាទី 59 វិនាទី។
ពីរនាទី។
ពីរនាទី និងមួយវិនាទី។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់ Yanjun!
Yanjun អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​!
អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យមែន!  ពីរនាទី និងមួយវិនាទី។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
កាលខ្ញុំរៀននៅបរទេស
ចាស់ទុំបានបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនៅពេលខ្ញុំមានពេល។
Yanjun អ្នកគ្រាន់តែបន្ទាបខ្លួន។
យ៉ាន់ជុន។
Jiang Yanjun,
ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក!
Jiahao ជួយខ្ញុំផង។
យ៉ាន់ជុន!
តើ Yanjun របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
កញ្ញា យូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់បងប្រុស Yanjun ។
បង យ៉ាន ជុន?  សរុបទៅ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
ពេលគេក្លាយជាសង្សារខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចហៅគាត់តាមអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ច្រានចោល។
ចាកចេញ។
Li Jiahao ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
មក​នេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានលឺ
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ Jiang Yanjun ពេលនេះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកលាក់គាត់ឱ្យឆ្ងាយទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?  តើខ្ញុំអាចលាក់ដោយរបៀបណា
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក?
ពេលនេះ យ៉ាន់ ជុន
បានទៅទីនោះ។
មិនដឹងថាហ៊ានធ្វើបែបនេះទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំ Li Jiahao មិនហ៊ានកុហកអ្នកទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
កុំផ្លាស់ទី។
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​និង Yanjun
មើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
ពិតទេ?
បាទ។
មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ Li Jiahao ពូកែវិនិច្ឆ័យមនុស្ស?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ក្នុង​រឿង​របស់ Yanjun ។
ត្រលប់ទៅមុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Yanjun បាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកលើកទឹកចិត្តដែលមើលទៅល្អបំផុត។
ពិតទេ?
តើគាត់ពិតជានិយាយមែនឬ?
បាទ អ្នកដឹងអ្វីទេ?
នៅថ្ងៃនោះ Yanjun បាននិយាយ
Yu Mengmeng ជា​អ្នក​ដែល​ស្គាល់​គាត់​ច្បាស់​បំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
Yanjun ពិតជាមិននៅទីនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
មើលការសម្លឹងដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំ។  តើខ្ញុំហាក់ដូចជាកំពុងនិយាយកុហកទេ?
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅមុន។
បើមិនត្រឡប់ពេលនេះទេ
Yanjun នឹង​មិន​អាច​ក្រោក​ឡើង​ទៀត​ទេ។
ល្អហើយ
គាត់នឹងមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អ្នកត្រូវយករបស់យឺត ៗ ។
គាត់ជាមនុស្សខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ត្រឡប់​ក្រោយ។  គ្រាន់តែចាកចេញ។
អញ្ចឹង។  ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
នៅពេលដែល Yanjun ត្រលប់មកវិញ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គាត់
ដែលខ្ញុំបានឈប់ដោយ។
មិនអីទេ ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹង។
យល់ព្រម។
នឹង​ធ្វើ។
ល្អ
Yanjun ប្រញាប់ឡើង!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អរគុណ Jiahao ។
Yu Mengmeng គួរអោយខ្លាចណាស់
នាងមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
អ្នកគឺជា។
អ្នកបានដកដង្ហើមរបស់អ្នករយៈពេល 2 នាទី 36 វិនាទី។
នេះជាកំណត់ត្រាថ្មីរបស់សាលា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, Yanjun ។
អ្នកបានបំបែកកំណត់ត្រា។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ។
♪អ្នកតែងតែខឹង♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត♪
♪អ្នកតែងតែរីករាយ♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនចេះនិយាយ♪
♪យើងបិទភ្នែក♪
♪ហើយគ្មានពាក្យលើស♪
♪ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំ♪
♪អ្នកតែងតែមានស្រាបៀរ♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ចុះ♪
♪អ្នកតែងតែគាំទ្រខ្ញុំ♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បោះបង់♪
♪អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីលេងវីរបុរស♪
♪អ្នកក្លាយជា Cape របស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចហោះហើរបានខ្ពស់នៅលើមេឃ♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪ដែលការពារខ្ញុំ♪
♪ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ♪
♪អ្នកចែករំលែកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកចែករំលែកទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
♪វារំលឹកខ្ញុំ♪
♪ កុំដួលពេលហត់ ♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪ វាដូចជា♪
♪ខ្ញុំម្នាក់ទៀតនៅលើពិភពលោក♪
♪អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ♪
♪កុំថយក្រោយ♪
♪​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចង​យ៉ាង​តឹង​ជាមួយ♪
♪ខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំនៃស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪ កំពូលភ្នំផ្លុំ♪
♪ កុំភ្លេចខ្ញុំ ♪
♪នៅពេលដែលអ្នកសោកសៅ♪
♪ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន♪
♪រារាំងខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលអ្នកនឿយហត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមួករបស់អ្នក។
♪ដើម្បីឱ្យយើងអាចហោះហើរបានខ្ពស់នៅលើមេឃ♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪ដែលការពារខ្ញុំ♪
♪ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ♪
♪អ្នកចែករំលែកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកចែករំលែកទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
♪វារំលឹកខ្ញុំ♪
♪ កុំដួលពេលហត់ ♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪ វាដូចជា♪
♪ខ្ញុំម្នាក់ទៀតនៅលើពិភពលោក♪
♪អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ♪
♪កុំថយក្រោយ♪
♪​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចង​យ៉ាង​តឹង​ជាមួយ♪
♪ខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំនៃស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪ដែលការពារខ្ញុំ♪
♪ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ♪
♪អ្នកចែករំលែកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកចែករំលែកទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
♪វារំលឹកខ្ញុំ♪
♪ កុំដួលពេលហត់ ♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪ មានមិត្តម្នាក់ ♪
♪ នោះហើយជា♪
♪មួកនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ♪
♪កុំថយក្រោយ♪
♪នៅលើមេឃ♪
♪យើងក្រឡេកមើលផ្កាយភ្លឺ♪
♪ កំពូលភ្នំផ្លុំ♪