PENJARA CHEONGSU
Tn. Yuk Sung-soo.
Wanita tua dengan bekas luka di bibirnya.
Siapa dia?
Siapa?
Wanita tua seperti itu ada di mana-mana.
Dia datang ke pemakaman
mengenakan kardigan hijau.
Ada bekas luka di bibir atasnya.
Maksud kalian
dukun payah yang tinggal
di lereng bukit di pinggiran desa?
Dukun payah?
Warga desa kadang mendatanginya
untuk diramal dan semacamnya,
tapi aku bahkan nyaris tak mengenalnya.
Di mana rumah dukun itu?
Ada jalan di seberang balai desa
yang mengarah ke gunung.
Gubuknya ada di tengah-tengahnya.
Entah apa ada alamatnya.
Ya, Dae-su.
Seharusnya ada gubuk di lereng gunung
di seberang balai desa.
Kirim polisi ke sana.
KIM YOUNG-HO
THE BEQUEATHED
Jangan menyimpan penyesalan atau dendam
saat kau pergi ke alam baka.
Saat kau pergi ke sana…
berbahagialah dengan ibumu.
Siapa kau?
Malangnya dirimu!
Sayang sekali kau lahir!
Keponakanku,
maaf.
Maaf, ya.
Keponakan?
Apa maksudmu?
Siapa kau?
Aku?
Aku bibimu.
Aku rasa aku harus bilang aku bibimu.
Bibiku?
Tapi katanya bibiku sudah wafat.
Maaf!
Aku menyesal begini akhirnya.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Ya, senapan itu.
Jadi, kau pelakunya, ya?
Kau yang membunuh
suamiku dan Tn. Kang, ya?
Tapi kenapa?
Kenapa? Tentu demi tanah pemakaman.
Tanah pemakaman?
Tapi jika demikian, kau bisa menggugatnya!
Jangan membunuh orang seperti ini!
Kenapa bertindak sejauh ini?
Ajalku sudah dekat.
Aku tak butuh tanah itu.
Aku hanya ingin Young-ho mendapatkannya.
"Young-ho"?
Kim Young-ho?
Aku ibunya Young-ho.
Ibunya Young-ho?
Kau tak mungkin…
Kim Young-ho putra ayahku.
Kau bilang kau bibi dari pihak ayahku.
Aku juga ibunya Young-ho.
Dan aku juga
istri ayahmu.
Ini gila. Apa maksudmu?
Kau pasti sudah gila.
Itu tak masuk akal!
Bagaimana bisa?
Hal menjijikkan macam apa
yang kalian lakukan?
Keponakanku, jangan bicara seperti itu!
Aku membawamu ke sini sebelum kau mati
dan bahkan mendoakanmu agar masuk surga!
Bagaimanapun,
kau keluarga kami,
jadi kau harus tahu kebenarannya.
Kami tidak menjijikkan.
Young-ho kami adalah
anak yang lahir karena cinta.
Ayahmu dan aku…
saling mencintai.
Kau tahu desas-desus macam apa
yang ada di desa?
Orang-orang mengoceh
tentang hubunganmu dan Myung-hee!
Apa Ayah harus tahan
dengan omongan gila seperti itu?
Urus istri dan anakmu,
bukan bocah itu, Myung-hee!
Dan kau! Kemasi tasmu sekarang
dan susul bajingan itu!
Bajingan itu sudah kabur.
Bagaimana cara menemukannya?
Dia mengambil hadiah pernikahan dari kita,
jadi dia harus membawa Myung-hee!
Kini Ayah sudah tahu.
Dia bersama wanita lain selama ini!
Ayah pikir Myung-hee akan diterima
jika menemuinya?
Kau tahu berapa yang Ayah habiskan
agar dia menikahi Myung-hee?
Dia mengambil uangnya.
Siapa yang bawa Myung-hee kalau bukan dia?
Jika Myung-hee menyusulnya,
setidaknya dia akan punya tempat tinggal!
Myung-hee!
Yoon Myung-hee!
Apa-apaan kau?
- Jangan!
- Lepaskan!
Jangan. Sudah, tak apa-apa.
Oppa, aku cuma ingin mati.
Tidak, jangan!
- Ayah ingin aku pergi.
- Tapi bukan seperti ini!
Kau menyangkal, tapi kau malu terhadapku!
Jangan berpikir seperti itu!
Oppa.
Aku tak mau menyusul pria itu.
Jangan khawatir.
Aku akan membujuk Ayah lagi,
jangan khawatir.
Tolong selamatkan aku.
Tolong jaga aku.
Bolehkah aku selalu bersamamu?
Mari bersama selamanya. Aku mohon.
Kau akan melindungiku, 'kan?
Ya, 'kan?
Oppa, tolong jaga aku.
Meski dunia
mungkin mencibir kami…
cinta kami benar-benar indah.
Indah?
Kau bilang indah?
Kalian semua gila!
Sial, aku bertanya-tanya apa kesalahanku.
Kini aku tahu itu salahmu.
Kalian orang-orang menjijikkan
yang mengacaukan hidupku!
Sayang sekali
itu pendapatmu terhadap kami.
- Hei, apa itu?
- Ada sesuatu di depan.
- Ayo ke sana.
- Oke.
Apa ini?
Kenapa ada orang tinggal di sini?
Jangan bersuara.
Apa itu?
Sial.
Ya, bagaimana?
- Kami sudah tiba.
- Lalu?
Kuilnya terang, tapi tak ada orang.
- Kami akan periksa lagi.
- Oke.
Tak ada orang di rumah
yang disebutkan Yuk Sung-soo.
Kita harus cepat menemukan Kim Young-ho.
Aku tak mengerti alasan Yoon Myung-hee
melakukan pembunuhan
demi tanah pemakaman itu.
Jika dia menunjukkan diri,
tanah pemakaman akan jadi miliknya,
lalu dia bisa memberikannya pada Kim.
Dia melindungi putranya.
Jika demikian,
akan terungkap Kim hasil hubungan inses,
orang-orang akan mencemoohnya.
Seumur hidupnya,
Yoon bersembunyi dari cemooh.
Dia mungkin mencoba melindungi putranya…
dari semua cemooh yang dia terima.
Aku menghabiskan seluruh hidupku
menjauhkan setiap kemalangan
karena aku khawatir
dosaku akan kembali
sebagai karma buruk untuk putraku.
Aku melakukan segalanya
untuk menjaga Young-ho.
Dia tak pernah masuk KK,
jadi dia harus mewarisi
tanah pemakaman itu.
Hanya dengan begitu
dia akan menjadi Yoon Young-ho.
Sudah kubicarakan dengan Myung-gil.
Myung-hee!
Tapi kemudian dia mati.
Begitulah asal mula kekacauan ini.
Maaf.
Putramu bisa mati!
Apa katamu?
Ya, itu benar.
Aku harus menelepon mereka
untuk menyelamatkan Kim Young-ho.
Aku harus menyuruh mereka berhenti
jika kau ingin dia selamat.
Apa maksudmu? Di mana…
Di mana Young-ho sekarang?
Aku ingin dia mencabut gugatan
lalu melepaskannya. Sumpah!
Tapi sepertinya ada yang tidak beres.
Biar aku coba hubungi dia.
Berikan ponselku.
Jika aku mati, putramu juga mati!
Young-ho akan mati?
Tidak! Tapi aku harus menelepon.
Akan kuselamatkan Kim Young-ho…
Bukan, maksudku putramu.
Aku akan menyelamatkan putramu!
Memangnya siapa kau? Kau pikir kau siapa?
Tn. Choi.
Taruh dia di sana.
Sialan.
Berengsek! Dasar keparat!
Bodoh, kau lepas kendali? Dasar tolol!
Pak, kita mulai?
Takkan ada jejaknya, 'kan?
Jika dia dibakar dengan guci
selama dua hari, cuma abunya yang tersisa.
Lalu aku akan mengumpulkannya
dan memasukkannya ke dalam guci untukmu.
Astaga.
Dasar tua bangka jahat.
PROFESOR YOON SEO-HA
Wanita jalang ini terus meneleponku!
Sialan!
Nona Yoon, aku lupa meneleponmu.
Aku sibuk. Kenapa? Ada apa?
Pak, di mana Kim Young-ho?
Sudah kubilang kami akan urus semuanya.
Kenapa kau ini?
Tolong jangan lakukan itu.
Kau belum melakukan apa-apa, 'kan?
Di mana Kim Young-ho? Kau di mana?
Cepat jawab!
Nona Yoon.
Kau tak memercayaiku, ya?
Lepaskan Kim Young-ho sekarang.
Atau aku akan melaporkanmu ke polisi.
Hei, apa-apaan kau?
Nona Yoon. Kesabaranku habis, oke?
Kau pikir aku menggertak?
Tak ada ruginya bagiku.
Yang benar saja!
Baiklah!
Jangan panggil polisi. Kemarilah.
Mari bertemu.
Oke? Kami di Hoseong-ri nomor 250.
- Jangan.
- Datanglah sendirian.
Oke. Pasti.
Bangun. Kita pergi dari sini.
Cepat!
Lewat sini.
Pak, jangan kakakku.
Ampuni kakakku.
Lihat pecundang sialan ini. Pegangi dia.
Ya, Pak.
Dasar bajingan! Berengsek!
Lepaskan aku!
Dasar bodoh!
Ini semua salahmu, Keparat!
Kau yang membuat kekacauan ini.
Jika kau ingin membakar dua orang,
waktunya harus bersamaan.
Apa?
Jika ditambahkan di tengah proses,
butuh ekstra beberapa hari.
Tentukan dulu.
Jangan kakakku.
Jangan.
- Jangan.
- Hei.
Saat wanita jalang itu datang,
panggang dia bersama orang ini.
Masuk ke sini.
Cepat!
KOREKSI PENUH HARAPAN
MEMBUKA MASA DEPAN CERAH
Kim Young-ho diculik.
Siapa yang menculiknya dalam situasi ini?
Mungkin suruhan Yoon Seo-ha?
Dia pernah menyewa detektif swasta.
Dia mungkin merencanakan sesuatu lagi.
- Dae-su.
- Ya, Pak.
Mobil Yoon Seo-ha ditemukan.
Sepertinya ada kecelakaan.
Ada rambu tersangkut
di bawah roda belakang.
- Bagaimana Nn. Yoon?
- Belum ketemu.
Panggilan pun tak diangkat.
Tapi kunci mobilnya ada di mobil.
Sepertinya ada yang aneh.
Ke mana dia pergi?
Sisir daerah sekitar dan hubungi aku.
Baik, Pak.
Sesuai dugaanku,
dia target Yoon Myung-hee berikutnya.
Punya nomor ponselnya?
- Ya.
- Berikan kepadaku.
Ini dia.
YOON SEO-HA
Yoon Seo-ha tak tahu nomorku.
Ditolak. Mungkinkah Yoon Myung-hee?
Tunggu sebentar.
Yoon Myung-hee
adalah ibunya Kim Young-ho, bukan?
Kita manfaatkan itu.
HUBUNGI AKU SEKARANG
ATAU KIM YOUNG-HO AKAN MATI
Apa akan berhasil?
Jika dia menyebabkan semua ini
karena dia ibu Kim Young-ho,
responsnya akan tidak rasional
jika menyangkut putranya.
Kita harus mengandalkan itu.
Jika kau menyakiti Young-ho
sebelum aku sampai di sana,
aku akan membunuh kalian semua.
Kau seharusnya sudah tiba.
Apa kau dapat alamat yang benar?
Hoseong-ri nomor 250.
Aku hampir tiba!
Jadi, tetaplah di tempatmu.
Akan kami tunggu.
Suruh yang lain menyusul.
Keluar.
Sebentar.
Tapi dia menyuruhku datang sendiri…
Sepertinya dia tiba.
- Coba periksa.
- Baik, Pak.
- Ayo.
- Ya, Pak.
- Lihat apa ada yang mengikutinya.
Jangan.
Cepatlah, Pak.
Yoon Myung-hee kalut
setelah mendengar tentang putranya.
Keadaan bisa berbahaya bagi kita semua.
Semua ini untuk putranya.
Dia bahkan membunuh orang.
Tapi putra kesayangannya dalam bahaya,
jadi mustahil dia bisa berpikir jernih.
Jun-hyung
merindukanmu.
Aku mengunjunginya baru-baru ini.
Kau sangat keras kepala.
Bagaimana bisa kau tak pernah
menjenguk putramu di penjara?
Dia menanyakan kabarmu.
Kunjungilah putramu.
- Apa itu?
- Apa?
Ada apa ini?
- Bagaimana ini?
- Mobilnya kosong.
Kita bawa dia dulu. Ayo.
Angkat dia.
- Apa itu si Profesor?
- Ya.
Kenapa dia begini?
Dia pingsan di depan.
Apa?
- Kalian periksa apa ada yang bersamanya?
- Tak ada siapa-siapa.
Itu tak masuk akal! Coba periksa lagi.
Dan taruh dia
di tempat pembakaran sekarang.
Baik, Pak.
Mulai susun batu batanya!
Kak.
Hei, kau, olesi ini di sana.
Kak. Bangun, Kak.
- Berengsek!
- Kak.
Ini akan butuh waktu lama. Sialan.
Butuh waktu lama
untuk memanggang keduanya.
Ayo kita mulai, Pak Tua.
Cepat.
Sudah siap, cepat nyalakan.
Sialan! Apa-apaan ini?
Tn. Choi!
Tn. Choi! Mobilnya terbakar!
Apa? Terbakar?
Sialan! Kau bercanda?
Sialan. Padamkan!
Sialan!
Sialan! Siapa itu?
Tunggu aku! Mati kita.
Sayangku!
Young-ho, tidak!
Ini membuatku gila!
Ada apa?
Sialan. Apa wanita tua ini ikut dengannya?
Astaga!
Dia penembaknya?
Wanita jalang ini
yang menembaki kita, 'kan?
Astaga.
Dasar bajingan!
Kau jelas meremehkanku!
Kenapa tidak bisa?
Hei, Young-ho. Bangun.
Sadarlah!
Hei. Bangun, Young-ho!
Hei! Kim Young-ho!
- Di mana yang lain?
- Lima menit lagi sampai.
Sepertinya mobil Yoon Myung-hee.
Ada sesuatu?
CHOI TAE-SEONG
Ini ponsel Yoon Seo-ha.
Tak ada waktu lagi. Ayo.
Sialan.
Bagaimana sekarang?
Tunggu apa lagi? Bakar tempat ini!
Jangan!
Apa-apaan kau? Lepaskan aku!
Dia akan memberimu kompensasi!
Young-ho.
Kim Young-ho. Hei, bangun.
Bangun!
Young-ho!
- Young-ho!
- Siapa itu?
Young-ho!
Di sini! Kami masih hidup.
Kim Young-ho di sini! Bantu aku!
Young-ho!
Jangan bergerak! Mundur.
- Sialan!
- Berlutut!
- Lepaskan, Berengsek!
- Jangan bergerak!
Awas, Sung-jun!
Tunggu!
Aku akan diam!
Berengsek!
Sang-min!
Young-ho!
Tidak, Young-ho! Bangun!
Young-ho, bangun.
Young-ho.
Young-ho!
Bagus. Buka matamu.
Lihat ke sini, ini Ibu.
Sayangku! Putraku yang malang.
Young-ho. Young-ho?
Young-ho!
Tak ada waktu untuk ini.
Kita harus pergi. Lepas ikatannya!
Cepatlah!
Kenapa jadi begini?
Apa lagi ini?
Sialan!
Angkat tangan!
Jatuhkan senapannya dan angkat tangan!
Jatuhkan senapannya!
Baiklah!
Jatuhkan! Berlutut!
Sialan.
Jatuhkan pistolnya!
Borgol dia.
Permisi.
Biarkan aku menelepon, ya?
Ada ponsel di sakuku.
Biarkan aku menelepon dulu.
- Aku harus menelepon putriku.
- Jalan saja.
Izinkan aku menelepon, Bajingan!
Cepat jalan!
Persetan!
Sang-min!
Kau tak apa?
Sung-jun, cari Yoon Seo-ha
dan Kim Young-ho.
Serahkan sisanya kepada kami.
Dan mulai hari ini, kakiku seperti ini
karena bajingan itu menembakku.
Paham?
Ayolah.
Pergilah, Sung-jun.
Kau tak pernah mendengarkan bosmu, ya?
Bertahanlah.
Young-ho.
- Maaf.
- Ibu.
Ibu.
- Ibu minta maaf.
- Ibu!
Ibu!
Ibu.
Ayo.
Ibu, ayo pergi.
Ayo!
Ayo.
Ayo pergi.
Ibu.
Bu Yoon Myung-hee!
Bu Yoon!
Ibu, jangan.
- Jangan!
- Yoon Myung-hee! Yoon…
Bu Yoon!
Ibu!
Ibu.
Kini saatnya menggambar cabang pohon prem,
miringkan kuasnya sedikit lagi,
dan biarkan lekukannya mengalir.
Dan ada titik di mana semua energi
yang terkumpul tiba-tiba menyebar.
Kalian harus fokus mengekspresikannya.
Lalu kalian bisa melanjutkan
untuk membentuk pohon,
dan pastikan meninggalkan celah
untuk tempat bunga akan mekar nanti.
Bagaimana studionya?
Lumayan.
Cukup menyenangkan.
Kau tampak sehat.
Tak perlu gugup.
Aku bukan polisi lagi.
Aku berhenti.
Lantas kenapa kemari?
Kau tahu preman di TKP masih diadili?
Ya, aku mendengarnya.
Tuduhan penculikan dicabut.
Kim Young-ho membantah keras
bahwa dia diculik.
Berkat itu, kau dibebaskan dari tuduhan.
Di TKP hari itu,
ditemukan mayat terbakar, bukan?
Itu sangat hangus
sehingga DNA tak bisa dideteksi.
Jauh dari TKP,
mereka menemukan foto ini.
Kau masih berhubungan dengan Tn. Kim?
Tidak. Tak ada alasan
kami tetap berhubungan.
Begitu rupanya.
Tapi bukan berarti aku menghindarinya.
Begitulah keluarga.
Kadang jauh, kadang dekat.
Kurasa kau benar.
Aku pamit dulu.
Silakan.
Apa keputusanmu soal tanah pemakaman?
Untuk saat ini, kupertahankan.
Itu warisan dari generasi ke generasi.
Tidaklah pantas menjualnya.
Sampai jumpa.
Apa makanannya
enak?
Ya.
Kau sehat?
Syukurlah.
Ayah berhenti jadi detektif.
Ayah takkan bekerja dulu.
Jadi, Ayah punya banyak waktu.
Jun-hyung.
Ayah akan sering datang.
MAKAM MYUNG- GIL
DARI KLAN PAPYEONG YOON
MAKAM MYUNG-HEE
MAKAM MYUNG-HO
DARI KLAN PAPYEONG YOON
MENDIANG YOON MYUNG-HO
MENDIANG YOON MYUNG-HEE
Tunggu.
Maaf, apa mereka keluarga?
Ya. Mereka keluarga.
Oke, kita tutup sekarang.
Terjemahan subtitle oleh Rendy