Ding Nian.
Ada perkara besar berlaku.
Ada perkara besar berlaku, Ding Nian.
Apa yang berlaku?
Kenapa?
Keluarga kecil awak bertiga
sudah menjadi viral.
Siapa yang mengambil gambar ini?
Kenapa saya tidak tahu?
Tak kisahlah siapa yang mengambilnya,
yang penting sekarang sudah viral.
Ding Nian.
Awak mesti terima kekayaan besar yang datang ini.
Bukan,
kami bukan keluarga bertiga.
Syurga dunia.
Keluarga bertiga,
inilah kehidupan yang
diimpikan oleh orang kota yang penat.
Ding Nian, Ding Nian.
Janganlah jadi orang kenyang
yang tidak faham kelaparan orang lain.
Zhang Haoran.
Saya selalu ingin
merancang seluruh kampung
dan industri berkaitan bunga sakura
secara bersepadu.
Idea ini telah saya fikirkan selama setengah tahun.
Kali lepas
kita berjaya memanfaatkan tumpuan ramai
dan sedikit
meningkatkan ekonomi pelancongan.
Kali ini
ada tumpuan yang lebih besar
kita mesti memanfaatkannya dengan baik.
Ini.
Demi menjana pendapatan untuk kampung,
demi meningkatkan pendapatan penduduk kampung,
saya telah memutuskan
untuk mencuba sedaya upaya.
Bolehkah awak kurangkan ayat klise?
Cakaplah seperti manusia biasa.
Buat pasangan palsu.
Buat pasangan palsu?
Saya cuma orang biasa,
nak buat pasangan palsu apa,
Suolang.
Dia sendiri adalah
seorang blogger video yang mempunyai ratusan ribu pengikut,
kalau awak buat pasangan palsu dengan dia
mana boleh jadi orang biasa,
ini peluang keemasan yang jarang-jarang ada.
Saya sangat suka idea ini,
Ding Nian dan Suolang
mereka memang serasi,
seperti pasangan yang dijodohkan oleh takdir.
Saya mahu menjadi peminat
CP nombor satu kamu.
Jangan membuat kekecohan.
Ini bukan saya seorang
yang boleh putuskan.
Awak perlu
bertanya
kepada Suolang,
berbincang dengan Suolang.
Suolang,
sudah bersetuju.
Makcik.
Jangan panggil sesuka hati.
Sorang,
tolong perkenalkan kepada semua,
projek apa ini.
Kami panggil ini Bixiu,
dalam bahasa Han dipanggil Panah Berbunyi Gongbu,
ia adalah salah satu
warisan budaya tidak ketara dari Linzhi kami.
Bolehkah awak tunjukkan kepada semua orang?
Mari, awak juga cuba.
Begini.
Tarik busur dengan stabil,
panah mesti tepat,
rasakan kuasa itu,
ikuti panah awak
menuju ke sasaran.
Tenang,
ini palsu,
semua ini hanya lakonan.
Saya berjaya!
Okey tak,
tidak ketara kan,
tidak nampak kan?
Ding Nian.
Kenapa?
Saya
nak minta awak tolong saya.
Tolong apa?
Datuk saya telah melihat video kita,
dia ingat kita betul-betul bersama,
dia sangat gembira.
Melihat dia begitu gembira,
saya tidak memberitahu kebenaran.
Kebetulan nenek saya akan menyambut hari jadi dalam beberapa hari,
akan mengadakan majlis api unggun.
Datuk saya
berharap saya membawa awak pulang untuk makan.
Datuk
berharap
awak membawa saya pulang untuk makan.
Bagaimana dengan awak?
Sudah tentu saya juga berharap awak pergi.
Pasangan yang sedang bercinta
dikelilingi gelembung merah jambu.
Tidak, kami tadi hanya
mempromosikan pasangan.
Kadang-kadang lakonan
boleh jadi kenyataan, bukan?
Ciyang.
Awak sudah pulang.
Datuk, awak kenal Ciyang?
Ciyang.
Datuk.
Adakah Ciyang yang awak maksudkan ialah dia?
Ya.
Doktor Han
dan Ciyang.
Doktor Han.
Adakah orang ini Doktor Han?
Ya, dia
doktor.
Doktor.
Datuk,
adakah awak tahu di mana rumah ibu saya?
Ciyang,
mari kita pergi minum.
Datuk, saya bukan Ciyang.
Awak Ciyang,
mari minum.
Datuk.
Mari minum lagi.
Ciyang, saya tidak mabuk.
Ciyang.
Ciyang, mari kita pergi minum.
Maafkan saya,
penyakit datuk saya boleh kambuh bila-bila masa.
Nanti kita tanya dia lagi pada hari lain,
jangan risau dulu.
Tak apa.
Walaupun
masih belum ada berita yang pasti tentang ibu saya,
tetapi sekurang-kurangnya sekarang saya boleh pastikan
ibu saya berasal dari sini.
Ayah tidak menipu saya.
Saya pernah syak dia sebelum ini,
memang tidak masuk akal.
Dia sangat sayang awak,
mana mungkin dia menipu awak?
Saya tahu dia sayang saya,
tetapi kenapa dia
tidak mahu beritahu saya
tentang ibu saya?
Apa sebenarnya
yang berlaku pada masa itu?
Saya tiba-tiba terfikir,
memandangkan kita tidak dapat mencari maklumat tentang ibu awak,
Ci Yang,
kenapa tidak kita cari maklumat tentang ayah awak?
Memandangkan ayah awak adalah doktor bantuan di Tibet,
pasti ada rekod yang ditinggalkan.
Ya,
kenapa saya tak terfikir.
Suolang.
Setiausaha.
Siapakah ini?
Saya faham.
Ini teman awak.
Setiausaha.
Namanya Ding Nian,
bapanya
pernah menjadi doktor bantuan di Tibet.
Kami ingin mencari
bahan-bahan yang ditinggalkannya dahulu.
Saya terburu-buru pergi ke
stesen kereta api laju untuk menjemput Duoji.
Awak pergi dulu ke atas
untuk mencari Lao Lei di bilik arkib.
Baik.
Duoji telah pulang.
Ya, Duoji telah pulang.
Datanglah ke rumah saya untuk makan malam,
untuk menyambut kepulangan Duoji.
Boleh.
Baiklah.
Baik.
Anak perempuan Ding Jianguo.
Awak kenal Ding Jianguo?
Saya perlu fikir dulu,
sudah bertahun-tahun berlalu.
Jika awak kenal Ding Jianguo,
bapa saya mungkin
meninggalkan beberapa dokumen di sini,
bolehkah awak tolong semak untuk saya?
Kalau begitu awak perlu tunjukkan bukti,
saya tidak boleh sembarangan memberi awak akses kepada maklumat,
ini adalah privasi,
betul?
Bukti apa yang diperlukan?
Bukti bahawa awak adalah anak perempuan Ding Jianguo.
Saya...
Anak,
selepas pulang jangan pergi lagi.
Di luar sana pendapatan sedikit tetapi perbelanjaan banyak.
Pulang pun boleh buat apa?
Awak tengok Suolang,
dia sanggup buat apa sahaja kerja,
bukankah dia hidup dengan baik?
Dia ialah dia, saya ialah saya,
jangan bandingkan orang lain dengan saya.
Bukankah awak kata mahu buat perniagaan dalam talian?
Saya telah berikan semua simpanan kepada awak,
apa hasilnya?
Itu nasib saya tidak baik.
Walau apa pun,
selepas pulang,
awak kena jujur sikit,
jangan selalu marahkan ibu awak,
kesihatan dia tidak baik.
Baik.
Ibu.
Ding Nian.
Bagaimana saya boleh buktikan
saya adalah anak perempuan Ding Jianguo?
Kita patut pergi makan di rumah Setiausaha,
dengar katanya dia juga menjemput Encik Lei,
lebih baik kita ambil peluang ini untuk bertanya lagi.
Jom.
Zhaxi Dele.
Suolang.
Sebentar nanti
awak pergi minum beberapa gelas dengan Pakcik Lei,
saya mahu mengambil kesempatan ketika dia mabuk,
untuk bertanya tentang bapa saya.
Pakcik Lei.
Saya juga mahu minum segelas dengan anda.
Pemuda ini sungguh kacak.
Terima kasih, Pakcik Lei.
Bagus.
Kenapa dia tiba-tiba rebah?
Encik Lei memang begitu,
bila dia sudah mabuk,
dia akan mula tidur.
Mari, Suolang.
Saya mahu minum dengan awak,
mari, kita sudah lama tidak berjumpa,
mari makan lauk.
Sudah lama tidak berjumpa.
Pakcik Lei.
Awak masih ingat Ding Jianguo?
Ding Jianguo.
Saya kenal dia.
Kalau begitu, awak
kenal Ciyang?
Ciyang ialah
seorang gadis yang sangat popular,
ramai pemuda suka akan dia.
Ding Jianguo juga suka akan dia.