Tembak!
Kembali ke pulau.
Pulau?
Astaga.
Pegang erat-erat.
Tahan kemudi.
Monster!
Monster.
Ayo, keluar.
Pegang erat.
Sudah datang, dia sudah datang.
Pegang yang erat.
Sudah diselamatkan.
Kapal robot Folang.
Kalian yang melakukannya?
Untuk menyelamatkan monster itu?
Namun, bukan kami yang menenggelamkan kapal.
He Liuhong pernah bilang padaku,
ada orang di pulau ini yang tidak takut monster.
Sepertinya itu kalian.
Tuan Lei.
Aku tak menyangka kau salah satu dari mereka.
Selama dua tahun ini,
wabah di pulau semakin merajalela dan sulit dikendalikan.
Kami yang
yang melindungi Pulau WuMu.
Kalau begitu,
yang menyelamatkan kami di desa sebelumnya
juga kalian.
Kasim Yang pernah bilang padaku,
saudara sebangsaku, Chu Siyu,
juga datang ke pulau ini dua tahun yang lalu.
dan menghilang tanpa alasan.
Aku datang ke sini
tidak ada tujuan lain.
Aku hanya ingin menemukan keberadaan adikku.
Aku
tidak berniat bermusuhan denganmu.
Gadis kecil ini,
Dia pernah bertemu adikku.
dan juga tahu beberapa petunjuk tentang dia.
Aku butuh bantuan kalian.
Jangan khawatir.
aku tidak akan melukainya.
Chu Siyu.
adalah orang baik.
Zhong.
Tunggu aku di sini.
Aku ingin pulang.
Kau tinggal di mana?
Kenapa terburu-buru?
Saudara-saudara sudah pergi menyelamatkan.
Ada pasien yang tidak bisa menahannya.
Ayo, aku ikut kamu pulang.
Ini kesempatan bagus.
Lakukanlah.
Jadi, kau tinggal di sini.
Pantas saja aku melihatmu di sini.
Di mana semua orang di desamu?
Di desa hanya ada beberapa yang sakit.
Para paman melarang mereka keluar.
Aku melihatmu di desa malam itu.
Kenapa kau bersama monster?
Kurasa ada sesuatu yang mendesak hari itu.
Mereka semua pergi.
Tinggalkan aku sendirian di desa.
Aku mendengar suara aneh,
lalu mengikutinya.
Lalu aku melihatnya.
Tidak ada orang di desa.
Aku harus merebus obat untuk pasien.
Pisau tentara perbatasan.
Tetua memerintahkan penduduk desa untuk tidak menangkap ikan.
tidak boleh makan makanan laut.
Demi mereka.
Karena sejak dua tahun lalu,
jika penduduk desa nelayan makan makanan laut,
mereka akan segera terkena penyakit aneh.
Tapi makanan di pulau kurang,
Selalu ada orang yang tidak bisa menahan lapar.
yang mencuri makan.
Ayah bilang
para tetua dan penduduk desa tidak bisa menyembuhkan penyakit ini.
Hanya bisa diantar ke sini.
Obat ini
bisa mengobati penyakit aneh.
Obat ini dibuat oleh Kakak Qian’er.
Beberapa pasien setelah minum beberapa hari,
akan membaik.
Ada yang tidak berguna.
Kakak Qian’er yang kamu bilang ini
ada di mana?
Aku tidak tahu.
sudah beberapa hari tidak bertemu kakak Qian’er.
Ayah juga tidak memberitahuku.
Di pulau ini,
apakah kau punya keluarga lain?
Jadi ayahmu
adalah tentara perbatasan yang mengalah pada Direktur Shen?
Apakah dia juga terkena penyakit aneh?
dan terkena penyakit aneh ini?
apa yang akan terjadi?
Dia akan menjadi monster.
Sembunyi.
Siapa?
Kejar dia.
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
mulai membunuh orang yang tidak bersalah.
Di mana Zhong?
Di desa.
Desa tidak aman.
Tuan.
Tuan!
Jangan bergerak.
Saudara.
Di mana Tetua Qiu?
Tetua.
Dia istriku.
Istriku.
dibunuh oleh iblis-iblis itu.
Paman, Anda jangan panik.
Katakan pelan-pelan. Baik.
Iblis apa?
Aku melihatnya sendiri.
Di dalam hutan,
Di belakang ada sebuah benteng.
Orang-orang berbaju hitam itu.
Mereka menangkap istriku.
dan membunuhnya.
Setelah makan ikan, akan dihukum.
dan ditangkap karena sakit.
Tidak disangka,
ditangkap dan dibunuh.
Ini tidak bisa hidup lagi.
Orang-orang berbaju hitam itu masuk ke kamar Qiu Zhi.
Sampai sekarang,
siapa yang berani bilang Qiu Zhi tidak ada hubungannya dengan iblis?
Benar.
Tetua.
Semut masih serakah.
Jika tidak bersuara,
semua orang akan mati.
Aku harus bertanya kepada Qiu Zhi.
Jika memfitnahnya,
kami bersedia menerima hukuman.
Jika dia bersekongkol dengan orang berbaju hitam,
Pulau WuMu tidak bisa menerimanya.
Tetua! Tetua!
Jangan biarkan dia, jangan biarkan dia.
Panggil semua orang kemari.
Ayo.
Penatua Qiu Zhiqiu.
Tuan.
Aku tidak bisa mengurungmu.
Kamu jangan lupa,
aku seorang prajurit Dinasti Ming,
bisa membiarkanmu menangkapnya dengan mudah?
Katakan.
Apa yang terjadi di pulau itu?
Sejujurnya,
Jika tidak,
hati-hati kepalamu.
Jangan sakiti dia.
Ini... Ini...
Monster.
Tetap saja kamu melihatnya.
Masalahnya sudah seperti ini.
Dia bukan monster.
Dia temanku.
Beberapa tahun ini,
dia dan bawahannya
hidup dalam kegelapan.
melindungi kita.
adalah penjaga kami.
Mereka...
Mereka juga pernah menjadi rekan kerjamu.
Sekarang,
menyebut diri sendiri burung hitam.
Heihou?
Mereka adalah tentara Ming.
Belakangan ini banyak kejadian aneh di pulau.
dan diserang oleh robot Folang.
Rahasia ini
rahasia ini.
Tuan.
Aku Shen Rang.
Maaf.
Sebelumnya mengurung Tuan,
bukan niatku.
Aku tidak punya pilihan.
Hanya saja jika rahasia ini tersebar keluar,
aku tidak bisa melindungi diri.
Sekarang Tuan sudah mengetahui kebenarannya.
Mohon Tuan
bantu aku selamatkan warga Pulau WuMu.
Keluar! Keluar!
Serahkan iblis itu!
Ada yang datang.
Banyak orang.
Jangan muncul.
Aku akan menghadapinya.
Aku akan menemanimu.
Serahkan! Serahkan!
Serahkan iblis!
Serahkan iblis! Serahkan iblis!
Serahkan!
Serahkan iblis!
Kalian datang di malam hari,
berteriak,
Apakah kau tahu
sudah melanggar aturan Pulau WuMu selama ratusan tahun?
Tetua.
Selama bertahun-tahun,
penduduk desa mendengarkanmu, percaya padamu.
Aku menunggu sampai di sini
hanya untuk menanyakan dengan jelas.
Tetua.
Kamu tidak mengizinkan kami makan ikan.
kami tidak akan makan ikan.
Kau melarang kami meninggalkan pulau.
kami tidak akan meninggalkan pulau.
Karen.
Dia harus tetap hidup.
Para iblis itu menculik dan membunuh semua orang.
Kau sebagai Tetua,
malah bersekongkol dengan iblis.
Apa tujuanmu sebenarnya?
Serahkan iblis itu!
Serahkan! Serahkan iblis!
Semuanya dengarkan aku.
Yang kalian lihat
bukan iblis.
Mereka adalah Heihou.
Itu mereka.
yang selalu melindungi semua orang.
Apakah kalian masih ingat
kejadian dua tahun lalu?
Heng Gong belum punah.
Mereka ada di pulau ini.
Kalian menculik dan membunuh semua orang yang sakit.
malah ditempatkan di kepala Heng Gong.
Dua tahun ini,
kita tidak pernah bertemu dengan Adipati Heng.
Tetua dan Suku Heilu bersekongkol
untuk membunuh
semua penduduk Pulau Wuye.
Siapa yang mengajarimu
siapa yang mengajarimu?
Nyawa dibayar dengan nyawa.
Tangkap iblis.
Pengawal Dinasti Ming, Bo Yan ada di sini.
Siapa yang berani bertindak gegabah?
Cukup.
Direktur Shen.
Jangan sampai
melukai nyawa mereka.
Dia adalah iblis.
Bunuh dia!
Ayo!
Shen Rang!
Bawa Qiu Zhi pergi.
Ayo.
Ini semua perbuatan Qiu Zhi.
Bunuh dia!
Bunuh!
Ayo.
Jangan takut, ikut denganku.
Cari dengan teliti.
Temukan semua iblis.
Tetua.
Bagaimana?
Sebenarnya siapa
sebenarnya siapa?
Mereka adalah iblis yang sebenarnya.
Belum punah.
Selain itu,
selalu bersembunyi di kegelapan.
Sepertinya kerusuhan warga desa hari ini
berhubungan dengan Heng Gong.
Mereka...
Mereka hidup sebagai pahlawan legendaris.
dan memercayai iblis yang mengerikan.
Aku tidak tahu apa tujuan mereka.
Tapi aku tahu.
jika mereka berhasil,
konsekuensinya...
Lihat ke depan.
Ayo.
Masih bisa bertahan?
Shen Rang.
Shen Rang akan membebaskan kita.
Tetua, bagaimana lukanya?
Para penduduk desa sudah pindah ke sini.
Cepat bawa penatua untuk mengobati luka.
Baik.
Tetua. Tetua.
Sudah mencari ke seluruh hutan.
Kurasa dia pergi ke desa.
Ada yang aneh dengan desa ini.
Tidak ada penduduk desa di jalan.
Kalian berdua tidak boleh muncul.
Awasi Zheng di sini.
Aku akan segera kembali.
Tunggu aku di sini.
Aku ikut denganmu.
Itu ulah monster itu.
Apa yang terjadi?
Mereka bersekongkol dengan iblis.
Bunuh mereka!
Berhenti!
Gila.
Mereka berdua adalah pejabat Dinasti Ming.
Mundur.
Tuan Chu.
Tuan Lei.
Apa yang terjadi di sini?
Ada yang melihat iblis membunuh penduduk desa yang diculik.
datang untuk menginterogasi Tetua.
Mereka bukan iblis.
Mereka tidak takut monster.
Tidak takut monster.
Aku tidak percaya kata-kata ini.
Aku hanya mengira makanan di pulau sedang kekurangan.
Semua penduduk pulau kelaparan dan dalam hati terbakar.
Tapi tadi,
iblis itu menyelamatkan penatua yang terluka parah
menyelamatkan Tetua yang terluka parah.
Tetua terluka?
Baik.
Siapa yang melakukannya?
Tentu saja penduduk desa.
Sekarang masalah sudah dipastikan.
Dendam pembunuhan keluarga,
harus dibalas.
Di mana monster itu?
Dia kabur.
Bo Yan.
Sekarang dikurung di mana?
Selalu dijaga oleh Tetua.
Masalah ini,
pasti ada orang yang melakukan sesuatu.
Kita dijebak.
Gawat.
Heng Gong.
Sepertinya
dilakukan oleh Heng Gong.
Heng Gong.
Sekelompok ajaran sesat di pulau ini
telah mencari Shen Zhong selama dua tahun.
Kami selalu melindungi Shen Zhong.
mereka tidak berhasil.
Shen Zhong sangat penting.
Aku ingat
Aku ingat.
arah tenggara pulau,
Apakah ada sebuah kuil?
Benar.
Tidak ada dupa.
Rusak.
Tidak ada yang pergi ke sana.
Bagaimana kau tahu?
Kuil itu
seharusnya berhubungan dengan Heng Gong yang kamu katakan.
Kau tahu jalan?
Ya.
Ikut denganku.
Ikut Liuhong.
Di sana.
Tidak apa-apa.
Pergilah.
Bagaimana?
Pendarahannya berhenti.
Tapi...
organ dalamnya terluka.
Aku takut...
Aku pergi masak obat dulu.
Qiu Zhi.
Istirahatlah dengan baik.
Warga desa sudah pindah kemari.
Kamu tidak perlu khawatir tentang Heng Gong.
Ada aku.
Mereka memilih muncul di saat ini.
pasti akan terjadi masalah besar.
Yang paling kukhawatirkan sekarang adalah Zhong'er.
Dia menghilang.
Cepat cari dia.
Shen Rang.
Jangan pernah berubah lagi.
Kau tahu.
Jika terus seperti ini,
kau tidak akan bisa kembali menjadi manusia.
Di sini, di sini.
Semua orang di pulau pernah datang.
Bulan musim dingin tanggal 8.
Kuil Dewa Heng Gong.
Chu Siyu seharusnya juga pernah ke sini.
Ini adalah wilayah Heng Gong.
Menurut petunjuk yang diberikan adikku,
seharusnya di sini.
Petunjuk yang ditemukan adikmu waktu itu
lebih banyak dari yang kita ketahui.
Jika Shen Zhong benar-benar ditangkap oleh Heng Gong,
dia seharusnya ada di dalam.
Namun, Tuan Lei,
kita menemukan tempat ini dengan mudah.
Aku curiga kain itu
sengaja ditinggalkan oleh Heng Gong untuk kita.
Mungkin ini jebakan.
Liu Hong.
Zhong'er tidak ada di sini.
Patung dewa apa ini?
Mungkin dibangun oleh leluhur pulau.
Semua penduduk pulau percaya pada Xuanming.
Dewa Beihai.
Xuanming.
Kamu adalah pahlawan.
Aku juga pahlawan.
Pahlawan bertemu pahlawan.
Pahlawan.
Pahlawan?
Tuan Lei.
Lihat.
Pahlawan.
Karena kuil ini sudah lama ditinggalkan,
tapi tidak ada debu saat membuka pintu.
Tidak ada bau jamur dan jaring laba-laba.
Pasti ada orang yang sering keluar masuk di sini.
Pahlawan bertemu pahlawan.
Halo, pahlawan.
Pahlawan.
Pahlawan marah.
Jangan salahkan, jangan salahkan, jangan salahkan.
Jangan salahkan, jangan salahkan, pahlawan.
Jangan salahkan, jangan salahkan.
Kau marah?
Cepat pergi.
Aku akan membuka jalan.
Siapa?
Tuan Lei, selamat tinggal.