[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ការផ្លាស់ប្តូរ]
[ភាគទី៦]
អែលឌើរ Qiu ។
អ្នកឆ្លង
ទាំងអស់នឹងក្លាយជាបិសាចនៅទីបញ្ចប់មែនទេ?
បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់បានកើតឡើង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរក្សាវាពីខ្ញុំ?
នៅបន្ទាយ Ninghai,
មនុស្សមួយចំនួនបានឆ្លងមេរោគ។
ប្រសិន​បើ​អ្វីៗ​ទៅ​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព
ផលវិបាកនឹងមិនអាចនឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំបានព្រមានពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
មានតែសត្វត្រយ៉ងខ្មៅទេដែលមានទូក។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
លោក បូ យ៉ាន។
រឿងនេះបានចាប់ផ្តើមនៅលើកោះ Wumu ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅទីនេះមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ក្រោយ​អាថ៌កំបាំង​នេះ​លេច​ចេញ
តើ​អ្នក​គិតថា
មនុស្សនៅខាងក្រៅ
ជឿថាយើងគ្មានកំហុសទេ?
ដោយ​ពេលនោះ,
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
ដូច្នេះកោះ Wumu
មិនទាន់ធ្លាក់នៅឡើយទេ។
អ្នកកោះ
គឺជាផ្នែកមួយនៃ Ming ផងដែរ។
ក៏ជាប្រជាជនរបស់មីងដែរ។
តែ​ពេលនេះ,
របួសរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ Qiu Zhi
ខ្ញុំសុំអង្វរអ្នកម្តងទៀត។
សូម…
សូម
ជួយសង្គ្រោះប្រជាជននៅលើកោះ Wumu ។
វីរបុរសកំពុងជួបវីរបុរសផ្សេងទៀត។
សួស្តីវីរៈបុរស។
វីរបុរស។
វីរបុរសខឹង។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ, វីរៈបុរស។
វីរបុរសខឹង។
លំនាំនេះ។
គឺដូចគ្នាបេះបិទ
ដូចដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើស្ពាននៅពេលខ្ញុំមកកោះនេះជាលើកដំបូង។
មួយនៅទីនេះគឺពេញលេញជាង។
តោះ​ទៅ។
តាម​ខ្ញុំ។
លីហួង។
តើវាជានរណា?
លាហើយលោក ឡី។
ភ្ញាក់ឡើងលោកអើយ!
អ្នក
សម្លាប់ Lei Sui ។
អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
គាត់​បន្ត​ធ្វើ​បាប​ព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា
គាត់សមនឹងស្លាប់។
លោក។  ចូវ។
អ្នកមិនគួរដើរតាមគន្លងរបស់គាត់ទេ។
Shen Cong និង He Liuhong នៅឯណា?
កុំបារម្ភលោក។
ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។
នៅទីនេះ។
មានទឹកខ្លះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាខ្លឹមសារនៃសមុទ្រ។
អំណោយពីព្រះអម្ចាស់។
វាអាចជួយអ្នកបាន។
ភ្ជាប់ជាមួយព្រះអម្ចាស់កាន់តែប្រសើរ។
អ្នកគឺជាបេសកជនរបស់ព្រះអម្ចាស់។
ក្នុងចំណោមបេសកជនទាំងអស់
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាអាចទៅកន្លែងដែលព្រះអម្ចាស់
ស្នាក់នៅ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
លោក។  ចូវ។
ដោយ​សារ​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​នៅ​ជា​មួយ​នឹង​ព្រះ​អម្ចាស់។
ចាប់តាំងពីព្រះអម្ចាស់បានយាងមកទីនេះពីក្រៅផ្កាយ
គាត់បានប្រទានពរដល់សត្វសមុទ្រទាំងអស់នៅជុំវិញកោះ Wumu ។
អ្នកកោះ
ដើមឡើយជាកោះដាច់ស្រយាល។
សត្វទាំងអស់នៅក្នុងសមុទ្រ
ត្រូវបានការពារដោយព្រះសមុទ្រ។
បរិភោគពួកគេ។
សមុទ្រនឹងទទួលរងនូវកំហឹងរបស់ព្រះ។
មនុស្សដែលបរិភោគសត្វដែលមានពរ
នឹងទទួលបានអំណាចនៃព្រះអម្ចាស់។
លោក។  ចូវ។
រោគសញ្ញាដែលអ្នកបានឃើញគឺគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីបញ្ចប់ យើងនឹងបោះបង់ចោលរូបរាងកាយរបស់យើង។
ដើម្បីចូលទៅជិតព្រះអម្ចាស់
និងទទួលបានប្រាជ្ញា។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងអំណាចគ្មានទីបញ្ចប់
នឹងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
មានអារម្មណ៍។
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​កន្លែង​ដែល​ព្រះអម្ចាស់​គង់។
បងប្រុសជួយខ្ញុំផង!
លោក​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
ជូ ស៊ីយូ។
តទៅទៀត។
អ្នក​ជា​នរណា?
យើងស្គាល់គ្នា។
លោក។  ចូវ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
Grand Elder Qiu បានឃុបឃិតជាមួយ Black Ibises
ដើម្បីសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់។
នៅលើកោះ Wumu ។
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក។
និយាយអញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលអ្នកភូមិនិយាយ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែឥឡូវនេះ,
បិសាចមួយបានជួយសង្គ្រោះអែលឌើរ Qiu នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
បន្ទាប់ពីគាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រធានក្រុម។
រកទូកហើយទៅផ្ទះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
វាប្រែថាអ្នកធ្វើការឱ្យ Heng Masters ។
អ្នកនិងគាត់
មើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
តើអ្នកស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅឯណាទេ?
ដូចអ្នកដែរ
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
យើងបានសម្រេចគោលដៅដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបន្ទោសគាត់ទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់, អ្នក។
ឥឡូវនេះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ?
ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង,
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
វាគឺជាព្រះអម្ចាស់ដែលបានចាត់អ្នកឱ្យមកទីនេះ។
មានតែ​អ្នក
អាចស្វែងរក Chu Siyu ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សុបិន្ត។
បំណែក។
គិតឱ្យខ្លាំង។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Shen Rang?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្នកទាន់ពេលវេលា,
អ្នកនឹងមាន
ទឹកកករហូតដល់ស្លាប់នៅលើឆ្នេរ។
សូមអរគុណ។
ស្រាប់តែខ្ញុំដើរលេងនៅមាត់សមុទ្រ
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ឧត្តមសេនីយ Shen ។
យកទូកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅបន្ទាយ Ninghai វិញ។
លោក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពនៃបន្ទាយ Ninghai ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ជាមួយ ហេង អនុបណ្ឌិត នៅតែជុំវិញ
គ្មានអ្វីដែលយើងធ្វើអាចធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នានោះទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​និយាយ​ពី​ហេង​ម្ចាស់​ម្តងទៀត?
តើ​លោក​គ្រូ​ហេង​
អ្នកកោះ?
ពួកគេខ្លះមាន។
គេ​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​គ្រូ​ហេង
ហើយថ្វាយបង្គំសត្វចម្លែកនៅលើកោះ។
ពួក​គេ​ជឿ
សត្វចម្លែកទាំងនោះគឺអមតៈ
ហើយអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវភាពអមតៈ និងអំណាច។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
យើងបានចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធបង្ហូរឈាមជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានកម្ចាត់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
ពួកគេខ្លះនៅរស់រានមានជីវិត
និងលាយឡំជាមួយប្រជាជនកោះធម្មតា។
ដល់ចិត្តមនុស្ស
ហើយរង់ចាំឱកាសវាយបកវិញ។
ខ្ញុំចាំថា Chu ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
បងប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់
បានបាត់ខ្លួននៅទីនេះកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
បងប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់
ក៏​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត​លោក ហេង ម្ចាស់?
ស៊ីយូ។
ខ្ញុំ​នៅ​រស់​នៅឡើយ។
ខ្ញុំ​នៅ​រស់។
បងប្រុស។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
នៅ​រស់។
តើអ្នកឃើញគាត់ទេ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នៅ​រស់។
នៅរស់។
ជូ ស៊ីយូ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
លោក។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំ​និង​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​
បាន​ការពារ​អ្នក​កោះ។
ឥឡូវនេះស្ថានភាពគឺបន្ទាន់។
កុង
នៅតែរកមិនឃើញ។
សូមលោកម្ចាស់
ស្នាក់នៅលើកោះឥឡូវនេះ។
ក្រោយ​ពី​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គ្រូ​ហេង​។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីកោះដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំអាចប្រើពេលវេលាដើម្បីរង់ចាំ Chu ។
ហ៊ឺ ហ្សីជៀ។
អ្នកស្រី អាន
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមកទេ។
រឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើងនៅលើកោះឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បានសត្វចម្លែកមួយ
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ត្រឡប់​ក្រោយ?
កប៉ាល់របស់ខ្ញុំ និងនាវិករបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់ត្រូវបានលេបដោយសមុទ្រ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងសមុទ្រ?
ព្រះអម្ចាស់គង់នៅក្នុងសមុទ្រ។
អ្នក​ស្រី​អាន​មិន​យល់។
អំណាចដែលអ្នកបានឃើញ
នឹងជួយយើង។
បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យ
ហៀបនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាប់គាំង?
លោក Chu គឺជាបេសកជនរបស់ព្រះអម្ចាស់។
គាត់កំពុងទំនាក់ទំនងជាមួយព្រះអម្ចាស់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់​បន្ត​ថា
"ភាគអាគ្នេយ៍, អាគ្នេយ៍" ។
ភាគអាគ្នេយ៍។
ផែនទី។
អ្នកស្រី អាន នាវារបស់អ្នក។
ក្រឡាប់នៅទីនេះមែនទេ?
ការពិតដែលអ្នកចង់បានគឺនៅលើឆ្នេរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកស្រី អាន
អ្នកចាស់ទុំបានបញ្ជាយើង
ដើម្បីបូជាអ្នកថ្វាយព្រះអម្ចាស់។
ហេ ហ្សីយ៉ាវ!
ពេលទាហានជប៉ុនមក
កុំភ័យខ្លាច។
លោកគ្រូ Qi Jiguang
នឹងវាយពួកគេមកវិញ។
នៅពេលដែលសត្វចម្លែកមកដល់,
កុំភ័យខ្លាច។
សត្វត្រយ៉ងខ្មៅ
នឹងដេញវាចេញ។
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
កុំខ្លាច។
ម៉ាក់។
កុង។
មក។
កុំខ្លាចអី។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
លោក។  គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
មានមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ។
កុង។
មនុស្សដែលនាំអ្នកមកទីនេះ គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
និងមិត្តភក្តិរបស់ម្តាយអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទេ។
មិត្តភក្តិរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ?
លោក Chu Sijing ក៏នៅទីនេះដែរ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគាត់?
តោះ​ទៅ។
កុង។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់?
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនទេ។
គាត់​ថា​មាន​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទេ កុង។
អ្នកគឺជាកូនរបស់ព្រះអម្ចាស់។
ម៉ាក់​ឯង​ក៏​និយាយ​អ៊ីចឹង​ដែរ​អត់?
ម៉ាក់ទៅបាត់ហើយ។
ទេ
យើងមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
តើអ្នកចង់ឃើញនាងទេ?
លោក ហេ អ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
ខ្ញុំអត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នក។
មានអារម្មណ៍របស់នាង។
បន្ទាប់ពីផឹកទឹករួច។
អ្នកនឹងឃើញម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប៉ាបាននិយាយ
ម៉ាក់បានធ្វើអ្វីមួយខុសកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
នាងចង់ដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដល់ព្រះអម្ចាស់។
ជឿខ្ញុំ។
ផឹកវាហើយអ្នកនឹងយល់។
ឆាប់​ឡើង។
កុង។
អ្នកសុបិនច្រើនមែនទេ?
ជារឿយៗអ្នកលឺសំលេង
សួរថាទៅគាត់មែនទេ?
លោក Chu ក៏​មាន​សុបិន​ទាំង​នោះ​ដែរ។
Chu Sijing ។
គាត់ក៏ជាបេសកជនរបស់ព្រះអម្ចាស់ផងដែរ។
នោះ​ជា​សំឡេង​របស់​ព្រះអម្ចាស់។
គាត់កំពុងហៅអ្នក។
Cong សើច។
កុងលោត។
Cong ញ៉ាំនិងដេក។
តើវាជាតុក្កតារបស់អ្នកណា?
វាជាតុក្កតារបស់កុង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
គាត់កំពុងបង្កើតសេះសម្រាប់ Cong ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា តុក្កតា ឬសេះរញ្ជួយ?
អ្នកឃើញម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ប៉ា។
អ្នកបានកើនឡើងខ្ពស់ណាស់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ជឿខ្ញុំ។
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងរកឃើញម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែក
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យរះ,
ត្រលប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ។
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញរឿងទាំងនោះ?
ដោយ​សារ​អ្នក​មាន​អំណាច​ដែល​ព្រះអម្ចាស់​បាន​ប្រទាន​មក​អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់គង់នៅខាងក្រោយទ្វារ។
ហើយអ្នក។
គឺជាគន្លឹះ។
មក។
កុង។
មើល​ទីនោះ។
កុំខ្លាចអី។
បន្តរកមើល។
សូមលោកជួយសង្រ្គោះគាត់ផង។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ទេ
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយគាត់បាន
គឺអ្នក, Cong ។
អ្នកគឺជាកូនរបស់ព្រះអម្ចាស់។
បេសកជនទាំងអស់ឆ្លើយមកអ្នក។
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
មានតែបន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកទេដែលអ្នកអាចជួយគាត់បាន។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ទេ។
កុំខ្លាចអី។
កុង។
អ្នកត្រូវប្រញាប់ឡើង។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
កុង។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាគាត់ដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
បាទ។
កុង កុំ​ប្រឆាំង​នឹង​ឆន្ទៈ​របស់​ព្រះអម្ចាស់។
ទទួលយកវា។
សត្វចម្លែកនេះគ្រាន់តែជាសិស្សរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
អ្នកបានបង្កើតវា។
បុព្វហេតុ​ធំ​ជិត​សម្រេច​ហើយ!
ខាំ។
តើ​វា​បាន​កើតឡើង​ពេលណា?
ពីរ​ម៉ោង​មុន។
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ពេទ្យចង់ពិនិត្យកោសិកា
ដូច្នេះខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
មិនយូរប៉ុន្មាន,
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ស្រែក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញគាត់,
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
តើមានអ្នកផ្សេងទេ?
នៅក្នុងបន្ទប់ដែលគាត់ស្លាប់?
ទេ
មានតែពេទ្យទេដែលនៅទីនោះ។
នាំបុរសខ្លះ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាជញ្ជាំងសើម?
ពេលនេះវាមិនសើមទេ។
ពិនិត្យកោសិកានីមួយៗដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំខកខានអ្វីទាំងអស់។
បាទ។
ពិនិត្យកោសិកានីមួយៗដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។