កម្មវិធីនេះគឺសម្រាប់មនុស្សអាយុ 19 ឆ្នាំឡើងទៅ
ដោយសារតែវាមានធាតុមនុស្សពេញវ័យ អំពើហិង្សា និងហានិភ័យនៃការធ្វើត្រាប់តាម
កម្មវិធីនេះមានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល និងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនិម្មិត
តួអង្គ ឈ្មោះ ព្រឹត្តិការណ៍ និងអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅក្នុងរឿងនេះគឺមានការប្រឌិត។
វគ្គ១
ហេ។
មក​នេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំថាមកនេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកមកទេ?
វ៉ូ តាហូ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
គាត់នៅក្នុងរូបថតនេះមែនទេ?
តើ​គាត់​ជា​នរណា ?
តើអ្នកគួរធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង
ដូច្នេះវាជាការពិតដែលគាត់នៅក្នុងរូបថតនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តាំងពីយូរមក ខ្ញុំមិនចាំមុខគាត់ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញគាត់ចុងក្រោយកាលពីចុងសប្តាហ៍មុន?
- វាខុសគ្នាតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។  - វា...
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គេ​មួយ​ភ្លែត​នៅ​ច្រក​របៀង។  ខ្ញុំពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិតម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដ អ្នកមិនចាំបាច់បើកមាត់ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស
គិតប៉ុន្មានដងក៏មិនអាចចាំបានដែរ។
បើអញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយលា។
បាទ។  ទៅ​ឆ្ងាយ។
លោក Choi Yong-Geun ប្រធានក្រុម
បាទ ប្រធានក្រុម?
ទៅមន្ទីរពេទ្យពិនិត្យស្ថានភាពជនរងគ្រោះ។
បញ្ជូនករណីនេះទៅក្រុមស៊ើបអង្កេត។
អញ្ចឹង​កុំ​ឲ្យ​ក្មេង​ចូល​រួម។
អ្នកយល់ទេ?
អ្នកថែរក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកដែលនៅសល់ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំបានព្យួរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចិញ្ចើម។
- ឈាមច្រើនពេកសុំទោស។  - បញ្ឈប់ការហូរឈាម។  ខាងនេះ។
កាន់នេះ។
- បឺត។  - បឺត។
លើកវាម្តងទៀត។
- កាន់នេះ។  - ល្អ។
- ឡើងបន្តិចទៀត។  - ល្អ។
តើ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​សង្គ្រោះ?
អ្នកណាដឹង។  អ្នកជំងឺស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ,
ដូច្នេះ យើង​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ច្រើន​ចំពោះ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ទេ។
លោក Choi Yong-Geun ប្រធានក្រុម
យល់ព្រម។  យើងនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀតប្រសិនបើមានអ្វីដែលត្រូវបញ្ជាក់។
- ជំរាបសួរ។  - តើជនរងគ្រោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
សរីរាង្គខាងក្នុងរបស់នាងត្រូវបានខូចខាត
មើលទៅដូចជានាងត្រូវបានគេរំលោភ
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើនាងនៅរស់ទេ អ្នកល្ងង់!
បាទ មើលទៅនាងមានសុវត្ថិភាព
ល្អណាស់។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសកំពុងដំណើរការល្អមែនទេ?
បាទ​មិន​អី​ទេ
រង់ចាំនៅទីនោះរហូតដល់ខ្ញុំមកដល់។
កុំធ្វើអ្វី។
កុំជ្រៀតជ្រែកនិងរញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម នេះមិនមែនជាករណីហិង្សាធម្មតាទេ។
នេះជាការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
តើអ្នកមិនយល់ពីពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ?  កុំខឹងអី អាតិរច្ឆាន។
ព្យួរឥឡូវនេះ
អោយខ្ញុំពិនិត្យ CCTV ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែយើងមិនបានដំឡើង CCTV,
សម្រាប់ការពារភាពឯកជនរបស់ភ្ញៀវ។
- តើអ្នកណាជាអ្នកសម្អាតកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម?  - វា...
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នឹងសម្អាតវា។
ដឹង​អត់​ថា​បើ​ប៉ះ​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញនិងបំផ្លាញភស្តុតាង?
នោះមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​នៅ​កន្លែង​ដែរ​នៅ​ពេល​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ។
អត់ទោស។
បាទ​លោក
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅអនុប្រធាន។
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​បង្គន់ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ថ្ងូរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ស្ត្រី​ថ្ងូរ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​របស់​បុរស ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចម្លែក។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ។
តាម​ការ​ពិនិត្យ​ឃើញ​មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់​នៅ​ក្បែរ​បង្គន់ ។
មានរឿងមិនល្អ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩ ភ្លាមៗ។
តើ​ជនរងគ្រោះ​មាន​ស្ថានភាព​បែបណា?
មើលទៅនាងត្រូវបានគេរំលោភបំពាន។
សូមពន្យល់ឲ្យកាន់តែច្បាស់។
មានស្នាមជាំជាច្រើននៅលើមុខរបស់នាង។
នាងហាក់ដូចជាមានឈាមច្រមុះបន្តិចដែរ។
សរីរាង្គខាងក្នុងរបស់នាងត្រូវបានប្រេះឆា ហើយសរីរាង្គបន្តពូជរបស់នាងបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេល​មក​ដល់​មន្ទីរពេទ្យ​បាន​ធ្លាក់​ឈាម​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ ។
ការ​ហូរ​ឈាម​ច្រមុះ​បន្តិចបន្តួច​មិន​បណ្តាល​ឱ្យ​មាន​ការ​ហូរ​ឈាម​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឡើយ ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅពេលនោះ។
អូ Ji-Hyeok!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំនៅមន្ទីរពេទ្យរហូតដល់ខ្ញុំមកដល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការស៊ើបអង្កេតជាមូលដ្ឋានដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លើក​ទូរស័ព្ទ​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក​កាសែត។
ដូច្នេះអ្នករាយការណ៍វា?
បាទ
ទៅ​ក្រៅ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តការស៊ើបអង្កេត។
ប្រញាប់​ចេញ!
ដោយសារ​អ្នក​ឆ្លើយ​ត្រូវ​ទាក់ទង​ប៉ូលិស ទើប​អាច​សង្គ្រោះ​ជនរងគ្រោះ​បាន។
- សូមអរគុណ។  - ប្រធាន​ក្រុម។
-បាទ?  - អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ
គាត់ល្ងង់មែនទេ?
អរុណសួស្តី។
- ខ្ញុំ​រវល់។  - មួយភ្លែត។
មានសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយចំនួនដែលមិនសម ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងក្លឹបនៅម៉ោងកើតហេតុ?
វាមិនច្បាស់ទេថាហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់នៅក្នុងក្លឹប?
ដូច្នេះតើអ្នកមានអាលីប៊ីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
គាត់បានទៅក្លឹបជាមួយខ្ញុំ។
វាបានកើតឡើងខណៈពេលដែលយើងកំពុងផឹកស្រា។
តើការពន្យល់របស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ?
កូនស្រីច្បងរបស់ TJ Group គឺ Cheon Na-Na បានរៀបការជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា Woo Tae-Ho!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​អន់​ចិត្ត ប៉ុន្តែ​ចាំ​តែ​ម្តង។
តើនេះមិនមែនជាបញ្ហាគ្រួសារទេឬ?
គ្រួសារ?
តើគ្រួសារមានន័យយ៉ាងណា?
មានអារម្មណ៍នេះ។
មានអារម្មណ៍ថា!
យល់អារម្មណ៍នេះ!
អ្នក​ស្លាប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគឺ Oh Ji-Hyeok មកពីក្រុមស៊ើបអង្កេតទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសូវស្រួលនិយាយទេ គ្រាន់តែឆ្លើយថាបាទ ឬទេ ចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញមុខជនល្មើសទេ?
តើអ្នកមិនចាំទាល់តែសោះ?
តើអ្នកណាជាម្ចាស់រថយន្ត?
Park Seong-Wook តំណាងក្រុមអ្នកច្បាប់នៃ TJ Group ។
ខ្ញុំ​យល់។  សូមអរគុណ
ប្រញាប់,, តាមខ្ញុំ
តើអ្នកបានសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់ហើយឬនៅ?
- បាទ។  គាត់បានសារភាពអ្វីៗទាំងអស់។  - នាំគាត់មកទីនេះ។
- លឿន!  - មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ!
លឿន!
គាត់​ជា​មិត្ត​ភក្តិ និង​ជា​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ?
មិនមែនមានន័យថាអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ហេ។
មើលទៅអ្នកក៏ត្រូវពិនិត្យដែរ។
អូ Ji-Hyeok
សូម​យល់​ពី។
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើអ្វីបានដែរ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​មក​ខ្ញុំ ហើយ​សារភាព​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​គាត់​ទៅ​សេវា​កោសល្យ​វិច្ច័យ​ជាតិ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ដើម្បីកុំឱ្យមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេបថ្នាំច្រើនម្លេះពីពេទ្យ?
អ្នកក៏បានទទួលថ្នាំផ្លូវចិត្តមួយចំនួនផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់អ្នកដោយគ្រាន់តែលេបថ្នាំបន្តិចបានទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាបានរៀបចំច្រើន។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។  ប្រញាប់ឡើង ហើយយកកាតរបស់អ្នកចេញ។
ឱ្យខ្ញុំមើល ហើយខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
បទឈប់បាញ់
ចាកចេញពីកម្មវិធី
សូមដោះលែងអ្នកព័ត៌មានស្លូតត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះដែលចុះហត្ថលេខា៖ Oh Ji-Hyeok
មិនអីទេ
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងដោះលែងគាត់
មិនមានភស្តុតាងដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំណាមួយទេ។
ដឹង​ទេ​ទោស​បទ​រំលោភ​ពិសេស​គឺ​៧​ឆ្នាំ?
នៅទីនេះ , អំណោយមួយ។
Kim Min-Ji នៅឯណា?
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​មួយ​ទៀត​ប្រហែល​មួយ​ម៉ោង​មុន។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាមន្ទីរពេទ្យនៅឯណា?
មន្ទីរពេទ្យមិននៅទីនេះទេ គឺនៅអាមេរិក។
ករណីស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្មសៀរៀល
ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ពលរដ្ឋ​ភ័យ​ខ្លាច​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​ផ្លូវ​ចេញ។
ប៉ូលិស​បាត់​ជំនឿ ហើយ​ពលរដ្ឋ​ព្រួយ​បារម្ភ
អំពី​លទ្ធភាព​នៃ​ការ​សម្លាប់​សៀរៀល​មួយ​ទៀត។
ក្រុមស៊ើបអង្កេតទីក្រុងសេអ៊ូលពិតជាបានទទួលការប្រមាថយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំបានលឺថាមានកន្លែងទំនេរនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ចុះ​យើង​ទាំង​ពីរ​ចុះ​ឈ្មោះ?
ហេតុអ្វីយើងគួរ?
- វាមិនមែនជារបស់យើងទេ។  - ប៉ុន្តែវាមានផលចំណេញ។
- យើងត្រូវឡើងឋានៈ។  - ចុះបើយើងចាប់គាត់មិនបាន?
-ចង់អោយពួកយើងបែកគ្នា?  - មានខ្ញុំប្រាកដ។
បន្ទាប់មកទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​រស់​នៅ​សាមញ្ញ​ពេល​ចាប់​ចោរ​យិនស៊ិន​នៅ​អ៊ីនឈុន។
ទិសដៅបច្ចុប្បន្ននៃការស៊ើបអង្កេតផ្តោតលើទំនោរផ្លូវភេទរបស់ជនល្មើស។
ពួកគេត្រូវបានជួសជុលពេកលើភស្តុតាងដែលមាន ហើយក្លាយជាការយល់ខុស
កុំប៉ះវា។  នោះមិនមែនជាអាណាចក្ររបស់យើងទេ។
ជនដៃដល់គឺជាឃាតករសៀរៀល ដែលចូលចិត្ត
សម្លាប់ ជាជាងប្រព្រឹត្តអំពើហឹង្សាផ្លូវភេទ។
គាត់​បាន​បន្ត​ប្រើ​វិធី​សម្លាប់​ដដែល។
ដូច្នេះ មានលទ្ធភាពខ្ពស់ដែលគាត់ទើបតែបង្ហាញ។
Oh Ji-Hyeok។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំគេងមិនលក់ដោយសារតែការគេងមិនលក់ដោយសារតែអ្នក។
បើ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ចប់​ពេល​តាម​ចាប់​ជន​ល្មើស តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ?
ពិរុទ្ធជននឹងបន្តសម្លាប់
ហើយការលះបង់នឹងកើនឡើង។
- យើងមិនគួរបញ្ឈប់វាទេ?  - Ji-Hyeok!
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីពីអ្នកទេ។  ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់​បាន​ដរាប​ណា​ខ្ញុំ​អាច​រស់​បាន។  ជំនួយ។
បងប្រុស !!
អ្នកឆ្កួតហើយ។  ឈប់​និយាយ!
- មានអ្នកសង្ស័យទេ?  - មិនមានទេ។
ការងារ​ល្អ។  ទុកការឈ្លបយកការណ៍មកយើង។  បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
- ល្អ។  - តើ Man-Gu នៅឯណា?
ក្រពះរបស់គាត់ឈឺ ដូច្នេះគាត់បន្ទោរបង់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែនោមរាល់ពេលដែលគាត់មកកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម?
តើគាត់ចង់សម្គាល់អ្វី?
បញ្ឈប់​វា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ចាប់​គាត់​ពេល​ងងឹត​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
នេះជាកន្លែងដែលយើងអាចប្រមូលវាលយិនស៊ិនទាំងមូល។
- ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ។  - ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​វា​តាម​រយៈ​កែវយឹត?
ទាំងនេះគឺជាកែវយឹតអ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ។  ខ្ញុំអាចឃើញវានៅពេលយប់។
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
ទិញ​វា។
អ៊ីចឹង​បើ​យើង​អត់​លុយ យើង​មិន​អាច​ចាប់​បាន​ទេ?  រមាស់។
បងប្រុស !
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
- មើលទៅគាត់និយាយត្រូវ។  - តើយើងនឹងចាប់គាត់ទេ?
កុំ។  យើង​នឹង​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​គេ​ចាប់​បាន​គេ​លួច។
នោះហើយជាពេលដែលយើងចាប់គាត់។
ចុះមក។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី។
អ្នក​ជា​នរណា?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
អ្នកសួរថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ក្រុមស៊ើបអង្កេតប៉ូលីស Incheon, Oh Ji-Hyeok ។
អុញ!  ឈឺណាស់!  មួយភ្លែត!
ពេលនេះចូលដល់វគ្គទីមួយហើយ...
គាត់លឿន។  ពិតជាលឿនមែន...
ពពកពេញផ្ទៃមេឃ...
តើខ្ញុំខុសអ្វី...
ជាលើកចុងក្រោយ...
ទឹកឃ្មុំឆ្ងាញ់...
ព័ត៌មានបន្ទាប់។
នៅលើផ្ទាំងផ្សព្វផ្សាយរបស់ផ្ទះខៀវ ការរិះគន់បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
លើ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់។
នៅ​រសៀល​នេះ លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​បាន​សន្យា​ក្នុង​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍​មួយ​ដើម្បី​ចាប់​ខ្លួន​ជន​ដៃ​ដល់។
ឃាតករសៀរៀលស្លៀកពាក់ស។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ការ​ស្រាវជ្រាវ​គោល​នយោបាយ​នៅ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកយកព័ត៌មាន Park Seo-Hwa រាយការណ៍។
ហេហេ!  ក្រោក​ឡើង!
ភ្ញាក់​ពី​គេង !!
ការិយាល័យនេះមានក្លិនស្អុយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សាវ៉ុន!
អ្នក​គួរ​ងូត​ទឹក​ជា​មុន​សិន។
ហាឡូ។
ម្សិលមិញ!
តើ​មាន​ការ​ណែនាំ​អ្វី​ខ្លះ​ទៀត​សម្រាប់​សារព័ត៌មាន?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មិនអាច។
មិនចង់ទេ!
ហេ អ្នក​នឹង​អង្គុយ​នៅ?
បើបីខែហើយ
វាមិនមែនជាពេលដែលអ្នកត្រូវផ្លាស់ទីដោយមិនត្រូវបានគេបញ្ជាទេ?
អញ្ចឹង។  ហេ ចេញមក។
ហេ ចុះចេញពីអ្នក។  ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំលួចវាទេ?
ឬក៏អ្នកមានភស្តុតាងថាខ្ញុំជាចោរ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រត់​ចេញ?
ធ្លាប់​ប្រាប់​ច្រើន​ដង​ហើយ​គឺ​ដោយសារ​ជ្រូក​ព្រៃ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​រត់​ចេញ​ដែរ ព្រោះ​ខ្លាច​ជ្រូក​ព្រៃ​មែន​ទេ?
- តើអ្នកបានពិនិត្យអត្តសញ្ញាណហើយឬនៅ?  - បាទ មិនមានប្រវត្តិបទឧក្រិដ្ឋទេ។
គ្មានយិនស៊ិនក្នុងកាបូប ឬហោប៉ៅទេ?
បាទ គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកគួរតែបង្ហាញនៅពេលក្រោយ។
ការឈ្លបយកការណ៍បីថ្ងៃគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បងស្រី មានជ្រូកយក្សនៅពីក្រោយលាខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចគិតយ៉ាងណាចំពោះករណីនេះ?
Ji Man-Goo នាពេលអនាគតត្រូវប្រាកដថាអ្នកពាក់ក្រណាត់កន្ទបទារកនៅពេលគេង។
មានរឿងកំប្លែងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះនៅពេលនោះ?
ក្រឡេកមើលអាស័យដ្ឋានរបស់អ្នក អ្នកមិនទាំងរស់នៅក្បែរនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​រុក្ខជាតិ​ឱសថ​នៅ​លើ​ភ្នំ បន្ទាប់​មក​ក៏​វង្វេង​ផ្លូវ។
អ្នកលួចពីចម្ការយិនស៊ិនរបស់ពូខ្ញុំ។
- អ្វី?  - អ្នកលួចយិនស៊ិនរបស់ពូអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។  យកយិនស៊ិនដែលអ្នកលួចយកមកវិញ។
បើលក់ហើយ ទិញម្តងទៀត។  ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។  ទៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ទៅ​ឆ្ងាយ​, ឆ្កួត​។
មន្ទីរពេទ្យ Myeongjin
មជ្ឈមណ្ឌលជំនួយសុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់ប៉ូលីស
តើអ្វីដែលរំខានអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
គេង
ពេល​ខ្ញុំ​យល់​សប្តិ ខ្ញុំ​តែង​តែ​ត្រូវ​គេ​ដេញ​ជា​ឃាតករ។
ក្រៅពីគេង
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំ​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ពេល​ចាប់​ជន​ល្មើស។
ចុះបើជននេះមិនមែនជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ?
តើអ្នកមិនមានបំណងផ្លាស់ប្តូរបរិយាកាសការងាររបស់អ្នកទៅជាការងារការិយាល័យមែនទេ?
អូអំពីនោះ ...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អំពើ​មនុស្សឃាត​អស់​រយៈពេល​ជាង 20 ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ហេតុអ្វី?  ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបំពេញកាតព្វកិច្ចទេ?
ខ្ញុំទើបតែមក។  ខ្ញុំក៏គេងមិនលក់ដែរ។
តើមានករណីចូលទេ?
មិនមានទេ។
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅសម្រាក។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ភ្ញាក់​នៅ​យប់​នេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តចាប់ឧក្រិដ្ឋជនទេ?
ហេតុអ្វី?
តើការចាប់ឧក្រិដ្ឋជនលែងសប្បាយសម្រាប់អ្នកទៀតហើយមែនទេ?
បើខ្ញុំមិនមែនជាជនល្មើស
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ដាក់ខ្នោះដៃលើដៃខ្ញុំ
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋ​ជន​ទី​២
Geez ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អូ ខ្ញុំមិនបានមកដោយហេតុផលពិសេសនោះទេ។
តើ​ការងារ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​មិច​ហើយ?  ស្ទាត់?
បាទ ព្រោះការងាររបស់ខ្ញុំតែងតែដូចគ្នារាល់ថ្ងៃ។
វាល្អនៅទីនេះផងដែរបាទ។  មានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់។
តើ​ដំណើរ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ភស្តុ​តាង​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
ករណីឃាតកម្ម ឈុតស
លទ្ធផល​តេស្ត​សមាសធាតុ​ក្រែម​លាបមាត់ និង​រ៉ូប​ចេញ​ហើយ
ទាំងអស់ផលិតដោយក្រុមហ៊ុនផ្សេងៗគ្នា។
- បន្ទាប់មក ... - តើការសន្និដ្ឋានគឺជាអ្វី?
នោះមានន័យថាគ្មានអ្វីដែលត្រូវយកទេមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វីទាំងអស់នេះ?
តើ​ប្រិយមិត្ត​បាន​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ​ហើយ?
ថាជនល្មើសមានសតិសម្បជញ្ញៈ និងឆ្លាតវៃ?  តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
នេះជាករណីដែលគ្មានហេតុផលច្បាស់លាស់។
- វាត្រូវតែចំណាយពេលយូរ ... - មិនអីទេ។
មិនទាន់មានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ!
បង្កើតក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេសនៅក្នុងតំបន់នីមួយៗ។
បន្ទាប់មកធ្វើការរួមគ្នាក្នុងការស្រាវជ្រាវ។
លោកម្ចាស់ ការពង្រីកការស៊ើបអង្កេតនឹងបង្វែរការផ្តោតអារម្មណ៍តែប៉ុណ្ណោះ។
- ដាក់បញ្ចូលគ្នាកាន់តែប្រសើរ។  - ចុះបើវាកើតឡើងម្តងទៀត?
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ឲ្យ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​មួយ​ទៀត​លេច​ឡើង។
មួយភ្លែត...
ផ្អែកលើអ្វី?
ជនល្មើសថែមទាំងយកទៅពិចារណាទៀតផង។
រយៈពេលស៊ើបអង្កេតបន្ទាប់ពីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
គាត់ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែងថាអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់នឹងត្រូវបានលាតត្រដាងក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
គាត់នឹងឈប់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចធានាបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​តាម​រក​គាត់​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ខែ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំអាចទស្សន៍ទាយពីទំនោរបែបនេះ។
ករណីនេះមានការរីកចម្រើន។
ករណីកាន់តែធំ ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកកាន់តែធំ។
បើ​យើង​មិន​អាច​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ផ្សេង​ដែរ។
Gosh តើនេះជាការលោភលន់ ឬទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង?
ពួកគេ​ទាំងពីរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែមានតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។  មួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ!
ហេ កុំបារម្ភអី។
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំបញ្ជា។
គាត់​នឹង​ចាប់​បាន​វា?
- បាទ យល់ហើយ។  - បាទ យល់ហើយ។
បាទ
អ្វី?
អីយ៉ា អាល្ងង់នេះឆ្កួតហើយបាទ។
ផ្តោតលើពេលវេលាបែបនេះ។
មិន​ត្រូវ​រអ៊ូ​ដោយ​ការ​និយាយ​ពី​ខាង​ក្រៅ។
មានតែយើងទេដែលអាចចាប់វាបាន។  យល់?
- បាទ យល់ហើយ។  - បាទ យល់ហើយ។
នៅពេលភស្តុតាងលេចចេញ សូមស្នើសុំការត្រួតពិនិត្យជាបន្ទាន់។
កុំចាកចេញពីទីតាំងរហូតដល់មានអ្វីមួយច្បាស់លាស់។  យល់?
- បាទ យល់ហើយ។  - បាទ យល់ហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហាឡូ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Woo Bong-Sik ប្រធានក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មទី 2
ពីការិយាល័យ West Incheon ។  - អញ្ចឹង?
នេះជាទឹកដីរបស់យើង ហើយយើងទទួលបានរបាយការណ៍ជាមុនសិន។
អ្នកមិននាំក្រុមទេ
- ព្រោះនេះជាទឹកដីរបស់អ្នកមែនទេ?  - ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យរង់ចាំខាងក្រោម។  - ក្រុមស្រាវជ្រាវគឺគ្រប់គ្រាន់,
ដូច្នេះ​រង់ចាំ​នៅ​ភាគ​ខាងលិច​រហូត​ដល់​មាន​ការ​ស្នើ​សុំ​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ។
អ្នកនឹងរំខានការស៊ើបអង្កេតតែប៉ុណ្ណោះ។
គោ!
អ្នកមិនបានគ្រប់គ្រងទីតាំងឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
មនុស្ស​ថោកទាប​មក​ហើយ ទុក​ដាន​មិន​សំខាន់។
ចូរយើងគ្រប់គ្រងទីតាំងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យ៉ាងម៉េច?  តើអ្នកបានពិនិត្យរាងកាយហើយឬនៅ?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​រយៈ​ពេល​ប្រហែល​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ​ចាប់​តាំង​ពី​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់​គាត់។
តើយើងចាប់ចោរនៅពេលណា?
- កាលពី​បី​ថ្ងៃមុន។  - ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
ចោរ Kim Hyeong-Bok អាចជាឃាតករសៀរៀល។
តើអ្នកបានប្រាប់ក្រុមស៊ើបអង្កេតថាយើងចាប់បានចោរកាលពីបីថ្ងៃមុនទេ?
អូ Ji-Hyeok ។
ចាប់បានចោរហើយមែនទេ?  តើ​គាត់​ចូលចិត្ត​អ្វី?
បើ​គាត់​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់ គាត់​មិន​ចង់​រត់​ទេ?
- អ្នកណាដឹង។  - តើអ្នកបានប្រាប់ក្រុមស៊ើបអង្កេតទេ?
ពួកគេមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
គេមើលងាយខ្ញុំ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ចុះ​បើ​គាត់​ពិត​ជា​ឃាតករ​សៀរៀល?
- តើអ្នកនឹងស៊ូទ្រាំវាដោយរបៀបណា?  - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែងអ្នកចាប់ខ្លួន?
បើ​យើង​ចាប់​គាត់​តាម​ដាន​ទៀត យើង​ចាប់​បាន​ឃាតករ​សៀរៀល។
តើ Kim Hyeong-Bok នៅតែមិនអាចទាក់ទងបានទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
លេខមិនត្រូវបានចុះឈ្មោះទេ។  មើលទៅគាត់ប្តូរទូរស័ព្ទ។
សំណាងអាក្រក់។  ក្នុង​អត្រា​នេះ វា​អាច​នឹង​រញ៉េរញ៉ៃ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញមុន។  នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
អញ្ចឹង។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ទី​នេះ។
ទីនោះ​ក៏​មាន​ការ​ធ្លាក់​ផ្លូវ​មួយ​ដែរ។
បន្ទាប់មកមាននេះ។
ហេតុអ្វី​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋជន​ពីរ​នាក់​បែបនេះ​ទៀត​?
នេះ​ស្ងាត់​អស់​ហើយ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រំខានខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នក​ដឹង​ថា​ប្រធាន​ការិយាល័យ​ស្រុក​គួរ​តែ​លាលែង​ពី​តំណែង
សម្រាប់​ការ​ដោះលែង​ឃាតករ​សៀរៀល​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ​ករណី​នោះ​មិន​ខុស​គ្នា​បន្តិច​ទេ​ឬ?
គាត់ក៏មិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដែរ ដោយសារកំហុសរបស់យើង
ដោយសារតែមានការយល់ច្រលំ...
នេះមិនមែនជាកំហុសទេ?
ចុះ​បើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​មាន​កំហុស ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​សួរ​ពី​ហេតុផល​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ទៅ?
ចង់និយាយថាវាកើតឡើងដោយសារតែអ្នកត្រូវបានជ្រូកព្រៃដេញ?
ប្រើវិធីផ្សេង។
ចាប់ខ្លួន Kim Hyeong-Bok ឡើងវិញ។
តាមវិធីណាក៏ដោយចាប់គាត់។
បើ​សមាជិក​ក្រុម​ស៊ើប​អង្កេត​ទៅ​មុខ​អ្នក​ហើយ​ចាប់​ជន​នោះ...
សួស្តី Sim Dong-Wook ។
- អ្នកជាកូនពៅមែនទេ?  - ត្រូវហើយលោក។
តើអ្នកជាប៉ូលីសយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
- បីឆ្នាំហើយ។  - វាមិនយុត្តិធម៌ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវលាលែងជាមួយខ្ញុំដែលបានធ្វើការអស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំ។
កខ្វក់ណាស់។
Do-Chang សូមមើលរឿងនេះ។
ប័ណ្ណបើកបរ
Gosh, Hyeong-Bok ធ្វើ​ខុស​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
តើគាត់មានកំហុសធំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់លេខទូរស័ព្ទរបស់កូនប្រុសអ្នក សូមរាយការណ៍មក។
វាប្រហែលជាមិនមានបញ្ហាទេ ប្រសិនបើយើងអាចទាក់ទងជាមួយគាត់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកលាក់វា បញ្ហាអាចកាន់តែធំ។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។  បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ចុះរឿងនេះ?  នេះមិនមែនជាកាំបិតសម្រាប់ឡើងភ្នំទេ។
កម្រាស់​នៃ​កាំបិត​ដែល​ប្រើ​ក្នុង​ឃាតកម្ម​គឺ​ស្តើង​ដូច​ឡាម។
សេវា​កោសល្យ​វិច្ច័យ​ជាតិ​ក៏​បាន​សង្ស័យ​ថា​វា​ជា​ប្រភេទ​អ្នក​កាប់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ចូរ​យើង​យក​វា​ជា​មុន​សិន។
Hyeong-Bok សម្លាប់នរណាម្នាក់?
- អូ នោះហើយជា... - ទេ ទេ។
Hyeong-Bok មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែសម្លាប់សត្វល្អិត។
ខ្ញុំដឹងថា Hyeong-Bok បានធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើន
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
Hyeong-Bok ថែមទាំងសកម្មនៅក្នុងព្រះវិហាររហូតដល់ថ្នាក់ទី 3 នៃសាលាមធ្យមសិក្សា។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
នេះ។  ត្រូវតែមានរូបថតនៅទីនេះ។
មើលនេះ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
នៅទីនេះគាត់។
មានរូបគាត់នៅក្នុងព្រះវិហារមែនទេ?
គាត់ក៏អធិស្ឋានមុនពេលញ៉ាំ។
តើគាត់អាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?  គាត់អាចជាមនុស្សមានបាបធំ។
បាទ​វា​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
តើយើងអាចថតរូបនេះបានទេ?
មើលអាល់ប៊ុមរូបថត។  ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់លេចឡើង
ច្រើនជាងពីរដង ស្វែងរក និងទំនាក់ទំនងភ្លាមៗ។
ហើយ​ផ្តាច់​កុំព្យូទ័រ​ទាំង​មូល​ទុក​ប្រសិន​បើ​មាន​ទិន្នន័យ​ដែល​អាច​ជា​ភស្តុតាង។
អញ្ចឹង។  ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាប្រសើរជាងកុំរំពឹងច្រើន។
- ហេតុអ្វី?  - គាត់មិនបានសូម្បីតែកំណត់ពាក្យសម្ងាត់។
ប្រសិនបើគាត់កំពុងលាក់បាំងអ្វីមួយ តើការពន្យារពេលនេះអាចទៅណា?
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន ហើយសាកល្បងវាបន្តិច។
អ្នក​ឯង​មិន​ទៅ​សាក​សួរ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
គាត់មានដើមកំណើតនៅទីនេះ ដូច្នេះមនុស្សត្រូវតែស្គាល់គាត់។
- អញ្ចឹង។  - Dong-Wook ។
អ្នកស្នាក់នៅ ព្រោះគាត់អាចត្រឡប់មកវិញ។
បាទ មិនអីទេ។
អត់ទោស...
នេះ។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  - អ្នកទាំងអស់គ្នាបានខិតខំ
ដូច្នេះកុំភ្លេចបំពេញក្រពះរបស់អ្នក។
នេះ​មក​ពី​ភោជនីយដ្ឋាន​ចំណាស់​ជាងគេ និង​ល្បី​ក្នុង​តំបន់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងយកវា។
សូមប្រាប់ពួកយើងនៅពេល Hyeong-Bok ហៅមកអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
Hyeong-Bok សម្លាប់នរណាម្នាក់?
ទេ ច្បាស់ជាមិនមែនទេ។
មែនទេ?  ទេមែនទេ?
អ្នក​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​តើ Kim Hyeong-Bok ជា​ឃាតករ​សៀរៀល​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
យើងមិនអាចបដិសេធវាបានទេ។
ព្រោះ​ត្រូវ​តែ​មាន​ហេតុផល​មួយ​រំពេច គាត់​បាន​ប្តូរ​ទូរស័ព្ទ ហើយ​ចូល​ទៅ​លាក់។
ចរិតរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។  មើល​ទៅ​ពេល​នេះ​ក៏​នឹង​ត្រូវ​ច្របូកច្របល់​ដែរ។
ចូលចិត្តនំដូណាត់ទាំងនេះ។
តើវាល្អទេ?
ប័ណ្ណបើកបរសម្រាប់ម៉ូតូ
ត្រូវហើយ។
ថ្មីៗនេះ Hyeong-Bok បានទិញវានៅហាងរបស់យើង។
- អូខ្ញុំឃើញ។  ស្គាល់ Kim Hyeong-Bok ទេ?  - បាទ ព្រោះគាត់ជាកូនពៅរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់និយាយថាគោលដៅរបស់គាត់គឺទិញម៉ូតូ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ប្រហែល​ជា​ដឹក​ជញ្ជូន​ទំនិញ។
វា...
ទោះ​បី​ជា​មាន​អ្នក​ទិញ​ម៉ូតូ​ជជុះ​ដើម្បី​លុយ​…
- ការបោកប្រាស់ធានារ៉ាប់រង?  - ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលជួសជុលវាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់
- សូមទូរស័ព្ទមក។  - អូមិនអីទេ។
- អត់ទោស ។  - បាទ ស្វាគមន៍
យោងតាមការិយាល័យអភិបាលក្រុង CCTV ត្រូវបានស្នើសុំដោយក្រុមស៊ើបអង្កេតទីក្រុងសេអ៊ូល។
គាត់ត្រូវតែមានទិន្នន័យពិតប្រាកដមែនទេ?  មិនអាចចម្លងបានទេ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួក​គេ​បាន​បិទ​វា​ទាំង​ស្រុង។
អ្នកស៊ើបអង្កេតក្នុងតំបន់មិនអាចចូលទៅក្នុងទីតាំង និងមិនអាចមើល CCTV,
តើពួកគេជាអ្វី?
អាជីព​របស់​គេ​សំខាន់​ជាង​ចាប់​ជន​ល្មើស?
ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?  តើខ្ញុំជាក្រុមស៊ើបអង្កេតទេ?
សត្វតិរច្ឆាន។
- ហេ, ផាក។  តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។  - តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេហេ ហេតុអីក៏អ្នកបែបនេះ?
នេះជារូបភាព CCTV នៅជិតកន្លែង  គាត់ចង្អុលទៅទីតាំង។
-ស្លាកលេខ?  - មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​កំណត់​វា​ចេញ។
ហេ!
កុំនិយាយថាវាពិបាកមើលដោយភ្នែក។
ប្រសិនបើភ្នែករបស់អ្នកមិនអាច ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីបច្ចេកវិទ្យា។  យល់?
បាទ
រកមើលអាវដែលស្រដៀងនឹងអាវដែលគាត់ពាក់។
បន្ទាប់មកប្រៀបធៀបប៊ូតុងជាមួយប៊ូតុងពីទីតាំង។
ប្រសិនបើប៊ូតុងដូចគ្នា គាត់គឺជាពិរុទ្ធជន។
ករណីនេះត្រូវបានចាត់ទុកថាជាទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធអសីលធម៌
រវាងមូលធននិយម និងនយោបាយ។
ចំពោះអំពើសូកប៉ាន់ ការកេងបន្លំ ការបំពានច្បាប់ហាមឃាត់
ការលាក់បាំងប្រាក់ចំណេញ និងច្រើនទៀត
ជនជាប់ចោទ Cheon Sung-Dae ត្រូវបានកាត់ទោសដូចខាងក្រោម។
ចុងចោទ Cheon Sung-Dae
នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ។
ព័ត៌មានបន្ទាប់។
ប្រធានក្រុមហ៊ុន TJ Group លោក Cheon Sung-Dae ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
ផ្ទុយ​ទៅ​នឹង​ការ​រំពឹង​ទុក​ថា លោក​នឹង​មិន​ទទួល​ទោស
វាហាក់ដូចជាភស្តុតាងដែលផ្តល់ដោយព្រះរាជអាជ្ញាគឺជាមូលដ្ឋានសម្រាប់កំណត់ការកាត់ទោស។
នេះ​បើ​តាម Park Seong-Ha រាយការណ៍
វាប្រែថា Woo Tae-Ho បរាជ័យ។
វ៉ូ តាហូ។
បាទ
សូម​ពន្យល់​ពី​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្មាស​គេ​នៅ​ទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាអាថ៌កំបាំងមួយចំនួនរបស់យើងត្រូវបានបែកធ្លាយទៅខាងក្រៅ។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំដែលបរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​រឿង​នេះ​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តពាក្យប្តីរបស់អ្នកបានទេ?
គាត់គឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវតែជឿ។
សូមរង់ចាំរហូតដល់ការសាកល្បងលើកទីពីរ។
ភស្តុតាង​ដែល​តំណាង​អយ្យការ​លើក​នេះ​ចាត់​ទុក​ថា​ខុសច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវា ហើយដោះលែងអ្នកវិញ។
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​នៅ​ទី​នេះ តើ​អ្នក​ណា​ចូល​ចិត្ត​ជាង​គេ?
ហេតុអ្វី?  ច្រើនពេក?
ឬ​មួយ​ក៏​មាន​រឿង​មក​ដល់​ក្នុង​ចិត្ត ប៉ុន្តែ​ពិបាក​ឆ្លើយ?
អាយ៉ា។
ខ្ញុំជាមន្ត្រីក្រោមឱវាទរបស់ប្រធាន។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែ,
ចង់ក្លាយជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ពេល​នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​សេរីភាព​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​គិត​ថា​នរណា​ជា​សត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ។
មិនបានគិតអ្វីទាំងអស់។
នេះគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដោះស្រាយជាមួយស្ថានភាពនេះ។
នេះគឺធ្ងន់។
នៅ​ថ្ងៃ​កើតហេតុ​គាត់​កំពុង​ឡើង​ជិះ​ម៉ូតូ​។
អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះត្រូវបានលាតត្រដាង។​ ក្រុមមេធាវីរបស់ក្រុមហ៊ុន TJ Group
អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះត្រូវបានបង្ហាញ។
- Jung Hee-Joo ។  - តើ​នាង​ជា​នរណា?
វ៉ូ តាហូ។
គាត់គឺជាបុគ្គលិកនៃក្រុមច្បាប់ TJ Group ។
មន្ទីរពេទ្យ Seoul Taeju
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
គួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាក?
ទេ។  ខ្ញុំកាន់តែមិនស្រួលនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្តិច រួចចាកចេញ។
តើអ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ?
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?  - មិន​ត្រូវ​ការ។  ទៅ។
សួស្តី?  តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
- បាទ។  ខ្ញុំបានស្វែងរកវា។  - ខាងណា?
នោះមិនមែនជាភស្តុតាងដែលព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបានពីការស៊ើបអង្កេតនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាផ្ទះខៀវបានដឹង ប៉ុន្តែមិនបានអើពើ។
នោះមានន័យថាមាននរណាម្នាក់រាយការណ៍វាទៅ Blue House ។
តើអ្នកអាចដឹងថាអ្នកណារាយការណ៍វាទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចទៅដល់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  សូមអរគុណ។
Jung Hee-Joo
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺអសកម្ម។  សូមទុកសារ...
ជំរាបសួរលោក Choi ។  តើ Choi Hee-Joo ចាកចេញទៅធ្វើការទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង ប៉ុន្តែ​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​បិទ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយភ្លាមៗ។
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដឹង​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ដែរ បន្ទាប់​ពី​ឃើញ​ការ​ផ្សាយ​ពី​ប៉ូលិស។
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់?
បាទ​បើ​តាម​សមត្ថកិច្ច​ថា​នេះ​ជា​អំពើ​ឃាតករ​សៀរៀល។
- នាយ វ៉ូ?  - អូ​បាទ។
ក្នុងករណីនោះមិនអីទេ។
ក្នុងករណី​នោះ...
ហៅប៉ូលីសជាមុនសិន
ប៉ុន្តែ​កុំ​ឲ្យ​គេ​ដឹង​ថា​នាង​ជា​សមាជិក​ក្រុម​របស់​យើង។
បញ្ហាគឺថាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយអាចទាក់ទងវាទៅនឹងករណីមុន។
- សូមដោះស្រាយវាឱ្យល្អ។  - អញ្ចឹង។  ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា។
អញ្ចឹង។  អរគុណ​ច្រើន។
សូមអបអរសាទរលោកស្រី។  អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងសប្តាហ៍ដំបូងនៃការមានផ្ទៃពោះ ដូច្នេះត្រូវប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាជាមុនសិន។
មានន័យថា​ម៉េច?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​សម្រាប់​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី…
សូមចងចាំឱ្យបានល្អ។  គាត់បាននាំយកមកនេះ។
ធ្លាប់​ឃើញ​គាត់​បញ្ជា​ទិញ​អត់?
អ្នកណាដឹង។  ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវាពីមុនមក ប៉ុន្តែ...
ពេលអ្នកនាំអាហារមកដល់ គ្រាន់តែសួរគេ។
- ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។  - ក្នុងករណីនោះមិនអីទេ។
- យើងនឹងរង់ចាំ។  - យល់ព្រម។
- តើយើងត្រូវញ៉ាំមុនទេ?  - តើអ្នកអាចញ៉ាំក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
សូមអរគុណ
- តើយើងអាចបែបនេះបានទេ?  - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មិនមែនជាច្បាប់ទេដែលយើងត្រូវទាក់ទង...
ក្រុមស៊ើបអង្កេតទីក្រុងសេអ៊ូល និងស៊ើបអង្កេតរួមគ្នា?
- នោះហើយជាច្បាប់។  - មែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកហៅពួកគេ បន្ទាប់មកយើងទុកវាឱ្យពួកគេ។
ហេ។  បើ​យើង​ប្រគល់​ឲ្យ​គេ ហើយ​គេ​ចាប់​គាត់
សមិទ្ធិផលនឹងស្ថិតនៅលើពួកគេតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​បរាជ័យ យើង​ក៏​នឹង​មាន​បញ្ហា​ដែរ។
- តើអ្នកនៅតែមិនយល់ពីស្ថានភាពទេ?  - ទេ។
ករណី​នេះ​ធំ​ពេក​សម្រាប់​យើង​ដោះស្រាយ។
ករណីធំៗបែបនេះ...
ប្រសិនបើយើងស៊ើបអង្កេតដោយខ្លួនឯង និងមិនពាក់ព័ន្ធនឹងក្រុមផ្សេងទៀត
រួច​យើង​ចាប់​បាន​បុរស​នោះ ហើយ​វា​បាន​ចេញ​មក…
គាត់គឺជាពិរុទ្ធជន។  តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
យើងនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។  តើអ្នកនៅតែចង់បោះបង់វាទេ?
ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។  តើអ្នកណាចង់បង្វែករណីនេះទៅពួកគេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា។  អ្នកបាននិយាយថានេះជាច្បាប់។
គិត​អំពី​វា។  ពួកគេគឺជាអ្នកដែលនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុងកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ដែល​ពួក​គេ​យក​មក។  ពួកគេគ្មានសីលធម៌ទេ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវគោរពច្បាប់?
អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​នឹង​ប្រគល់​សំណុំ​រឿង​នេះ!
- តើអ្នកដឹងពីភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកទេ?  - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងអតីតកាល។  បំភ្លេច​វា​ទៅ។  បំភ្លេចអតីតកាល។
សូមស្វាគមន៍។
យើងមកពីក្រុមស៊ើបអង្កេតទីក្រុងសេអ៊ូល។
អូ នៅទីនោះ...
នេះ​បើ​តាម​វីដេអូ CCTV ខាង​មុខ។
គេឃើញមនុស្សម្នាក់នេះមកភោជនីយដ្ឋាននេះ។
- តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?  - អញ្ចឹង...
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​បី​ថ្ងៃ​មុន​នៅ​ម៉ោង​ប្រាំមួយ​រសៀល​។
គាត់​មក​តាម​ម៉ូតូ​មក​ហូប​បាយ​នៅ​ទី​នេះ។
វាជាពេលវេលាដ៏មមាញឹកសម្រាប់អ្នកទស្សនា។
រង់ចាំ។  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​មក​ជុំ​គ្នា...
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំគឺ Byung Ji-Woong មកពីក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មប៉ូលីស Incheon ទី 2 ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមស៊ើបអង្កេតទីក្រុងសេអ៊ូលមកតំបន់របស់យើង?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកមនុស្សមែនទេ?
នោះ​ជា​អ្នកណា?  តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
យើង​មិន​ទាន់​អាច​បង្ហាញ​វា​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។  សុំទោស។
អូវាដូចនោះ។
តើ​វា​អាច​ដោយសារ​ករណី​នោះ​ទេ?
អាករណីនោះ។  ករណី​ឃាតកម្ម​ឈុត​ស​ស​?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នក​មក​ស្វែង​រក​ជន​សង្ស័យ។
ក្រុមស៊ើបអង្កេតទីក្រុងសេអ៊ូល តែងតែឆក់យកសំណុំរឿងពីក្រុមផ្សេងៗ
ហើយចង់ឈ្នះតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកអាចស្វែងរកជនសង្ស័យបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​លា​ហើយ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​បន្ទាន់។
- បង្ហាញយើងរូបថត។  - បង្ហាញខ្ញុំមួយវិនាទី។
- សុំទោស ពួកយើងរំខានអាហាររបស់អ្នក។  - ទេ គ្រាន់តែបង្ហាញវាមួយវិនាទី។
- ប្រហែលជាវាជាអ្នកដែលខ្ញុំស្គាល់។  - យើងគ្រាន់តែចង់ជួយ។
យើងអាចជួយបាន។
ជំរាបសួរ។  តើអ្នកបានពិនិត្យហើយឬនៅ?
Kim Hyung-bok ។  អាសយដ្ឋាន?
វានៅជិតទីនេះ។
យល់ព្រម។  យើងទៅមុន អ្នកដើរតាមទីនោះឆាប់ៗ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
អូ បាទ រូបថត។
តើ​រូបថត​ដែល​គេ​បង្ហាញ​មនុស្ស​នេះ​ទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេពិតជាបានពិនិត្យមើលវា។
ពេលឃើញហើយ តោះទៅភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើវាត្រូវបានគេរកឃើញថាមានអ្នកស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀតក្រៅពីក្រុមស៊ើបអង្កេត។
ហេ!  ខ្ញុំជាក្រុមឧក្រិដ្ឋជនក្នុងតំបន់នេះ…
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  ខ្ញុំមើលចប់ហើយ ខ្ញុំចាកចេញ។
លោកនៅទីនេះ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានជួប Kim Hyung-Bok ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានតម្រុយអំពី Kim Hyung-Bok នៅទីនេះ។
យើងត្រូវតែចាប់ Kim Hyung-Bok ជាមួយនឹងតម្រុយទាំងអស់នៅក្នុងដៃ។
ម៉េច Kim Hyung-Bok សម្លាប់នៅទីនោះ?
តើ​គាត់​នឹង​រត់​មក​ទីនេះ​ពេល​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​ដេញ​?
ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើបាន តើគាត់មិនរត់ឱ្យឆ្ងាយពីកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មតាមដែលអាចធ្វើបានទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេប្រសិនបើគាត់មិនស្គាល់ភូមិសាស្ត្រនៃកន្លែងនេះ?
យប់និងនៅលើភ្នំ។
ជនល្មើស​មិន​បាន​បន្សល់​ទុក​ដាន​អ្វី​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​កន្លង​មក​ទេ។
មុន​ឃាតកម្ម​នេះ គាត់​ត្រូវ​តែ​ស៊ើបអង្កេត​កន្លែង​នេះ​។
គាត់មិនមែនជាអ្នកធ្វើខុសទេ។
ជំរាបសួរ Jae-Hong ។
ក្រុមស៊ើបអង្កេតទីក្រុងសេអ៊ូលកំពុងស្វែងរក Kim Hyeong-Bok ។
តើ​គេ​យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី Kim Hyeong-Bok?
នៅថ្ងៃកើតហេតុ គាត់បានចេញពីផ្ទះនៅម៉ោង៤រសៀល
ធ្វើដំណើរ​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ចិន ដោយ​ជិះ​ម៉ូតូ​ទៅ​កន្លែងកើតហេតុ ។
តើអ្នកបានពិនិត្យចានទេ?
រួចហើយ។  ម្ចាស់គឺ Kim Hyeong-Bok ។
តើអ្នកបានហៅទេ?
មិនអាច។  មើលទៅគាត់ពាក់លេខក្លែងក្លាយ។
ផ្ទះ?  អ្នកមានអាសយដ្ឋានហើយមែនទេ?
យើងធ្លាប់នៅទីនោះ។  ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយថាត្រូវបានស្វែងរក។
- ដោយអ្នកណា?  – ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ​ក្រុង Incheon ២
តើ​គេ​យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី Kim Hyeong-Bok?
ក្រុមស៊ើបអង្កេតទីក្រុងសេអ៊ូលបានស្នើសុំឱ្យសហការ។
ចេញពីពណ៌ខៀវ?
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
តាម​ព័ត៌មាន​របស់​បុរស​យើង ពួកគេ​ក៏​បន្ទាប់​ពី Kim Hyeong-Bok ដែរ។
គេ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​យើង​ចាប់​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​រត់​ចេញ?
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនដឹងអំពីវាទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែដឹងថាពួកយើងក៏បន្ទាប់ពី Kim Hyeong-Bok ដែរ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
ហាឡូ?
បាទ ឥឡូវ​ខ្ញុំ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែតខាងក្រោម។  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
នេះជាប្រធានក្រុមស៊ើបអង្កេត។  ចុះរឿងនេះ?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
នេះជាការងាររបស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកក៏ទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
បាទ បើអញ្ចឹង… នេះ​បើ​តាម​ការ​ពិត។
កុំ​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានរាយការណ៍មកខ្ញុំទេ ហើយអ្នករញ៉េរញ៉ៃខ្លួនឯង។
វាមិនសមហេតុផលទេ?
ឃាតកម្ម​ជា​សំណុំរឿង​ធំ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​សមត្ថកិច្ច​ទេ
- តើពួកគេនឹងជឿទេ?  - ធ្វើឱ្យពួកគេជឿ។
ក្រុមស៊ើបអង្កេតទីក្រុងសេអ៊ូលត្រូវបានបំពេញដោយអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អបំផុត,
តើពួកគេនឹងជឿទេ?
ឯងចង់អូសខ្ញុំទៅសុំស្លាប់ជាមួយគ្នា?
ទេ។  យើងមិនមានន័យនោះទេ។
យល់ព្រម។  ក្នុង​នោះ​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋជន​តែ​២...
អ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ ហើយនឹងត្រូវទទួលទោស។
- តោះ​ទៅ។  - ហេ ចាំ។
សូម​ជូន​ពរ​លោក​ចៅ​អធិការ​មាន​អាយុ​យឺនយូរ។
ហេ!  ហេ!  មូលដ្ឋានរបស់អ្នក...
ហ្គោស។  សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ?  តើយើងគួរបន្ទោសក្រុមទី 2 ទេ?
-ឯងចង់បន្ទោសខ្ញុំដែរទេ?  - ទេ។  គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំហ៊ានទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច​អំពី ...
រូបភាពរបស់អ្នកដែលប្រែទៅជាអាក្រក់ ...
អ្នកគឺ…
អ្នក​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង Kang Do-Chang ។
អ្នកពិភាក្សាខ្លួនឯងជាមុនសិន។  ខ្ញុំចង់ជម្រះក្បាលរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ក្នុងករណីនោះមិនអីទេ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តោះចាំអីទៀត។  គាត់ចង់លុបក្បាលរបស់គាត់។
- អញ្ចឹង។  - តើមានអ្វីល្អអំពីវា?
តើអ្នកនៅតែអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?  គាត់គ្រាន់តែលាងដៃរបស់គាត់នៅទីបញ្ចប់។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់ពីមុនទេ?  ដំបងរន្ទះ។
គាត់នឹងមិនគេចពីផ្លេកបន្ទោរទេ។  វាគឺជាផ្លេកបន្ទោរដែលគេចពីគាត់។
កណ្តាលយប់មានមុខរបរអ្វី?
យើងសូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅកន្លែងកើតហេតុកាលពីពេលកន្លងទៅ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយ នេះគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុផល​ដែល​យើង​មក​នេះ​ប្រហែល​ជា​អ្នក​ដឹង​ហើយ…
អេ​លោក!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានភ្ញៀវមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល អ្នកគួរតែបម្រើកាហ្វេឱ្យពួកគេ។
យល់ព្រម។
- តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?  - ស្រេច​តែ​អ្នក។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
មានតែកាហ្វេបន្ទាន់។  បើ​សល់​តែ​មួយ​ដើម។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរមិនអាចផឹកតែបានទេ។
បន្ទាប់មកកាហ្វេពីរ។
ហេ ធ្វើល្អចំពោះគាត់។  បើចង់ជោគជ័យ ត្រូវតែស្អាត
អ្នកណាដឹង អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យទៅក្រុមស៊ើបអង្កេតទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើការបញ្ចូលទៅក្នុងក្រុមស៊ើបអង្កេតអាចចាត់ទុកថាជាជោគជ័យដែរឬទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាអ្នកក្រោមបង្គាប់នៅទីនោះ។  ដូច​ជា​ក្មេង​ធ្វើ​ការ​មែន​ទេ?
អូ មូលដ្ឋាន។
ថ្មីៗនេះ យើងបានឃើញ CCTV នៅជិតកន្លែងកើតហេតុ…
ខ្ញុំចាំអ្វីមួយអំពី CCTV ។
Hey Byung Ji-Woong ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកវីដេអូ CCTV ទេ?
ដូច្នេះ​មាន​បទ​ភ្លេង...
ខ្ញុំមានន័យថា មានពិធីជប់លៀងមួយរារាំងខ្ញុំមិនឱ្យអាចថតវីដេអូ CCTV បាន។
នេះជាករណីរបស់យើង អ្នកគួរតែអាចទទួលបានវាតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យើង​អាច​ជួយ​គេ​បាន កុំ​ខ្មាស​គេ។
យើងនឹងជួយប្រសិនបើមានប្រភពព័ត៌មាន។
ព័ត៌មានរបស់យើងគឺបានមកពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ស្វែង​យល់។  ប្រសិនបើ​វីដេអូ CCTV មិន​មាន​ទេ សូម​ស្វែងរក​ជនសង្ស័យ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មទេ អ្នកបំបែក និងថតរូបរបស់អ្នក។
នោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។  សព្វថ្ងៃនេះមានជ្រូកព្រៃច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាមករកជ្រូកព្រៃ?  មិនបានទៅដល់ទីនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញ Kim Hyeong-Bok?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីពីគាត់?
អ្នកគឺជាភ្ញៀវនៅទីនេះ។  រក្សាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
សត្វឆ្កែមិនព្រុសនៅក្នុងទីធ្លារបស់មនុស្សចម្លែកទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji-Hyeok អ្នកណា?
ខ្ញុំ​គឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងពី Kim Hyeong-Bok នៅថ្ងៃកើតហេតុ?
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការ។
តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
ប្រហែលជាអ្នកមានអ្វីមួយដែលត្រូវលាក់។  ក្នុងករណីនោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​អ្នក​ចង់​ចាប់​ពិរុទ្ធជន​ដូច្នេះ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនឹងច្បាប់,
បន្ទាប់មកមានអ្វីមួយមិនប្រក្រតី តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនវាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។  ទុកឯកសាររបស់ Kim Hyeong-Bok មកពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែកមើលច្បាប់ដែលអ្នកមិនអើពើ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទេ។  ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
នាង​មក​ហើយ។  យកចិត្តទុកដាក់!
ហេ ក្រុមឧក្រិដ្ឋជន ២.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានការហៅមួយទៀតពីពូ។
ខេង ដូចាង។  អ្នក​ថា​នឹង​ចាប់​គាត់​ឆាប់​?
- សុំទោស?  - ចោរយិនស៊ិន !
អាហ្នឹង យើងកំពុងព្យាយាម។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតជនសង្ស័យ?
អ្នកបាននិយាយថា Kim Hyeong-Bok គួរឱ្យសង្ស័យបំផុត?
ដូច្នេះ យើង​បាន​ឆែកឆេរ​ផ្ទះ​របស់ Kim Hyeong-Bok
មិនមានយិនស៊ិនតែមួយនៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ដូច្នេះ?
មាន​ជន​សង្ស័យ​ផ្សេង​ទៀត​ក្រៅ​ពី Kim Hyeong-Bok។
ប្រសិនបើមានការរីកចំរើន ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ភ្លាមៗ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាប់គាត់។
ជន​រង​គ្រោះ​នៃ​អំពើ​ចោរកម្ម​នេះ គឺ​ពូ...
អ្នកណាចំណាយលុយឱ្យខ្ញុំចូលរៀនមហាវិទ្យាល័យដោយលក់យិនស៊ិន។
ចាប់គាត់ហើយរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
សូមអ្នកយល់ទេ?
អញ្ចឹង។
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
រាត្រី​សួស្តី។  ខ្ញុំគឺ Jang Ki-Jin ប្រធានក្រុមស៊ើបអង្កេតទីក្រុងសេអ៊ូល។
ឯង​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់ តើ​អ្នក​កំពុង​រកស៊ី​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
ពួកគេកំពុងស្វែងរក Kim Hyeong-Bok ផងដែរ។
ហេតុអ្វី?  តើក្រុមស៊ើបអង្កេតទីក្រុងសេអ៊ូល ក៏កំពុងស្វែងរកចោរយិនស៊ិនរបស់ពូខ្ញុំដែរទេ?
ករណីឃាតកម្មជាស៊េរី
-លោក!  - សាកល្បងពិនិត្យមើល CCTV ។
ពណ៌និងការរចនាគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកក្រុមហ៊ុនផលិត
មានតែពួកគេទេដែលមានការរចនាបែបនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបថតប៊ូតុងដែលបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ស្វែងរក Kim Hyeong-Bok ទូទាំងប្រទេស។
អូ នៅទីនោះ។
៧៣៣២.
នេះខុសពីលេខដែលបានរាយ។
តើ​ស្លាក​លេខ​នេះ​មើល​ទៅ​មិន​ថ្មី​បើ​ធៀប​នឹង​ស្ថានភាព​ម៉ូតូ​?
ប្រហែលជាគាត់ទើបតែប្តូរស្លាកលេខ?
មិនអាចទៅរួច។
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា?
Kim Hyeong-bok…
- តើអ្នកជាម្ចាស់ទេ?  - បាទ។
Kim Hyeong-Bok មិនមែនជាមនុស្សឆ្លាតដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានគំនិតដូចគ្នា។
កុំវិនិច្ឆ័យនរណាម្នាក់ងាយពេក។
ប្រហែលជាមានខាងបិសាចចំពោះ Kim Hyeong-Bok ដែលយើងមិនដឹង។
តើអ្នកគិតថា Kim Hyeong-Bok គឺជាឃាតករសៀរៀលទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ព្រះ​ទេ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​មនុស្ស​នោះ។
សូមអភ័យទោស យើងមិនទាន់បើកទេ។
គ្រាន់តែធ្វើ ramen ខ្លះ។  ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់អំពីវា។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
តើរ៉ាមេននៅភោជនីយដ្ឋានមាន់នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។  ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​តម្លៃ​មាន់​មួយ​ក្បាល។
- អរគុណ​ច្រើន។  - បាទ។
- តើខ្ញុំគួរចៀនសាច់មាន់ទេ?  - មិន​ត្រូវ​ការ។  មិនមានពេលញ៉ាំទេ។
តើនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?  មិនយូរប៉ុន្មាន...
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខអ្នកស៊ើបអង្កេត Oh ទេ។
- សុំទោស?  - អ្នកមិនដឹងទេ?
- អ្នកមិនបាននិយាយទេ?  - កុំបង្កើតវាឡើង។
- មិនទាន់មានការសម្រេចចិត្តច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។  - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មិន​មាន​ការ​ងារ​វាល​បន្ទាប់​ពី​ការ​ពិគ្រោះ​?
បងស្រី ទៅពេលដែលវាកំណត់។
នៅអាយុរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកគេងមិនលក់ និងផឹកគ្រប់ពេល អ្នកអាចស្លាប់បាន។
អ្នកពិតជាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតកូរ៉េគ្រប់គ្រាន់ហើយ។  ឥឡូវនេះដល់ពេលត្រូវឈប់ហើយ។
ហេ!  មិនទាន់ដល់ពេលបើកទេ?  ហេតុអ្វីបានជាមិនគ្រាន់តែចៀនសាច់មាន់នៅទីនោះ?
កុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Eun-Hye បើ​ភោជនីយដ្ឋាន​រវល់​ពេល​ក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពី Eun-Hye?  គិតអំពីខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
សូមស្វាគមន៍!
បើអ្នកឈឺ តើអ្នកណានឹងមើលថែអ្នក?  Eun-Hye និងខ្ញុំនឹងមិន។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
- Hyung nim បងប្រុស... - កុំនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ប៉ូលីស Incheon ជាមួយ Oh Ji-Hyeok ។
បាទ ពិតទេ?
តើករណីនេះត្រូវបានរាយការណ៍នៅពេលណា?
ជនរងគ្រោះ​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ Kim Hyeong-Bok មែនទេ?
តើអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា មន្ទីរពេទ្យ Kim Hyeong-Bok កំពុងត្រូវបានព្យាបាល?
តើអ្នកបានទទួលការហៅពីអ្នកណា?
ក្រុមហ៊ុន​ធានារ៉ាប់រង។  ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ដំបូង​បន្ទាប់​មក​ប្រាប់​គាត់​ស្លាក​លេខ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេទាក់ទងខ្ញុំក្នុងករណីមានគ្រោះថ្នាក់។
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់?
អ្នក​ក៏​ឮ​ដែរ​មែន​ទេ?
មាន​អ្នក​ទិញ​របស់​ប្រើ​ដើម្បី​លួច​យក​លុយ
ការបោកប្រាស់ធានារ៉ាប់រង?
តើ​ពេល​នោះ​អ្នក​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទេ?
យើងមានត្រចៀកពីរ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ចូល​ចិត្ត​បង្ហាញ​កាយវិការ​រាង​កាយ​របស់​អ្នក។
អ្នកមានអាសយដ្ឋានហើយមែនទេ?  Kim Hyeong-Bok នៅទីនោះ ប្រញាប់ទៅ។
អូ កុំអី។  តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?  មីនជី?
ឈ្មោះរបស់អ្នកក៏ស្អាតដែរ។
- Hyeong-Bok មួយភ្លែត។  - នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ថយចេញ!
ហ៊ីយ៉ុងបុក!  សួស្តី!  សួស្តី!
អា​អត់ពូជ!  ហេ!  នៅទីនេះអ្នក!
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរក Kim Hyeong-Bok ជា
ជនសង្ស័យ​ដ៏​ខ្លាំង​ក្នុង​ឈុត​ស​.
ប៉ូលិស​បញ្ជាក់​ដូច្នេះ
Kim Hyeong-Bok គឺជាជនល្មើសតាមរយៈភស្តុតាងដែលបានរកឃើញ
នៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មទីបួន និងវីដេអូ CCTV ។
ហេ!
ហ៊ីយ៉ុងបុក។
យើងមិនមែនបន្ទាប់ពីអ្នកសម្រាប់ការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រងទេ។  កុំយកវាខុស។
មើល កុំយល់ខ្ញុំខុស។  ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកមិនត្រូវបានគេដេញតាមពីបទក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រងទេ។
- មិនសមហេតុសមផល!  - ហេ!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ម្តង!
មាននរណាម្នាក់ដាក់ឈ្មោះថា Jung Hee-Joo។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
នេះ​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​ចោទ​ជន​ស្លូត​ត្រង់។
មិនទុកដានឡើយ។
ចុះបើក្រុមហ៊ុនដាក់ពាក្យបណ្តឹង?
ខ្ញុំនឹងកាន់តែអាក្រក់។
យើងនឹងចាប់គាត់ប្រសិនបើពួកគេមិនអាច។
ឥឡូវនេះនេះជាករណីរបស់អ្នក!
នេះជាករណីរបស់ជនរងគ្រោះ និងក្រុមគ្រួសារ។
ជីតានឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនទៅទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកទោស ...
ចំណងជើងរងត្រូវបានកែលម្អ និងធ្វើសមកាលកម្មដោយ summer fouad