(ការផ្គូផ្គងបេះដូង)
ហួសពីការចែចង់សាមញ្ញ
ឥឡូវនេះយើងបង្ហាញអ្នកពីយុវជនដែលចង់ណាត់ជួប ...
នរណាម្នាក់ដែលពួកគេចង់រៀបការ។
ការផ្គូផ្គងបេះដូងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
(ការផ្គូផ្គងបេះដូងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ)
ប្រជាជនបានឆ្កួតបន្ទាប់ពីការផ្គូផ្គងបេះដូងត្រូវបានចាក់ផ្សាយកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ការសម្តែងបានចាប់ផ្តើមនៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
ដូចគ្នានឹងទំហំដ៏ធំរបស់វាដែរ
កម្មវិធីនេះបានទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
(ការឆ្លើយតបដ៏ធំ)
វាជាសកល។
ហើយថ្ងៃនេះ
គួរឱ្យស្រលាញ់ភ្លឺនិងផ្អែម ...
(នោះហើយជាខ្ញុំ។ )
មីមី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
(សើច)
មនុស្សម្នាក់គួរឱ្យស្រលាញ់និងមនុស្សផ្អែមល្ហែមម្នាក់ទៀត
គីមជីមីននៅទីនេះ។
- វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ជំរាបសួរ។
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធី។ )
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំមួយនៃ "សញ្ញាបេះដូង"
- ខាងស្តាំ។ - ខ្ញុំចូលរួមកម្មវិធីនេះ។
សូមអរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
- ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងភាគដំបូង។ - ខ្ញុំមានន័យថា,
ជីជីអ្នកមានដៃគូរួចហើយ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំមានដៃគូ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ?
អញ្ចឹងថ្ងៃណាមួយ ...
- ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានផ្គូរផ្គងឥឡូវនេះ ... - ទោះបីជាខ្ញុំបានផ្គូរផ្គងឥឡូវនេះ ...
- តើភាគទី 1 យ៉ាងដូចម្តេច? - ក្នុងវគ្គទី 1
ខ្ញុំបានឃើញលោក yeon ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថានាងជាម្ចាស់ដែលលាក់កំបាំងនៃការណាត់ជួប។
- ខ្ញុំមានយោបល់ដូចគ្នា។ - មែន។
នេះគឺជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។ "ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់" ។
- "ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន" ។ - "អ្នកអាចទៅមុខបាន" ។
នាងនឹងបង្ហាញភាពរឹងមាំរបស់នាងនៅថ្ងៃទី 1 មួយ - 1 ។
យើងត្រូវមើលថាតើនាងមានយ៉ាងណានៅពេលនាងនៅជាមួយបុរស។
នាងអាចបង្ហាញពីមន្តស្នេហ៍ដែលមិនបានរំពឹងទុក។
- ខាងស្តាំ។ - នោះគឺជាការទស្សន៍ទាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តចរិតរបស់ហាណិល។
នាងញញឹមគ្រប់ពេល។
នាងបំភ្លឺបរិយាកាស។
(ដូចនេះ?)
(តើត្រឹមត្រូវនេះទេ?)
មិនមានអ្វីខុសពីធម្មជាតិទេ។
(សូមឱ្យមានលក្ខណៈធម្មជាតិជាងលើកក្រោយ)
ខ្ញុំគិតថា ...
- ហាណិលបានធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍ស្រួលអារម្មណ៍ទាំងអស់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សប្រភេទនោះ។
ដូច្នេះ Ha Neul នៅតែស្ថិតក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ជីខ្ញុំបានមើលលើ yeon ...
មួយភ្លែតដូចជាគាត់គិតថានាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ឈុតឆាកបែបនេះត្រូវបានបង្ហាញពីរដង។
- ខាងស្តាំ។ - នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
គឺយ៉ុន ...
នៅពេលដែល Woo Jae បានបញ្ចូល ...
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការជួបលើកដំបូងរបស់ពួកគេ,
- ពួកគេ ... - នាងមិនអាចលាក់វាបានទេ។
ត្រូវហើយការជួបលើកដំបូងរបស់ពួកគេគឺ ...
(របៀបដែលបេះដូងរបស់នាងរអាក់រអួលក្នុងអំឡុងពេលជួបគ្នាដំបូងត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងរស់រវើកយ៉ាងរស់រវើក។ )
- វាដូចជាខ្សែភាពយន្ត។ - វាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
- វាត្រូវបានគេបាញ់យ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។ - ថ្ងៃនេះ,
ចាប់តាំងពីការផ្គូផ្គងបេះដូងគឺជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍ផ្អែមល្ហែម,
យើងបានរៀបចំអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម។
- Marshmallow ។ - យើងមានអាហារសម្រន់។
- ពិតជាមែនទេ? - វាមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
(យកខាំធំ)
(វាសមនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេ។ )
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
- វាល្អ។ - បញ្ចូលទឹកប្រាក់ក្នុងស្កររបស់អ្នកឡើងវិញ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់ដែលមានរឿងនេះជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
(ការផ្គូផ្គងបេះដូងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ)
(អ៊ីតាលី)
(ពេលព្រឹកថ្ងៃទី 2)
(ថតរូប)
(បន្ទាប់ពីថតរូបព្រះអាទិត្យរះ)
តើស្មៅមានពណ៌បៃតងយ៉ាងម៉េចដូច្នេះ?
(ពួកគេដើរពេលព្រឹកពេលព្រឹក)
(ក្រឡោងក្រាំង)
តើអ្នកបានដើរទេ?
តើអ្នកបានសម្រាកទេ?
ខ្ញុំមានតែមួយពែងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅទីនេះ?
មានមួយបន្ថែមទៀត។
គ្មានផ្លូវទេ។
(ប្រអប់ចំរៀងថ្មី)
- ខាងស្តាំ។ - ត្រឹមត្រូវវាជាថ្ងៃនេះ។
វាមានន័យថាត្រីប្រាមួយ។
- យើងមានមួយបន្ថែមទៀតរួចហើយ។ - តើថ្ងៃនេះទេ?
- ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ - វាមិននៅទីនេះទេមែនទេ?
- វាមិនមែនទេ។ យើងទាំងអស់គ្នាបានយកវាទាំង 6 របស់ពួកគេ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានឃើញថាយើងទទួលបានប្រអប់តន្ត្រីមួយទៀតទេ?
- ពិតជាមែនទេ? ដែលជាកន្លែងដែល? - មែន។
វាជាការពិត។
នេះគឺ ...
- something we can't help. - ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ត្រីសមុទ្រមួយនឹងលេចចេញមក។
- វាមុនពេលពួកគេជួបត្រីសមុទ្រ។ - មែន។
យើងត្រូវដើរទិញឥវ៉ាន់គ្រឿងទេស។
យើងអាចទៅទីនោះនៅពេលយើងដើរទិញឥវ៉ាន់។
- មែន។ - យកវាទៅជាមួយអ្នក។
មាន 6 ក្នុងចំណោមពួកគេសម្រាប់យើង 6 នាក់។
(ពួកគេយកឆ័ត្រដើម្បីដើរទិញឥវ៉ាន់។ )
ពួកគេនឹងចេញទៅក្រៅហើយ។
ការដើរទិញឥវ៉ាន់គ្រឿងទេស។
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅខាងមុខទេ?
តើអ្នកណាជាភាគហ៊ុនរថយន្តដូចគ្នាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
វាសំខាន់ណាស់។
តើអ្នកណាអង្គុយក្បែរអ្នកដែលមានបញ្ហា។
- Would you like to sit in the front? - មិនអីទេ។
តើយើងត្រូវទៅទីណាជាមុន?
តើយើងនឹងទទួលបានគ្រឿងផ្សំជាមុនសិនទេ?
- មិនអីទេ។ - Let's get the important things first.
ពួកគេជាគូតែមួយគត់ដែលមានគូតែមួយគត់នៅថ្ងៃដំបូង។
(Woo J u yeon yeon, និង ji min នឹងទទួលបាននំប៉័ងនិងអាហារសមុទ្រ)
- នៅទីនេះ? - ទាំងអស់នៃអ្នកទាំងនោះ។
(កសិដ្ឋានស្រាស្រា Tuscan នៅអ៊ីតាលី)
វាមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
ផ្ទះនោះផងដែរ។
- វាស្អាតណាស់។ - វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
gosh ។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ភាពល្អ។
- ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកទទួលបានពន្លឺនៅពេលមានអ្វីមួយដូចរឿងនោះកើតឡើងនៅបរទេស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
- សម្រាប់យើង? - មែន។
- ហេតុអ្វី? - We don't care. កុំបារម្ភ។
ទោះយ៉ាងណាវាជាការបើកបរលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅអឺរ៉ុប។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
- តើអ្នកទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណអន្តរជាតិទេ? - ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចបើកឡាននៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប័ណ្ណបើកបររបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់កាបូបរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដាក់ពាក្យសុំប័ណ្ណបើកបរអន្តរជាតិបានទេ។
ខ្ញុំមានប័ណ្ណបើកបរអន្តរជាតិឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានវានៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ?
- មែន។ - អ្នកមានសមត្ថភាពនៅក្បែរអ្នក។
តើខ្ញុំអាចបើកបរបានទេ?
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។ Are you a paper driver?
ទេថ្មីៗនេះខ្ញុំទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
- ថ្មីៗនេះអ្នកបានទទួលវា។ - ដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកបរក្រដាសទេ។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវអនុវត្តហើយខ្ញុំរកឃើញការបើកបរសប្បាយរីករាយ។
វាជាការសប្បាយនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើតេស្តប័ណ្ណបើកបរ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកបើកបរល្អឆាប់ៗនេះ។
ជីមីនមើលការសម្តែងទឹកមុខរបស់យេយ៉ុនជានិច្ច។
វាជាផ្លូវតូចចង្អៀត។
វាជាផ្លូវដ៏លំបាកមួយក្នុងការបើកឡាន។
តើខ្ញុំអាចពង្រីកបានទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។ - មែន។
(ផ្តោតលើ GPS)
(ភ្លឹបភ្លែតៗ)
(ភ្លឹបភ្លែតៗម្តងទៀត)
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងនិយាយទេ។
(ក្រឡោងក្រាំង)
ខ្ញុំស្រមៃមើលឡានផ្សេងទៀត ...
ពោរពេញទៅដោយសំលេងរំខាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
តើមកពីនាងនៅទីនេះទេ?
(ប្រាកដ 100 ភាគរយ)
(ញញឹម)
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។ យើងនៅសល់ពីរនាទីទៀត។
ផ្លូវគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាមួយនឹងហាងតូច។
មានហាងគួរឱ្យទាក់ទាញជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថានំខេកក៏ស្អាតដែរ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
(Sellina គឺជាភូមិជនបទដែលមានសន្តិភាព។ វាមានចម្ងាយ 20 នាទីពីប្ល័រិន។ )
(វាត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់សម្រាប់កសិដ្ឋានអូលីវរបស់វានិងចម្ការទំពាំងបាយជូរ។ )
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅអ៊ីតាលី។
- វាពិតជាល្អណាស់ដែលបាននៅខាងក្រៅ។ - វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
វាស្អាតណាស់។
យើងត្រូវពិនិត្យមើលឈ្មោះហាង។
(ក្រឡេកមើលជុំវិញ)
- ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះ។ តើខ្ញុំត្រូវទេ? - វានៅទីនោះ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
(Forno Fior Di Pane បានបើកនៅឆ្នាំ 1996 ។ កន្លែងមួយសម្រាប់សំប៉ែត Tuscan Teatbread ប្រពៃណី)
(នំប៉័ងធ្វើម្ហូបស្រស់នៅព្រឹកនេះ)
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- អរុណសួស្តី។ ទៅមុខ។ - អរុណសួស្តី។
- Guanciale, - មិនអីទេ។
ពីរ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពីរ, ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយភាសាអ៊ីតាលី។ វាមិនមែនជាភាសាអង់គ្លេសទេមែនទេ?
- វាជាជនជាតិអ៊ីតាលី។ - អ៊ីតាលី។
- ដែលធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅត្រជាក់។ - ខាងស្តាំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពីរ, ។
- ពីរ? - ត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកត្រូវការមួយទៀតទេ?
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
តើអ្នកស្គាល់អ៊ីតាលីទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - វាជាភាសាអ៊ីតាលី។
- អ្នកអាចនិយាយភាសាអ៊ីតាលី។ - គ្រាន់តែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកមើលទៅគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។ - នោះជាការពិត។
- អ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។ ទេ។
- អ្នកអាចចំអិនបាន - តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
ហើយអ្នកនិយាយភាសាអ៊ីតាលីផងដែរ។
(នៅ Tollgate 30 នាទីមុននេះ)
សូមអភ័យទោសយើងមិនបានទទួល Biglietto ទេ។
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យអ៊ីតាលីសម្រាប់សំបុត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
- តើអ្នកមានន័យថា Biglietto ទេ? - មែន។
- វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។ - ពិតជាមែនទេ?
(ស្ទាត់ជំនាញ)
- តើអ្នកមាននំប៉័ងបុរាណទេ? - នេះហើយ។
- ខ្ញុំបាន fluttered ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងត្រូវការប៉ុន្មាន?
យើងអាចទទួលបានមួយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាការកាន់កាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វីទេ។
(ការបញ្ជាទិញ Woo Jae និងចំណាយនៅអ៊ីតាលី។ )
- តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចថា "អរគុណ?" - តើវាជា "Grazie ឬ?"
- សូមអរគុណ? - សូមអរគុណ?
- សូមអរគុណ។ - អរគុណមួយពាន់អរគុណ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ចុះ "Ciao?"
- Ciao ។ - អ្នកអាចនិយាយថា "Ciao," ផងដែរ "។
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - ខ្ញុំដឹង។
- yeon មើលទៅដូចជានាងបានដួលសម្រាប់ទ្រង់។ - មែន។
គាត់មិនត្រឹមតែនិយាយពាក្យទេ។
- គាត់បាននិយាយភាសាដោយធម្មជាតិ។ - ខាងស្តាំ។
je Yeon មើលទៅសប្បាយរីករាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់ Woo Jae គឺជាបុរសដ៏ល្អម្នាក់។
គាត់បានក្លាយជាអ្នកដឹកនាំធម្មជាតិ។
- ខាងស្តាំ។ - Woo Jae គឺជាអ្នកដឹកនាំ។
- តើខ្ញុំអាចកាន់ឆ័ត្របានទេ? - មិនអីទេ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញចំណុចល្អនៅតាមផ្លូវរបស់យើង
តោះថតរូប។
ប្រាកដ។ នោះនឹងល្អណាស់។
យើងនៅទីនេះ។
តើវានៅទីនេះទេ?
ពួកគេលក់ Jamon និងនៅទីនេះ។
វាជាជេមដូម។ ត្រូវ។
(ភាពរឹងមាំនៃអាហារថ្ងៃត្រង់)
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបាននៅខាងក្រៅ ...
- បន្ទាប់ពីស្នាក់នៅក្នុងប្រអប់ទាំងអស់នៅតាមបណ្តោយ។ - ខាងស្តាំ។
- ខ្ញុំចង់នៅខាងក្រៅពេញមួយថ្ងៃ។ - ខ្ញុំដឹង។
- តើវាជាលើកទី 1 របស់អ្នកនៅអឺរ៉ុបទេ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅកន្លែងក្បែរនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឥឡូវ ...
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅភ្លឺជាងកាលពីម្សិលមិញ។
- ខ្ញុំគិតថាវាមកពីខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។ - ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អ្នកមើលទៅសប្បាយណាស់។
(ខ្មាស់អៀន)
ខ្ញុំមិនបានឃើញធ្មេញរបស់អ្នករហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
- ពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំគឺដូចនោះទេ? - មែន។ ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទាល់តែសោះ។
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមិនមានឱកាសនិយាយច្រើនទេ។
យើងមិនមានវាទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើយើងមិនបានផ្លាស់ប្តូរក្រុមហើយបានបន្តដូចកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកពីរនាក់អាចនៅឆ្ងាយ។
ក្រុមអ៊ី។ ប្រសិនបើយើងបែងចែកជាក្រុមអ៊ីនិងក្រុម I.
យើងមានមួយខែដើម្បីនៅជាមួយគ្នា។
(Nodding)
(ក្រឡោងក្រាំង)
- តើនោះជាអ្វី? - មានអ្វីកំពុងកើតឡើង។
(មុខម្ហូបដែលបានណែនាំត្រូវបានបម្រើ។ )
- នេះគឺជាសាច់គោ។ - សាច់គោ។
វាមើលទៅដូចជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អជាមួយឈីស។
យើងបានធ្វើការជ្រើសរើសបានល្អ។
- វាជាអនុសាសន៍ល្អ។ - វាគឺជា។
- តើវាល្អទេ? - វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំអាចលឺវានៅពេលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាស្រុកកំណើតរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងខេត្ត Gyeongsang ។
- ពិតជាមែនទេ? - តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនស្តាប់ដូចជាខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
(ការលេងដែលមិនបានរំពឹងទុក)
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(Fluroupred)
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
នៅពាក់កណ្តាលនៃការនិយាយរបស់អ្នក ...
ត្រូវ។ នោះគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមកពីខេត្ត Gyeongsang ។
តើអ្នកមិនមែនមកពីខេត្ត Gyeongsang ដែរឬទេ?
- ខ្ញុំ? - មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាពីរបីដង។
ពិតជាមែនទេ?
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរមកពីខេត្ត Gyeongsang ។
- ត្រឹមត្រូវ? តើអ្នកមកពីណា? - មែន។
ខ្ញុំមកពីទីក្រុងប៊ូសាន។
- តើអ្នកមកពីប៊ូសានទេ? - មែន។
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
- អ្នកមកពីប៊ូសាន។ - Woo Jae មកពី Busan ផងដែរ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលមានលក្ខណៈទូទៅរវាងអ្នក។
ខ្ញុំមកពីខេត្ត Gyeongsang ផងដែរ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំមកពីលោកពាំង។
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតជាមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្តាប់ដូចជាអ្នកមានគ្រាមភាសាទេ។
- អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាមិនស្គាល់វាទេ។ - ខ្ញុំឃើញ។
វាមានរយៈពេលមួយរយៈចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរស់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
- វាវែងសម្រាប់ខ្ញុំ។ - វាវែងសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
"វាវែងណាស់ហើយ" ។
(ញញឹម)
តើខ្ញុំអាចទៅបន្ទប់ទឹកបានទេ?
- ជាការពិត។ អ្នកអាចទៅមុន។ - មិនអីទេ។
(ឆ្គង)
តើអ្នកនឹងរកមើលផ្លាហ្សាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងនៅ Florence ឥឡូវនេះទេ?
បាទវាបាននិយាយថាប្ល័រិននៅពេលដែលយើងកំពុងមក។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងកន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅពីមុន។
- កន្លែងដែលគាត់ធ្លាប់មានពីមុន។ - ផ្លាហ្សានោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំត្រូវទេ? ឈ្មោះកន្លែងនោះគឺ ...
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅទីនោះកាលពី 10 ឆ្នាំមុន។ - មែនហើយ 10 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំគិតថាវាបានកើតឡើងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់កន្លែងនោះយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទស្សនានៅទីនោះម្តងទៀត
វានឹងរំ me កខ្ញុំពីការចងចាំចាស់។
តើអ្នកមិនមានរូបភាពដែលអ្នកបានយកនៅពេលនោះទេឬ?
ពួកគេនៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានឱកាស។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តប្ល័រិន,
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់វានៅទីនោះ។
ផ្លាហ្សានោះ?
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់វាណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកកន្លែងនោះ
- តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ? - មិនអីទេ។
អ្នកបាននិយាយថាវាស្រស់ស្អាតនៅពេលល្ងាច។
អាកាសធាតុនឹងល្អប្រសើរនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍និងថ្ងៃសុក្រ។
គឺអញ្ចឹង?
ប្រសិនបើវាមិនអីទេចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើមានឱកាសម្តងទៀត។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តោះទៅ។
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះដូចនេះ។
ខ្ញុំជាប្រភេទ F.
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលមេឃនិងថ្ងៃលិច។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជា f ផងដែរ។ ខ្ញុំចូលចិត្តមើលលើមេឃនិងទាំងអស់។
ប្រជាជនមិនមានខ្លាញ់ ...
ទៅម្ខាងទាំងស្រុង។
(តើលោកច័ន្ទ Hyeong, Ha Neul ហើយ Ji Won កំពុងដឹកនាំ?)
នេះគឺជាហាងសំលៀកបំពាក់ផងដែរ។
- វានៅទីនេះ។ - ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែងហើយ។
- នេះគឺជាកន្លែង។ - វាបើកចំហហើយ។
វាបើកចំហហើយ។
តើយើងនឹងទៅខាងក្នុងទេ?
(Macelleria Stiacin គឺជាហាងលក់សំលៀកបំពាក់និងភោជនីយដ្ឋានមួយដែលបានបើកនៅឆ្នាំ 1912. )
សួស្តី
ហើយយើងចង់បានចំណិត ...
- លោកច័ន្ទហួតហ្គាល់ក៏អាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសផងដែរ។ - ស្តើងជាងមុន។ ត្រូវហើយ។
(ធ្វើឱ្យច្បាស់)
ហាងលក់សំលៀកបំពាក់មានភាពរស់រវើកដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំគិតថាវាស្គមពេក។
ចុះបញ្ហានេះវិញ?
- It's too thin, right? - It's too thin. ត្រូវហើយ។
យើងចង់បានវាធំជាងមុន។
(ធ្វើឱ្យច្បាស់)
ថ្ងៃនេះសូមធ្វើឱ្យសាច់។
- វាមើលទៅល្អ។ - ខ្ញុំត្រូវបង្កើតឡើងសម្រាប់ម្សិលមិញ។
ដោយវិធីនេះសាច់នៅទីនេះ ...
មិនមានដុំថ្មទាល់តែសោះ។
វាជាសាច់គ្មានខ្លាញ់។
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
(ពួកគេទទួលបានជោគជ័យក្នុងការទិញសាច់ក្នុងស្រុក។ )
ពួកគេក៏មានកាហ្វេដែរ។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកសប្បាយចិត្ត។
ចាន់ហុងភ្នំពិតជាមានចរិតល្អ។
អ្នកញញឹមយ៉ាងខ្លាំង។
មួយនេះ។
(ស៊ីនស៊ីង)
(វាបានក្លាយជាពន្លឺថ្ងៃ។ )
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះនៅពេលនេះ។
អាកាសធាតុកាន់តែស្រស់ស្អាត។
នៅពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំអាហារប្រភេទនេះ
ខ្ញុំមិនអាចរំលាយវាបានទេ។
ខ្ញុំបាននាំអង់ស៊ីមមួយចំនួន។ តើអ្នកចង់មានវាទេ?
- តើខ្ញុំអាចមានមួយដែរឬទេ? - មែន។
- នាងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនក្នុងការមានវាតែម្នាក់ឯង។ - ខ្ញុំដឹកបានគ្រប់គ្រាន់ជាមួយខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំនឹងមានទឹកបន្ទាប់ពីនេះទេ? - ផឹកទឹកជាមួយវា។
(បរិភោគ)
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយប្រសិនបើយើងថតរូបជាក្រុមបន្ទាប់ពីយើងកាន់តែខិតជិតគ្នា។
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សប្រភេទផ្សេងគ្នា ...
បានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
បុរសទាំងអស់គឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
ហើយប្រសិនបើមានអ្នកស្រុកថ្មីមក
- គាត់ក៏នឹងខុសពីយើងដែរ។ - ខាងស្តាំ។
- ខ្ញុំយល់ឃើញថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - ខ្ញុំដឹង។
ត្រូវ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យរំភើបរួចហើយ។
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លើយតបយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នកដទៃ។
- អ្នកគិតអញ្ចឹង? - មែន។
- អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាគ្រប់ពេលវេលា។ - អ្នកពិតជាមានន័យថាវាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
តាមពិតខ្ញុំសើចច្រើន។
- នោះជារឿងល្អ។ - ខាងស្តាំ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដឹងខ្លួនអំពីវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- សូមកុំធ្វើ។ - ខាងស្តាំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងល្អ។
វាធ្វើឱ្យមនុស្សពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
ប្រសិនបើមនុស្សផ្សេងទៀតនិយាយថាខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់សូម្បីតែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់អំពីវា។
(ប្រភេទ)
ហាណុធចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
អ្នកទាំងពីរបានល្អជាមួយគ្នា។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(ពួកគេបានរត់ទៅថ្ងៃលិចដោយចៃដន្យ។ )
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អ។
នេះគឺជា ... ធ្ងន់ធ្ងរ។
(ក្រឡោងក្រាំង)
- ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញរឿងនេះទេ។ - ខ្ញុំដឹង។
(វាកាន់តែប្រសើរឡើងព្រោះវាមិនត្រូវបានគេរំពឹងទុក។ )
(ថ្ងៃទីពីរជិតចប់ហើយ)
- អ្វី? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
(ជំនាញ)
តើគាត់ជាត្រីប្រាទេ?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់ហាក់ដូចជាបុរសខ្លាំងណាស់។ - ខ្ញុំដឹង។
(បុរសទីបួនបុរសបានមកដល់ហើយ)
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អ។
គាត់មិនមែនជាជនជាតិអ៊ីតាលីមែនទេ?
- គាត់មើលទៅអ៊ីតាលី។ - ខាងស្តាំ។
- គាត់មើលទៅកម្រនិងអសកម្មណាស់។ - គាត់មើលទៅកម្រនិងអសកម្ម។
- ពួកគេនឹងជួបសត្វត្រីឥឡូវនេះ។ - យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ពួកគេមិនទាន់ដឹងអំពីគាត់នៅឡើយទេមែនទេ?
វាត្រជាក់ដូចភ្លៀងធ្លាក់។
- ត្រឹមត្រូវ? - មែន។
(ក្រឡេកមើលជុំវិញ)
ប្រអប់ចម្រៀងបានបាត់ហើយ។
ប្រអប់ចម្រៀងបានបាត់ហើយ។ ពួកគេបានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថា ... អ្នកដឹងថាមានបន្ទប់មួយទៀតមែនទេ?
gosh ។ គាត់បានដឹងថាវានៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់អាចនៅទីនោះ។
- តោះឡើងទៅជាន់ខាងលើ។ - នោះគឺអាចធ្វើទៅបាន។
ស្ត្រីអ្នកអាចទៅមុនបាន។
អ្នកអាចទៅមុនបាន។
- ជំរាបសួរ។ - គាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើល។
សួស្តី
- ជំរាបសួរ។ - គាត់មើលទៅបុរស។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ខាងស្តាំ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
សួស្តី
វាប្រែជាតានតឹងភ្លាមៗ។
(ប្រយ័ត្ន)
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- តើយើងនឹងអង្គុយនៅទីនេះទេ? - នៅទីនេះ?
- យើងអាចអង្គុយនៅទីនេះហើយ ... - យើងនឹង ...
- គាត់មើលទៅកម្រនិងអសកម្មណាស់។ - គាត់មើលទៅកម្រនិងអសកម្ម។
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ je yeon? - តោះអង្គុយនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។ យើងនឹងទៅទីនោះ។ - ដូចនេះ។
បន្ទាប់មក ... តើយើងនឹងអង្គុយ ...
- អ្នកអាចអង្គុយបានយ៉ាងងាយស្រួល។ - តើមានការរៀបចំទេ?
- ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។ - នៅទីនេះ។
(ភ័យ)
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
អញ្ចឹង ...
(គាត់ជាអ្នកស្រុកបុរសទីបួន)
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - យើងមានត្រីប្រារួចហើយ។
(ត្រីសមុទ្រនៅទីនេះរួចហើយ)
ត្រីសមុទ្រមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ត្រូវហើយ។
ដំបូងខ្ញុំចូលចិត្តពុកចង្ការរបស់គាត់។
- គាត់មើលទៅអ៊ីតាលី។ - ខាងស្តាំ។
គាត់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំឈ្មោះចាងហាវ។
- ចាងហាន់។ - មែន។
- វាជាឆាងហាន។ - មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំជាវូជេ។
ជេ។
- វាជាចាន់ហ័យុង។ - ចាន់ហុយហេឡាយ។
Woo Jae និង Chan Hyeong ។
- ខ្ញុំជីមីន។ - ជីមីន។
ខ្ញុំហាន់លូល។
- ហាណិល? - សម។
- ដូចនៅលើមេឃទេ? - មែន។ មេឃជាភាសាកូរ៉េ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំជាជីវ៉ុន។
- ជីវ៉ុន។ - មែន។
អ្នកគឺជាជីវ៉ុន។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគឺយ៉ុន។
គឺ?
យ៉ុន។
- យ៉ុនរបស់អ្នក។ - មែន។
ហិកតា
ជីវ៉ុន។
- គឺយ៉ុន។ - យ៉ុន។
- ខាងស្តាំ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
ភាពល្អ។ គាត់និយាយថានោះជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវការដើម្បីដឹង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
gosh របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្គាល់ពួកគេនៅទីបំផុត។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃនេះទេ?
ក្នុងក្រុមយើងបានដើរទិញឥវ៉ាន់ហើយ ...
អ្នកបានដើរទិញឥវ៉ាន់?
បន្ទាប់មកអាហារពេលល្ងាច ...
- យើងត្រូវរៀបចំអាហារពេលល្ងាចឥឡូវនេះ។ - យើងនឹង ...
- ដូច្នេះអ្នកទទួលបានពួកគេសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច? - ខាងស្តាំ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនាំការសន្ទនាឱ្យបានឆាប់នៅពេលដែលអ្នកចូលរួមជាមួយពួកគេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានដើរទិញឥវ៉ាន់ផងដែរ។
អ្នកបានធ្វើ?
អ្នកដឹងទេសាច់អាំងគឺល្បីល្បាញនៅទីនេះនៅ Florence ។
តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
ម្សិលមិញ ...
(គិតពិបាក)
(តើយើងមានសាច់អាំង Slelentine កាលពីម្សិលមិញទេ?)
(គាត់មិនអាចបរិភោគវាបានទេព្រោះវាតឹងតែងណាស់។ )
យើងមានវា ...
បណ្តោះអាសន្ន?
- បូកសរុប? - ខាងស្តាំ។
- បណ្តោះអាសន្ន។ - បណ្តោះអាសន្ន។ វាក៏ត្រជាក់ផងដែរ។
នោះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងពីរបៀបចំអិនសាច់អាំង Flementine ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះតោះសាកល្បងវាជាមួយគ្នា។
- ដូច្នេះគាត់គឺជាចុងភៅដ៏សំខាន់។ - គាត់គួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
(រំពឹង)
ជីវ៉ុនអ្នកយូយូ ... មិនអីទេ។
តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
- មិនអីទេ។ - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
(Florentine Steak)
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដូចគាត់ពីមុនទេ។
- ត្រឹមត្រូវ? - មិនដែលនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូចគ្នានេះដែរ។
វាមានអារម្មណ៍ថាគាត់បានចេញពីខ្សែភាពយន្ត។
ត្រូវ។
- តើខ្ញុំមើលទៅអស់កំលាំងម្តងទៀតទេ? - អ្នកមើលទៅល្អឥឡូវនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
ចាងហឺវីនអ្នកផ្សេងទៀតនឹងទទួលបានមកវិញបន្ទាប់ពីដាក់អាវរបស់ពួកគេឱ្យឆ្ងាយ។
- ប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើវាដែរ។ - មិនអីទេ។
(ក្រឡោងក្រាំង)
(ចាងហាន់រៀបចំសាច់អាំង។ )
ពិនិត្យមើលស្មារបស់គាត់។
- គាត់មានមុខតូចមួយ។ - គាត់ជាបុរសដ៏ស្វិតស្វាញបែបនេះ។
(គាត់មានមុខតូចនិងស្មាធំទូលាយ។ )
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
អ្នកបានមកជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថា ...
អ្នកនឹងពូកែវាណាស់។
អញ្ចឹង ...
ចាប់តាំងពីវាមិនមែនផ្ទះផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំ ...
"ផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំ?"
- ប្រសិនបើអ្នកគិតពីអ្វីផ្សេងទៀតខ្ញុំមើលឃើញ។
ដូចជាប៉ាស្តា
ខ្ញុំនឹង ...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានគិតពីអ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែ ...
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្ត?
(ដឹង)
ជីមីននឹងធ្វើឱ្យមានហ្គាហ្គាស។
- មែនហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាហើយ - គាត់នឹងធ្វើវា។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចដឹកនាំយើង - មិនអីទេ។
- យើងទាំងអស់គ្នាអាចជួយអ្នកបាន។ - ខាងស្តាំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងមានគឺសាច់អាំង
ដូច្នេះអ្នកអាចចំអិនប៉ាស្តាតាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការមួយ។
- យើងបានទិញសាច់ខ្លះ។ - ខ្ញុំឃើញ។
ត្រូវ។ យើងក៏មានសាច់ដែរ។ តើអ្នកចង់មើលទេ?
- ស្រាដែលគាត់បានទិញ ... - ខ្ញុំទទួលបាន ...
ការកាត់ល្អបំផុតដូច្នេះ ...
- វាមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សម្រាប់ពេលនេះ។
(ផ្ទុះសំណើច)
- គាត់បានបដិសេធគាត់ភ្លាមៗ។ - មែន។
- "ខ្ញុំមានការកាត់ល្អបំផុត" - "វាល្អបំផុត។ "
ភ្នែករបស់ចាន់ហុយហួតបានផ្លាស់ប្តូរមួយភ្លែតនៅទីនោះ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានផាសុកភាព។
នោះគឺជាការកាត់ក្រាស់។
តើអ្នកកំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មទេ?
សាច់អាំងដែលយើងទទួលបានកាលពីម្សិលមិញគឺស្តើងជាងនេះមែនទេ?
- Gosh ។ - វាមិនមែនទេមែនទេ?
វាស្តើងជាងនេះ។
ពួកគេទាំងអស់បានមកមើល។
(ប្រេងអូលីវ)
គាត់ជាអ្នកចម្អិនសិចស៊ី។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- តើគាត់នឹងចំអិនវានៅលើខ្ទះចៀនយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំឆ្ងល់។
ខ្ញុំនឹងគ្របវាជាមួយប្រេងអូលីវ។
វាមិនដំណើរការលើខ្ទះចៀនទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
(Fluroupred)
- ស្រោមដៃត្រូវបានហែក។ - វាគឺជាការ។
- វាតូចពេក។ - ភាពល្អ។
ពួកគេទាំងអស់បានហែកចេញ។
(បុរសដែលមានដៃធំ)
- តើយើងមានកាំបិតទេ? - មែន។
- វាស្ថិតនៅលើជញ្ជាំង។ - នៅទីនេះ។
នេះនឹងធ្វើ។
- ជីជីមីមានអារម្មណ៍គំរាមកំហែងដោយសារត្រីប្រា។ - មែន។
(ចាងហាន់ធ្វើឱ្យកាត់ទាំងអស់លើសាច់អាំង។ )
អូអ្នកត្រូវធ្វើការកាត់ខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវកាត់ហ្វាស៊ីស។
យើងកំពុងរៀន។
(សៀរណីមភាព)
គាត់ធ្វើវាខុសគ្នា។ គាត់ចាប់ផ្តើមពីភាគី។
គាត់បានដាក់វាបញ្ឈរ។
(ចាប់អារម្មណ៍)
(ចាប់យក)
(សាច់អាំង Flyentine គឺស្ថិតនៅលើខ្ទះ។ )
- យើងគួរតែដាក់សាច់ចូលវិញ។ - ត្រូវ។
- ឬ ... - តើយើងបានកាត់បន្ថយស្តើងទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងទទួលបានស្តើងនៅពេលនេះ។
- វាមិនធំទេ។ - ធ្វើម្ហូបវាងាយជាង។
- យើងគួរតែដាក់វាត្រឡប់មកវិញ។ - ខ្ញុំនឹង។
(រសៀលនេះមុនពេលចូលក្នុងផ្ទះផ្គូរផ្គង)
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
គាត់មានមន្តស្នេហ៍។
(គាត់បានទិញការកាត់ល្អបំផុតក្នុងកម្រាស់ដែលគាត់ចង់បាន។ )
- យើងនឹងចំអិនវានៅថ្ងៃស្អែក។ - មិនអីទេ។
ធំ។
(លោកច័ន្ទហុងបានទិញសាច់គោខ្លះ។ )
ដែលមើលទៅស្គមពេក។
វាមានក្លិនល្អ។
(គាត់បានបាត់បង់ឱកាសរបស់គាត់ដោយសារតែរូបរាងរបស់ចាងហ្វាង) ។ )
- តើនេះទេ ... - រង់ចាំ។
សង្គ្រាមសរសៃប្រសាទរវាងបុរស។
(ក្រឡេកមើល)
(ឆាងហាន់ចាប់ផ្តើមចម្អិនអាហារដោយស្មោះត្រង់។ )
តើអ្នកចង់អោយយើងធ្វើអ្វី?
- ខាងស្តាំ។ ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់យើង ... - មែនហើយ
នេះចំណាយពេលមួយរយៈព្រោះវាក្រាស់។
ដូច្នេះអ្នកអាចយកវាងាយស្រួល។
- យ៉ាងណាក៏ដោយយើងគួរតែទាំងអស់គ្នា ... ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
យើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
ទេធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។ ខ្ញុំមានន័យថាវា។
- វានឹងចំណាយពេលមួយរយៈ។ - ខ្ញុំគួរតែដាក់ឈីសនៅទីនេះ។
ល្អ។ តោះដាក់ពួកគេ។
តើយើងគួររក្សាទុកវានៅក្នុងទូទឹកកកទេ?
- យើងអាចទុកវានៅសីតុណ្ហភាពបន្ទប់។ - មិនអីទេ។
យើង ...
យើងបានសាកល្បងពួកគេទាំងអស់នៅពេលយើងទិញវា។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ - ខ្ញុំក៏មិនដូច្នោះដែរ។
- ស្នើសុំឱ្យយើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់យើង។ - ប្រាកដណាស់។
វាពិតជាចំណាយពេលយូរ។
- វាដូចជា "សង្គ្រាមថ្នាក់ធ្វើម្ហូប" ។ - ពិតប្រាកដណាស់។
- តើយើងគួររង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវទេ? - គាត់ស្លៀកពាក់ដូចម្នាក់។
(អ្នករាល់គ្នាប៉ុន្តែចាងហឺវីនស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។ )
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយបាន - ខ្ញុំដឹង។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចដើរតាមផ្លូវបាន។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- វាមើលទៅដូចជាគាត់មានផែនការ។ - ខាងស្តាំ។
(គិត)
តើឈ្មោះរបស់គាត់ឈ្មោះចាងវ៉េនទេ?
- ចាងហាន់។ - ចាងហាន់?
- មែន។ - ចាងហាន់។
នៅពេលដែលអ្នកស្រុកថ្មីបានមក
ខ្ញុំមានគម្រោងពិនិត្យមើលមុខនារី ៗ ...
- មុននឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងសប្បាយ។ - ខាងស្តាំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីរបៀបដែលអ្នកមានប្រតិកម្ម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានទាញយកដោយគាត់ខ្លាំងពេក ...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខរបស់ស្ត្រីទេ។
ហើយគាត់បាននិយាយបែបនេះមុននេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
គាត់បាននិយាយថា "ប៉ុន្តែនេះមិនមែនផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំទេ"
គាត់បានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់ថាគាត់ជាចុងភៅ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើឱ្យអណ្តាតរអិល។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាវា។
- ទោះបីគាត់មិនបាននិយាយដូច្នេះក៏ដោយ - ខាងស្តាំ។
គាត់នឹងមើលទៅដូចជាមេចុងភៅ។
ការពិតដែលថាគាត់អាចរើសយកសាច់អាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់គឺ ...
- ខាងស្តាំ។ - មែន។
វាមានគុណភាពខុសគ្នាពីយើង។
គុណភាពមែនទេ?
គាត់ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
(Nodding)
(ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើស្មានអំពីឆាងហាវ ... )
លោកបានបន្ថែមថាធីមថាយទៅសាច់អាំងរបស់គាត់។
គាត់បានធ្វើ។
- គាត់ជាអ្នកចំអិនល្អ។ - គាត់ដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
បុរសម្នាក់ដែលធ្វើម្ហូបទាំងអស់។
វាត្រូវតែឆ្ងាញ់ណាស់។
(រំភើប)
ខ្ញុំនឹងទៅ ...
ហើយមើលពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចង់គ្រវីក្បាលលើគាត់ទេ។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែយើងទាំងពីរគួរតែទៅ។
- គ្រាន់តែពីរប៉ុណ្ណោះ។ - មិនអីទេ។
តើវាមើលយ៉ាងដូចម្តេច? តើវាដំណើរការល្អទេ?
ត្រូវហើយវាប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ - វាមើលទៅល្អរួចទៅហើយ។
- តើអ្នកចង់បានទឹកទេ? - ចាសខ្ញុំនឹងមានទឹកមួយកែវ។
សូមអរគុណ។
ហាណិលពិតជាមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ជាង។
នាងរួសរាយរាក់ទាក់។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
វាត្រជាក់។
តើអ្នកត្រូវការអណ្តាតមួយគូទេ?
បាទគ្រាន់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។ សូមអរគុណ។
- យើងមានចុងភៅគួរឱ្យទុកចិត្តបែបនេះ។ - ខ្ញុំដឹង។
ទោះយ៉ាងណាការងាររបស់គាត់ប្រហែលជាមិននឹកស្មានដល់ទេ។ - ខាងស្តាំ។
គាត់មើលទៅដូចជាចុងភៅសរុបឥឡូវនេះ
- គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើម្ហូបល្អ។ - ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាចំអិនអាហារល្អ ...
- អ្នកណាជាសេដ្ឋី។ - សេដ្ឋីមួយ?
- មហាសេដ្ឋីម្នាក់ដែលចម្អិនជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។ - ពិតប្រាកដណាស់។
(សាច់អាំង Florentine ស្ទើរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សេវាកម្ម។ )
(គាត់ដាក់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ )
ប្រេងអូលីវខ្លះ។
(គាត់បានបញ្ចប់វាដោយប្រើប្រេងអូលីវនិងអំបិល។ )
នោះមើលទៅដូចជាម្ហូបអ៊ីតាលីត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យវាមើលទៅស្អាតយ៉ាងដូចម្តេច? - ដាក់វានៅលើកំពូល។
(សាច់អាំងសាច់ក្រាស់ស្ងួតប្រេងអូលីវនិងអំបិល)
មិនអីទេ។
វាមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
(សាច់អាំង Flyentine បានត្រៀមរួចរាល់)
នេះគឺ ...
ក្តៅណាស់។
- កុំប៉ះវានៅឡើយទេ។ គ្រាន់តែសាច់។ - មិនអីទេ។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
វាថែមទាំងមិនបានយកគាត់យូរមកចំអិនវា។
- ខ្ញុំដឹងមែនទេ? - គាត់បានធ្វើវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តោះរង់ចាំ។
ខ្ញុំពិតជាបាន fluttered ណាស់។
- នោះហើយជា ... - វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
(Fluroupred)
(ផ្ទះសម្បែងរបស់នាង)
(គាត់រៀបចំម្ហូបបន្ទាប់ភ្លាមៗ។ )
- ដោយវិធីនេះ ... - គាត់ល្អណាស់។
ត្រូវ?
គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
(សំដែង)
វាត្រជាក់ណាស់។
- សូមអរគុណ។ - អស្ចារ្យមែនទែន។
- វាត្រជាក់បន្តិច - វាមិនអីទេ។
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមញ៉ាំភ្លាមៗ។
- សូមអរគុណចំពោះអាហារ។ - យើងពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់វា។
- ខ្ញុំមានសំណួរអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។ - មិនអីទេ។
កុំអ្នកចូលរួមក្នុងការបង្ហាញការណាត់ជួបផ្សេងទៀត ...
គ្រាន់តែសម្រាក?
ជាធម្មតាពួកគេបោះជំហានត្រឡប់មកវិញហើយសង្កេតមើល។
ត្រូវហើយពួកគេសង្កេតឃើញ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបោះជំហានទៅមុខ ...
- ដើម្បីចំអិនសាច់អាំងមួយ ... - ប្រហែលជាគាត់ជាអ្នកបរិភោគសាច់អាំង។
បុរសទាំងនេះពិតជាច្រណែនណាស់។
នេះមិនមានការច្រណែនទេ។
គឺជាបុរសដែលចំអិនឱ្យបានល្អ ...
គួរឱ្យទាក់ទាញចំពោះស្ត្រី?
- ពួកគេគឺជា។ - ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់។
- អ្នកក៏បាននាំស្រាដែរ។ - មែន។
(ស្វិតស្វាញ)
គាត់ទើបតែទាញវាចេញ។
(Fluroupred)
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំចាក់អ្នកមួយ?
(ក្រឡោងក្រាំង)
(ឈរឡើង)
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានក្លាយជារបស់អ្វីមួយរបស់ម៉ាស៊ីនមួយ។
(ក្រឡេកមើល)
- បុរសនឹង ... - យើងនឹងចាក់របស់យើង។
- យើងនឹងចាក់វ៉ែនតារបស់យើងផ្ទាល់។ - យើងទទួលបានវា។
- វាអាចធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។ - អ្នកយល់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(ក្រឡេកមើល)
(សម្លឹង)
- តើអ្នកចូលចិត្តទេ? - វាឆ្ងាញ់ណាស់។
(មើល)
ខ្ញុំគិតថាវាជាការកាត់ខុសគ្នា។
ត្រូវ? វាមើលទៅភ្លឺជាង។
- អ្នកអាចមានពីរ។ - មិនអីទេ។
- វាកម្រណាស់។ - ទេវាល្អឥតខ្ចោះ។
(បញ្ចូលព្រលឹងរបស់នាង)
(សំដែង)
(បរិភោគ)
- នោះហើយជាផ្នែកដ៏កម្រ។ - បាទវាក្រហមហើយ។
- ទីមួយ? - មែន។
(សម្លឹង)
ខ្ញុំនឹងមានមួយ។
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
ខ្ញុំក៏នឹងយកមួយផងដែរ។
- តើអ្នកចង់បានខ្លះទៀតទេ? - ខ្ញុំមានបំណែកដ៏ធំមួយ។
ទេនេះពិតជាល្អណាស់។
(ពេញចិត្ត)
- យកខ្លះ។ - ប្រាកដណាស់។
វាល្អ។
(ស្រែក)
វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
វាល្អណាស់។
ពណ៌មើលទៅមិនធម្មតា។
វាគឺជាពណ៌មិនធម្មតាមែនទេ?
Barolo សាកសមក្រអូមមាត់ ...
របស់ជនជាតិកូរ៉េភាគច្រើន។
គាត់ថែមទាំងដឹងស្រារបស់គាត់ផងដែរ។
មនុស្សភាគច្រើនចង់បានវាប្រសិនបើពួកគេទទួលបានវាជាអំណោយមួយ។
(Nodding)
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដឹងច្រើនពេកអំពីស្រាទេ។
ប៉ុន្តែមួយនេះសាកសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាជាថ្ងៃពិសេស
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅហាងដ៏ល្អមួយ ...
ហើយទទួលបានដបល្អបំផុត។
(ចាប់អារម្មណ៍)
ខ្ញុំបានយកពីរបី។
យើងគួរតែក្រិនវ៉ែនតារបស់យើង។
តើអ្នកមានឱកាសមើលជុំវិញតំបន់នោះទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើដំណើរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក Florence ពីមុន។
- នាងគឺ។ - I heard the sunset was beautiful.
- វាគឺជាការ។ - វាគឺជាការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីរឿងប្ល័រិនដូចខ្ញុំទើបតែបានទៅនៅតំបន់នោះទេ។
(សម្លឹង)
តើអ្នកតែងតែញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
ខ្ញុំព្យាយាមញ៉ាំប្រូតេអ៊ីនដែលមានតម្លៃក្នុងមួយថ្ងៃ។
(Nodding)
នោះហើយជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបញ្ចូលវាបានលុះត្រាតែអ្នកផឹកវាបន្ថែមទៀត។
(សើច)
(ពេលយប់បានធ្លាក់ចុះម៉ាហ្វីយ៉ា ... )
(អ្នកស្រុកបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅបន្ទប់លិចក្រោយពេលអាហារពេលល្ងាច។ )
នេះគឺជារឿងមួយដែលគាត់បានទិញ?
- មែន។ - មែន។
ចុងភៅ ... ខ្ញុំមានន័យថាមិនមែនមេចុងភៅទេ។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា Chang Hwan ។ - យើងបានធ្វើ។
- យើងបានទិញវា។ - ខ្ញុំឃើញ។
- យើងក៏បានទិញរបស់របរមួយចំនួនផងដែរ។ - ខ្ញុំឃើញ។
យើងមិនបានមកដោយដៃទទេទេ។
(ញាក់)
យើងក៏បានទិញស្រាពណ៌សនេះដែរ។
- ខាងស្តាំ។ - អ្នកមានប្រតិកម្មប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
តើយើងមិនដឹងពីការងាររបស់គាត់ទេឬ? គាត់ជាចុងភៅ។
- តើអ្នកពិតជាមេចុងភៅមែនទេ? - គាត់គឺ។
- គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យវាច្បាស់ទេ។ - ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ ...
ពាក្យសំដីសប្បុរសរបស់អ្នក។
(ក្រឡោងក្រាំង)
គាត់ហាក់ដូចជាមេធាវីអន្តរជាតិដែលបានទាក់ទងជាមួយក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ានេះ។
នោះពិតជាជាក់លាក់ណាស់។
វាទើបតែលេចចេញមកក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នោះមានន័យថាគាត់នៅក្បែរនោះ។
គាត់ច្បាស់ជាបានរស់នៅស៊ីស៊ីលី។
(មើល)
(ចង់ដឹង)
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបានទាយ ...
ការងាររបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ មិនមែនមួយទេឬ?
អ្នកគ្មានការងារធ្វើមែនទេ?
អត់ការងារធ្វើ? នោះមិនមែនជាការស្មានអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លេងនោះ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ខ្ញុំចូលចិត្តបែបនោះ។
ប្រហែលជាគាត់ជាសេដ្ឋី។
- ប្រហែលជាគាត់គឺ។ - ហើយគាត់ចំអិនជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានការងារមិនធម្មតា។
គាត់ត្រូវតែ។ ឬ ...
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- ភាពល្អ។ - ពួកគេត្រូវតែស្លាប់ដើម្បីដឹង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ត្រីសមុទ្របានលេចចេញមក។
គាត់ផ្តល់ថាមពលបុរសខ្លាំង។
ត្រីមួយដែលសាកសមនឹងការរំពឹងទុកនៃការផ្គូផ្គងបេះដូង។
- មែន។ - ពិត។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះរបៀបដែលគាត់បានទិញសាច់អាំង។
- គាត់ក៏មានការកាត់ក្រាស់ដែរ។ - ខាងស្តាំ។
ដែលមានអារម្មណ៍ថាបុរសដែលមានបុរសមករកខ្ញុំ។
គាត់បានដាក់សាច់ក្រាស់នៅលើខ្ទះចៀន
- ហើយគាត់បានមើលទៅយ៉ាងខ្លាំង។ - មែន។
ខ្ញុំនឹងដាំពុកចង្ការហើយចំអិនសាច់អាំងមួយពេលខ្ញុំទៅផ្ទះ។
(អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើច)
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីការងាររបស់គាត់។
(ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាគាត់ជាអ្នកលេងសើច។ )
ខ្ញុំចង់និយាយថាជីមីននៅតែធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
ត្រូវហើយ។
- គាត់គ្មានការងារធ្វើឬ ... - ទាំងគ្មានការងារធ្វើឬអ្នកស្នងមរតក។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរកថាគាត់ជានរណាបានទេ។
(វាជាព្រឹកទី 3 ... )
(នៅផ្ទះផ្គូរផ្គង។ )
(ពិចារណាលើ)
អូទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលមានខ្សែកោងឡើងលើបបូរមាត់។
ដែលឡើងទៅដូចនេះ។
វាពិបាកក្នុងការពន្យល់តាមពាក្យ។
គាត់ញញឹមភ្លាមៗ។
គាត់កំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
(មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន)
នរណាម្នាក់ដែលហាក់ដូចជាត្រង់និងសមរម្យ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នកដែលតុបតែង។
(ពេលព្រឹកមួយដែលមានគាត់គិតថាគាត់)
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
- តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ? - ចុះអ្នកវិញ?
- វាជាយប់ដំបូងរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ ... - តើវាត្រជាក់ទេ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេ?
- គាត់មានភាពសកម្ម។ - ប្រហែលជាអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាមួយ។
នោះហើយជាវា។
អ្វីដែលនឹកស្មានដល់នៅពេលខ្ញុំគិតពីប្រទេសអ៊ីតាលីគឺ ...
- តើវាគឺជាអ្វី? - ជែលតូ។
- ខាងស្តាំជែលតូ។ - យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែទទួលបានខ្លះ។
- ចាងហឺនវាយប្រហារការសន្ទនាមួយ។ - តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់ឃើញទីក្រុងទេ?
- ទីក្រុង? ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់នោះ។ - វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការដើរជុំវិញ។
យើងអាចមើលឃើញមហាវិថី Florence ។
(នៅទី 2 នៅអ៊ីតាលី)
(ដោយក្តីរំភើបនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ពួកគេពួកគេបញ្ចប់ការត្រៀមខ្លួនជាស្រេច)
(je yeon រង់ចាំសម្រាប់ Woo Jae)
(គាត់បានឃើញនាង)
- ដែលសាកសមនឹងអ្នក។ - ពិតជាមែនទេ?
- វាធ្វើ។ - គាត់បានសរសើរនាង។
- និងខោ? - "ដែលសាកសមនឹងអ្នក"
- នោះផងដែរ។ - ពិតជាមែនទេ?
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះកំពូលរបស់ខ្ញុំ? - ដែលសាកសមនឹងអ្នកផងដែរ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំជាមួយនឹងអាកាសធាតុនេះទេ?
- វាស្អាតណាស់។ - សូម្បីតែអាកាសធាតុក៏ល្អដែរ។
(អាកាសធាតុល្អ)
- នេះពិតជាល្អណាស់។ - គ្មានផ្លូវទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
នេះគឺឆ្កួត។
យើងគួរតែថតរូបជាច្រើនទៀត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
វាស្អាតណាស់។
(ពួកគេបានចេញទៅក្រៅនៅខាងក្រៅរបស់ពួកគេទៅកាន់ប្ល័រិន។ )
វាថែមទាំងស្អាតជាងនេះជាមួយនឹងអាកាសធាតុដែលល្អនេះ។
ត្រូវ?
វាមិនដូចកាលពីម្សិលមិញទេ។
- ខ្ញុំដឹង។ - ខាងស្តាំ។
យើងនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
វ៉ូជេនិងជីវ៉ុន។
- វានៅជិតហើយ។ - យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ផ្លូវថ្មស្អាតណាស់។
- តើទេសភាពនេះមិនធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេឬ? - វាធ្វើ។
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នាផងដែរ។
Woo Jae Chose Ji Won ក្នុងវគ្គទី 1 មែនទេ?
- នេះគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ - ខ្ញុំយល់ព្រម។
- តើនោះជាអ្វីដែលយើងកំពុងឆ្លងកាត់? - បាទ, នៅទីនោះ។
- វាមិនគួរឱ្យជឿ។ - ត្រឹមត្រូវ?
- ខាងស្តាំ។ - ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាស្ពានមាសទេ។
រកមើលថាតើក្តីសុបិន្តនេះគឺជាអ្វី។
ប្រាកដថាមិនគួរឱ្យជឿ។
សូម្បីតែកន្លែងនេះគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
បុរសទាំងអស់មានកម្ពស់និងសង្ហា។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។ - តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
មានកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំបានស្រេកឃ្លានអាមេរិចអាយអាយអេស។
វាជាកូនឆ្កែ។
- តើគួរឱ្យស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណា។ - តើគួរឱ្យស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណា។
- ខ្ញុំមិនបានឃើញ ... - ខ្ញុំដឹង។
មួយតូចមួយក្នុងមួយរយៈ។
yeon ដាក់អាវរបស់អ្នក។
- នេះ? - មែន។
ប្រហែលជាបន្តិចក្រោយមក។
- វានឹងហត់នឿយណាស់។ - ពិតជាមែនទេ?
ពីខ្ញុំ ...
អ្នកនឹងចាប់ផ្តាសាយ។
គាត់កំពុងស្វែងរកនាង។
ជីមីនមិនមែនមួយដើម្បីលាក់អារម្មណ៍របស់គាត់ទេ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើវានឹងមិនគួរឱ្យអស់សំណើចក្នុងការរស់នៅលើស្ពានទេ?
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ដែលបានឃើញពួកគេដើរក្នុងបន្ទាត់ត្រង់។
តើនេះមិនអីទេ?
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំច្រណែន។
នោះហើយជាប្រភេទនៃជីវិតដែលខ្ញុំសុបិនចង់រស់នៅ។
- ហេតុអ្វី? - អ្នកដឹងទេ ...
(សន្តិភាព)
ជីវិតប្រកបដោយសន្តិភាព។
- តើខ្ញុំគួរយកមួយក្នុងចំណោមអ្នកដូចនោះទេ? - អ្វី? gosh, ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រមូលផ្តុំភាពក្លាហានបានច្រើននោះទេ។
- តើវាឆាប់ទេ? - ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Woo Jae បាននិយាយច្រើនចំពោះ je Yeon ថ្ងៃនេះ។
នោះជាការពិត។
(ផ្លូវដែលពួកគេដើរជាមួយគ្នា)
តើយើងកំពុងដឹកនាំនៅឯណា?
ផ្លាហ្សាខ្ញុំរីករាយនៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះកាលពី 10 ឆ្នាំមុន។
- តើអ្នកកំពុងទៅតែម្នាក់ឯងទេ? - អ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតអំពីវានៅឡើយទេ។
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
- តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ? - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
- "តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?" - ល្អណាស់។
ជុំវិញថ្ងៃលិច។
ខ្ញុំចង់មើលលើមេឃ។
- តើអ្នកទាំងពីរនឹងទៅជាមួយគ្នាទេ? - មែន។
អ្នកគួរតែចេញមុខមុន។
- តើយើងទេ? - ប្រាកដណាស់។
- ខាងស្តាំ។ - មានអ្វីដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
មានភាពសប្បាយរីករាយ។
- លា។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
(ជីវ៉ុននិងជីមីនចេញមុខដំបូង)
(សម្លឹង)
- ភាពល្អ។ - មានពេលវេលាល្អ។
ប្រើវាផងដែរ។
មានវាទាំងអស់។
តើជីមីនមិនបានជូរចត់ទេនៅពេលដែលគាត់ចាកចេញ?
ត្រូវហើយលោកបានក្រឡេកមើលលោកយេនយ៉ុន។
- ខាងស្តាំ។ - ខាងស្តាំ។
ប៉ុន្តែជីវ៉ុនត្រូវតែមានភាពរំជួលចិត្ត។
- ខាងស្តាំ។ - ជាការពិតនាងរំភើបណាស់។
- អ្នកប្រហែលជាមានក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកឡើង។ - ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
វាប្រហែលជាល្អមិនថាយើងនៅទីណាទេ។
អ្នកមិនបានទៅប្រទេសអ៊ីតាលីពីមុនទេ?
នេះជាលើកទី 1 របស់ខ្ញុំនៅអឺរ៉ុប។
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីៗទាំងអស់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
វាជាលើកទីមួយរបស់នាងនៅអឺរ៉ុប។
(វាជាលើកទីមួយរបស់នាងនៅអឺរ៉ុបហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្វើឱ្យនាងចាប់អារម្មណ៍។ )
នេះគឺជាប្រទេសដែលខ្ញុំចូលចិត្តលេង។
ដូច្នេះអ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ហើយនោះគឺដោយសារតែកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវាកាន់តែច្រើនឥឡូវនេះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅ Florence មិនថាយើងនៅទីណាទេ។
- តើតែនោះទេ? - ខ្ញុំគិតថាវាជាសូកូឡា។
សូកូឡា? - មែន។
- តើយើងនឹងធ្វើដំណើរនៅខាងក្នុងទេ? - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
(ហាងបង្អែមផ្អែមមួយដែលមានបុណ្យណូអែលរំញ័រ)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយយ៉ាងពិតប្រាកដនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទិញពីរបីសម្រាប់ការសប្បាយ?
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
ពណ៌ដែលខ្ញុំចង់បាន ...
តើមានអ្វីនឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់?
តើគាត់អាស្រ័យលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់យ៉ាងម៉េច?
- តើអ្នកបានយកកាបូបរបស់អ្នកទេ? - ខ្ញុំបានធ្វើ។
- តើខ្ញុំអាចរក្សាទុកកាតរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះបានទេ? - ប្រាកដណាស់។
- ភាពល្អ។ - នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរប្រើពេញមួយថ្ងៃ។
- ខាងស្តាំ។ - គាត់គិតថាពួកគេនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ ... រង់ចាំ។
ហាណិលមានកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចគិតប្រាក់លើខ្ញុំ។
និយាយអំពីពេលវេលាដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់មួយ។
- នេះគឺជាការអាម៉ាស់ណាស់។ - កុំ។
នេះកំពុងចាប់យកការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំកំពុងទទួលបាននេះ។ - ខ្ញុំបានគិតអំពីការទទួលបានវាផងដែរ។
- ត្រឹមត្រូវ? - យើងគួរតែមានវា។
- ប្រហែលជាមិនមែនទេ។ - ទាំងនេះនឹងធ្វើ។
- ហេតុអ្វី? - នេះហាក់ដូចជាប្រសើរជាង។
ខ្ញុំនឹងមានវាជំនួសវិញ។
- យើងមិនអាចចែករំលែករឿងនេះបានទេ។ - ខ្ញុំនឹងទិញនេះបន្ទាប់មក។
យើងអាចធ្វើបាន។ សូមឱ្យមានពាក់កណ្តាលនីមួយៗ។
- តើធ្វើដូចម្តេច? - តើវាចម្លែកដែរឬទេ?
ប្រភេទនៃការ។ មាននេះបន្ទាប់មក។
- ទទួលបានវា។ - យើងទាំងពីរមានបញ្ហានេះ។
នេះមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែកាហ្វេកាហ្វេបានទេ។
មិនអីទេ។ ថ្ងៃនេះវានឹងនៅលើខ្ញុំ។
- អ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។ - ប្រាកដណាស់។
- តើវាល្អទេ? - មិនអីទេ។
- ល្អណាស់។ - ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកគិត។
តើការខ្មាស់អៀនរបស់គាត់បានជួយគាត់ក្នុងករណីនេះទេ?
អញ្ចឹងដោយសារតែវា ...
- មានអ្វីកើតឡើង។ - នោះបានក្លាយជារឿងរីករាយសម្រាប់ពួកគេ។
នេះអាចនាំឱ្យជីមីន ...
- ខាងស្តាំ។ - ព្យាបាលនាងនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
- ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។ - ប្រាកដណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានកាហ្វេ។
ស្តាប់មើលទៅស្រស់ស្អាត។
ជីវ៉ុនល្អជាមួយអ្វីៗទាំងអស់។
យើងនឹងបើកវេនគ្នានៅទីនោះ។
- ជីវ៉ុនខ្ពស់ណាស់។ - នាងចូលចិត្តគំរូមួយ។
- ជីមីននៅផ្នែកខាងខ្ពស់ផងដែរ។ - តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
វាញាក់បន្តិចដូច្នេះសូមប្រញាប់ប្រញាល់ចូល។
យើងអាចស្នាក់នៅបានសម្រាប់កាហ្វេនោះ។
ខ្ញុំចង់បាននោះ។
- ចាប់តាំងពីអ្នកត្រជាក់។ - ខាងស្តាំ។ ស្តាប់មើលទៅល្អ។
- វាជាកន្លែងនេះហើយ។ - តើនេះទេ?
មាន Busker មួយ។
រង់ចាំ។ តើត្រឹមត្រូវនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាស្អាតជាងនៅពេលយប់។
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថានេះគឺជាវា។
(PLAZA Ji Min Cherishes)
(ថ្ងៃនេះគាត់ដើរវាជាមួយជីវ៉ុន។ )
នៅទីនេះ។
- មើល។ - ខ្ញុំឃើញ។
(ពេលក្រឡេកមើលជុំវិញពួកគេនឹងមកដល់ហាងកាហ្វេ។ )
នេះជាកន្លែង។
នេះត្រូវតែជាវិហារប្ល័រិន។
វាស្អាតណាស់។
(ផ្តិតយក)
តើអ្វីទៅជាមុំស្អាត?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
(បិទ)
- តើនោះជាអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាក្រក់នៅពេលនេះ?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលបាន that រឿងនោះ។
(ក្រឡេកមើលភាពទន់ភ្លន់)
(ចងចាំពេលវេលានេះ)
(ការចេញមុខដំបូងនៅប្ល័រិន)
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំយករូបថតដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
(ការចេញមុខដំបូងនៅ Florence, Ji Min សំណព្វ)
(ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងថតរូបកាហ្វេរបស់ពួកគេត្រូវបានបង្កាត់។ )
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងល្អ។
(យក sip មួយ)
(ស្រែក)
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - តើគួរឱ្យស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណា។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
(ប៉ះយ៉ាងខ្លាំង)
- ឥឡូវនេះរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានធូរស្បើយហើយ។ - រាងកាយរបស់ខ្ញុំរលាយ។
ជីជីគួរអរសប្បាយណាស់។
- វាធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។ - រាងកាយរបស់ខ្ញុំទើបតែរលាយហើយ។
(វាធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ)
វាពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកទៅកាហ្វេអ្វី?
- ឡាតឬអាមេរិច។ - ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត anatly lattes ។
វ៉ានីឡាឡាត។ នោះគឺនៅក្នុងសៀវភៅ។
(ខ្ញុំបានកាន់ខ្ជាប់វ៉ានីឡាឡាតដែលជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ )
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
- វាប្រហែលជាមិនមែនខ្ញុំទេ។ - បន្ទាប់មក ...
គាត់បានបរាជ័យក្នុងការលេងវាឱ្យត្រជាក់។
តើវាមានន័យថា ...
- នេះគឺជាជីមីន។ - នេះគឺជាជីមីន។
ជីមីនគឺលោកប្រោន។
ប្រសិនបើគាត់នឹងអញ្ជើញខ្ញុំសៀវភៅនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ ...
- ដើម្បីឱ្យខ្ញុំទៅចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់គាត់។ - តើយ៉ាងម៉េចដែរ?
មាន ...
មានរឿងជាច្រើននៅទីនេះដែលបុរសកូរ៉េអាចទាក់ទងបាន។
- តើផ្នែកមួយណាពិតប្រាកដ? - វាមានភាពប្រាកដនិយមណាស់។
បទចម្រៀងមួយដែលគាត់ចង់លេងសម្រាប់ដៃគូរបស់គាត់ ...
គឺ "ភ្លេចភ្លាំង" ដោយយ៉ុងជុនស៊ីន។
គាត់ជាអ្នកគាំទ្របទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ច្បាស់ជាមានសេចក្តីស្រឡាញ់ឈឺចាប់។
ការឈឺចិត្តរបស់អ្នកដោយស្តាប់ "ភ្លេចភ្លាំង" ។
- អ្នកគួរតែចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់គាត់។ - ជាការពិត។
តើសៀវភៅនោះមានពណ៌អ្វី?
ខ្ញុំចាំចម្លើយប៉ុន្តែ ...
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើមានសំណួរអ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំខុសហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភាន់ច្រលំអំពីរឿងនេះ?
- វាត្រូវបាន jumbled ទាំងអស់។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
- ខាងស្តាំ។ - ខ្ញុំក៏ច្រលំផងដែរ។
- ប៉ុន្តែគាត់ចាប់បាន។ - ភាពល្អ។
នោះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងពីពេលវេលាផ្សេងទៀត។
- ពិតប្រាកដណាស់។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
- នេះអាចទៅកន្លែងណាមួយ។ - ខាងស្តាំ។
(ជីមីនអាចបញ្ចៀសវិបត្តិបាន។ )
(ក្រឡេកមើល)
មិនមានធូលីល្អទេនៅទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដំណើរទៅអឺរ៉ុប?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំស្រមៃអំពីអឺរ៉ុប។
- តើតាមរបៀបណា? - មែនហើយ
អឺរ៉ុបហាក់ដូចជា ...
- ទិសដៅក្រេបទក្រេបទឹកឃ្មុំ? - មិនដូចនោះទេ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ទៅអឺរ៉ុប ...
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការគិតអំពីការរៀបការ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
- ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំដឹង។
ការធ្វើដំណើរទៅអឺរ៉ុបមានន័យច្រើនចំពោះនាងបន្ទាប់មក។
- ហើយយើងទើបតែបានជួប។ - ខ្ញុំដឹង។
នោះគឺអឺរ៉ុបសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសដទៃទៀតដំបូង ...
ហើយបានចេញមកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែពេលនេះនៅជុំវិញ, ឱកាសមួយបានបង្ហាញខ្លួនវា។
(ការធ្វើដំណើរទៅអឺរ៉ុបមានអត្ថន័យកាន់តែមានន័យក្នុងការជីវ៉ុន។ )
(ភ្ញៀវថ្មី)
- ពិនិត្យមើលវាចេញ។ - តើវាធំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្អប់សត្វព្រាប។
ដូចគ្នានេះដែរ។ ពួកគេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសត្វលូនវា។
- នៅប្រទេសកូរ៉េ ... - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមកទីនេះទេ។
- សត្វព្រាបជនជាតិកូរ៉េមិនភ័យខ្លាចទេ។ - ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែមួយនោះ ...
ទេសូមកុំធ្វើ។
ដែលមើលទៅមិនភ័យខ្លាចថែមទៀត។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹងថាតើវាជិតដល់ហើយ។
អ្នកប្រហែលជាប្រសើរជាងមុនដោយមិនដឹង។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
នាងកំពុងលេងសើចគាត់។
(សហ cooing)
(ឥឡូវនេះវាបានចូលរួមក្នុងតុរបស់ពួកគេ)
អូ!
តើអ្នកបានធ្វើដំណើរច្រើនតែម្នាក់ឯងទេ?
(ការវាយប្រហាររបស់សត្វព្រាប!)
សូមកុំធ្វើ។
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចាប់ផ្តើមដោយខ្លួនឯង។
ជីវ៉ុនសើចច្រើន ...
- ចំពោះអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ។ - ខ្ញុំដឹង។
តើយើងនឹងធ្វើដំណើរទៅខាងក្នុងទេ?
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពេលវេលានេះពួកគេកំពុងចែករំលែក។
ខ្ញុំចូលចិត្តជីមីនទៀតឥឡូវខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់អំពីគាត់។
- គាត់មានផ្នែកខាងក្លៀវក្លា។ - ខាងស្តាំ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាវាអាចចូលមក។
- នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ស្រមៃថាវាអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដួលសន្លប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការសារភាពនោះទេ។
ខ្ញុំផុយស្រួយអ្នកឃើញទេ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តបែបនោះ។ ពួកគេបានទៅ ... - អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅជាមួយសត្វព្រាប។
ពីការអង្គុយនៅទូទាំងគ្នា ...
ការអង្គុយតាមរបៀបមួយដែលពួកគេអាចចែករំលែកទស្សនៈមួយ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកសិក្សាផ្នែកវិស្វកម្ម។
ការដុត
ខ្ញុំគិតថាជីវ៉ុនបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់បន្តិច។
អ្នកបានធ្វើ។
វាតូច ... ទេ។
- តិចតួចប៉ុន្តែទេ? - ខាងស្តាំ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមាននោះទេ។
តើអ្នកបានទាយថាអ្វីដែលជាអាជីពរបស់ខ្ញុំ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
- គ្រូសិល្បៈ។ - គ្រូសិល្បៈ?
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើទេ។
វាមិនមែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើការនៅការិយាល័យមួយ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាយកដ្ឋានណាដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ។
...
(ដកដង្ហើមធំ)
តើកន្សោមនោះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Yeon ។
- ឈ្មោះរបស់នាងពិបាកចាំណាស់។ - ខ្ញុំដឹង។
ឈ្មោះនេះជីវ៉ុននិងហាណេលល
- គឺស៊ាំនឹងខ្ញុំ។ - ខាងស្តាំ។
ប៉ុន្តែ yeon មិនរមៀលអណ្តាតទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទន្ទេញឈ្មោះរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណា ...
ទោះយ៉ាងណា je Yeon ហាក់ដូចជា ...
នាងធ្វើការនៅការិយាល័យមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងធ្វើអ្វីដែលប្លែកទេ។
- ឈប់និយាយអំពី yeon ។ - គាត់នៅតែនិយាយអំពី yeon Yeon ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងមានជីវិត placid មួយ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់នាំនាងឡើង? - វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់នៅទីនោះ។
- នោះគឺអាចធ្វើទៅបាន។ - នោះហើយជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំទទួលបាន។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
(ក្រឡេកមើល)
(ភាពស្ងៀមស្ងាត់បានធ្លាក់មកលើពួកគេបន្ទាប់ពីការនិយាយរបស់ពួកគេអំពី je Yeon)
ដោយវិធីនេះ
តើអ្វីៗមិនមានភាពឆ្គាំឆ្គងទេនៅពេលនេះរវាងស្ត្រី?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការទម្លាក់កិត្តិយស ...
- ចាប់តាំងពីយើងមិនដឹងអាយុរបស់យើង។ - មែនវាជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងបន្តប្រើកិត្តិយស។
- ពិតជាមែនទេ? ហេតុអ្វី? - មែន។
គ្មានហេតុផល។
តើអ្នកកំពុងគូរបន្ទាត់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
នឹងមិនទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
អ្នកពិតជាអាចមានវ័យចំណាស់ជាងខ្ញុំដែលចាស់ជាងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាចាស់ទៅអ្នកទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំអាចមានអាយុតិចជាងអ្នកបួនឆ្នាំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីទៀត?
អ្នកនឹងនិយាយពីខ្ញុំដូចនរណាម្នាក់ដែលចាស់ជាង។
អ្នកហាក់ដូចជា prankster ។
- ខ្ញុំ? - មែន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ជីវ៉ុនមានស្នាមញញឹមដ៏អស្ចារ្យ។
- នាងប្រាកដជាធ្វើ។ - ខាងស្តាំ។
ត្រូវបានបន្ត។
ដូចដែលអ្នកបានដឹង
នេះគឺជាថ្ងៃទីបីរបស់យើង។
ដោយសារតែរឿងនោះ
ទោះបីជាវាខ្លីក៏ដោយ ...
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានមកទីនេះ?
- តើមាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ? - មែន។
- ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បានធ្វើ។ - ពិតជាមែនទេ?
- ចុះអ្នកវិញ? - ខ្ញុំ?
- មាននរណាម្នាក់បានយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំផងដែរ។ - ពិតជាមែនទេ?
ប្រសិនបើមិនមាន
ខ្ញុំនឹងចូលគេងមុននេះ។
មុននេះ?
តើអ្នកបានផ្ញើសារទៅអ្នកណា?
- ខ្ញុំ? - មែន។
- ខ្ញុំ ... - ជីវ៉ុនច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
(ចង់ដឹង)
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅជិតនរណាម្នាក់បានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើសារមក
នាងមានភាពរស់រវើកនេះដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកមិនបានជូនដំណឹងដល់យើងអំពីភាពរស់រវើកនោះទេកាលពីម្សិលមិញ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ដំបូងខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សដែលធ្វើឱ្យមានពន្លឺនៃរបស់នោះទេ។
គឺអញ្ចឹង?
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារទេ?
សារ?
- តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកជ្រើសរើស? - ខ្ញុំ?
(ចង់ដឹង)
ខ្ញុំត្រូវស្គាល់នរណាម្នាក់ ...
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់។
តើវាជានរណាម្នាក់ដែលអ្នកបាននិយាយច្រើនបំផុតជាមួយ?
- អ្នកដែលមានការសន្ទនាបំផុត ... - នៅថ្ងៃដំបូង ...
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
(នៅយប់ដំបូង)
(ជីវ៉ុនបានផ្ញើសារទៅជីជីមីន។ )
វាគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទាញ។
តើវាជាអ្នកដែលមានស្នាមញញឹមស្អាតទេ?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញទេ?
ត្រូវ។
នរណាម្នាក់ដែលមានមាត់ធំ។
វាដូចជាអ្នកដែលមានស្នាមញញឹមស្រស់ស្អាត។
- ទន់និងកក់ក្តៅ។ - ទន់និងកក់ក្តៅ?
ទន់និងកក់ក្តៅ?
វាដូចជា ...
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សល្អ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពីគាត់។
ល្អទេ?
ដរាបណាខ្ញុំបានលឺថាខ្ញុំអាចទាយបាន ...
អ្នកដែលអ្នកជ្រើសរើស។
ចំពោះខ្ញុំលោកច័ន្ទ Hye Hyeong គឺ ...
ក្តៅបំផុតនិងល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាគាត់ទន់និងកក់ក្តៅទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថានរណាម្នាក់ដែលមានចិត្តល្អ។
នរណាម្នាក់ដែលប្រហែលជាបានធ្វើដំណើរខ្ពស់?
នោះមិនមែនជាចំណាប់អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំទទួលបានទេ។
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - គាត់ប្រហែលជាកំពុងគូរខ្សែ។
- ខាងស្តាំ។ - Gosh ។
ខ្ញុំមានន័យថា ...
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
(នាងព្យាយាមរកអ្វីមួយ។ )
នាងមើលទៅខកចិត្ត។
គាត់មើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ដែលចេះពិចារណាខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំទទួលបានពីគាត់។
តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ?
(Nodding)
- អ្នកកំពុងបង្ខំវា។ - ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នា ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅពិតជាខ្លាំងណាស់។
វិធីដែលអ្នកមានប្រតិកម្មគឺ ...
ដូចគ្នានឹង HA Neul ដែលបានស្នើឱ្យរត់ហាត់ប្រាណដែរ។
(នៅថ្ងៃដំបូង HA Neul បានស្នើឱ្យរត់ជាមួយនាង។ )
(Nodding)
តើអ្នកនឹងហាត់ប្រាណជាមួយខ្ញុំទេ?
(reeninging)
(ខ្មាស់អៀន)
នោះមិនពិតទេ។
- អ្នកដែលមើលទៅគួរឱ្យហួសចិត្ត។ - គាត់ហាក់ដូចជាគូរបន្ទាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្គាល់ត្បូងពេជ្រដូចនាង?
- យើងឃើញថាជីវ៉ុនមានមន្តស្នេហ៍ខ្លាំងណាស់។ - មែន។
វាច្បាស់ណាស់ថាជីវ៉ុនចូលចិត្តជីមីន។
ឥឡូវនេះវាជាពេលល្ងាចវានឹងកាន់តែត្រជាក់។
ខ្ញុំត្រជាក់យ៉ាងងាយ។
តើវាពិបាកក្នុងការទស្សនាទេឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះ?
វាចាប់ផ្តើមរឹងណាស់។
- កន្លែងនេះមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។ - មហាវិញ្ញាណប្ល័រិន។
តាមពិតនេះគឺជាចំណុចរូបថត។
យើងបានថតរូបរួចហើយនៅទីនោះ។
- តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ? - មែន។
ត្រូវ?
អ្នកពិតជាងាយស្រួលណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំចូលចិត្តតាមដងផ្លូវដូចនេះ។
- ខ្ញុំផងដែរប៉ុន្តែវាត្រជាក់ណាស់។ - តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងស្រក់ទឹកភ្នែក។
ទាំងភ្នែកនិងច្រមុះរបស់ខ្ញុំគឺហៀរ។
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំមិនទាន់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែ sniffled ។
ពួកគេបង្កើតគូដ៏អស្ចារ្យ។
- ទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។ - ទឹកភ្នែករបស់អ្នកកំពុងចេញពីច្រមុះរបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ដោយវិធីនេះវាមិនមានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ។
- រវាងយើង? - មែន។
- វាអាចមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ - ជាការពិត។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានលឺរឿងនោះ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
- ពិតជាមែនទេ? - ជាមួយភេទផ្ទុយ។
តើអ្នកកំពុងគូរបន្ទាត់ទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
- វាជាការពិត។ - អ្នកកំពុងកុហក។
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ - អូទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់អ្នកទេ។
មានអារម្មណ៍មិនស្រួលអាចជាប្រភេទនៃភាពតានតឹង។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ទោះបីយើងបានជួបគ្នាជាលើកដំបូងក៏ដោយ
វាមិនមានភាពឆ្គាំឆ្គងនិងមិនស្រួលទេ។
ពេលខ្លះវាអាចថប់ដង្ហើមបាន។
ត្រូវ។
នេះគឺជាកន្លែងនេះ។
(ពួកគេមកដល់គោលដៅបន្ទាប់នៅពេលនិយាយ)
(ចាប់អារម្មណ៍)
ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(ប្រយ័ត្ន)
(ពួកគេមកដល់ភោជនីយដ្ឋានភីហ្សាដែលជីវ៉ុនចង់សាកល្បង។ )
សូមអរគុណ។
មានប្រេស៊ីល។
- ខាងស្តាំ។ - ភីហ្សាឡចំហាយ។
នាងមើលទៅស្អាតណាស់។
នាងមានមុខមាត់ដែលក្មេងស្រីក៏នឹងកត់សម្គាល់ដែរ។
(ក្រឡេកមើលជុំវិញ)
ជីជីក៏សង្ហានិងមានមន្តស្នេហ៍ផងដែរ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
សូមអរគុណ។
- នេះគឺសម្រាប់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានភួងផ្កាម៉ាហ្សាហ្សាញ៉ា។ - តោះចាប់ផ្តើមជាមួយរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទទួលបានប៉ាស្តាចំនួន 1 និងភីហ្សាម៉ាហ្វីយ៉ា 1 ...
ដូច្នេះយើងអាចចែករំលែកវាបាន?
- ស្តាប់មើលទៅល្អ។ - តើមានប៉ាស្តាណាមួយទេ?
វាស្ថិតនៅលើទំព័រនេះ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងកាបោនរ៉ាទេ?
- ស្តាប់មើលទៅល្អ។ - តើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា?
- តោះសាកល្បងវា។ - អស្ចារ្យ។
(សំដែង)
តើវាមិនឈ្លើយទេក្នុងការលើកដៃរបស់យើងហើយហៅអ្នករត់តុ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard នៅអឺរ៉ុប។ - ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់មើល។
សាកល្បងវាដោយរូបរាងរបស់អ្នក។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - គាត់នៅទីនេះ។
- មែនយើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ - មិនអីទេ។
Margherga មួយនិងកាបោនមួយក្បាល។
- ស្តាប់មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ - ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ជាមួយគ្នា។
(សើច)
(រំភើប)
(ទន្ទឹមនឹងនេះភីហ្សាកំពុងត្រូវបានដុតនំនៅក្នុងប្រេស៊ីល។ )
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងមុនបន្ទាប់ពីឃ្លានខ្លាំងណាស់។
ជាការពិតណាស់។ ខាំមួយអាចគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ខ្ញុំមានតែអាហារពេលព្រឹកដែលអ្នកបានធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ - ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត baguettes ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំនំប៉័ងទន់។
បើមិនដូច្នោះទេធ្មេញរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
នេះល្អ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តប៊ុនដែលមានរាងដូចត្រី។
តើអ្នករស់នៅក្បែរតូបប៊ុនដែលមានរាងដូចត្រីទេ?
ត្រូវហើយ។
តើប៊ុនដែលមានរាងដូចត្រីប្រភេទអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរខ្ញុំនឹងរើសសណ្តែកក្រហម។
- សណ្តែកក្រហម? - មែន។
តើអ្នកចូលចិត្តជូទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលកុមារចូលចិត្ត។
(នោះអយុត្តិធម៌។ )
អ្នកគួរតែគោរពចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចញ៉ាំសណ្តែកក្រហមទាំងមូល។
- នាងកំពុងចែចង់។ - បន្ទាប់ពីទិញពីរ?
(ការបញ្ជាទិញរបស់ពួកគេត្រូវបានបម្រើ។ )
សូមអរគុណ។
តើភីហ្សានោះទេ?
កាបោនរ៉ាយគឺជាភីហ្សាផងដែរ។
(ភីហ្សាពីរត្រូវបានបម្រើ។ )
យើងបានបញ្ជាទិញភីហ្សាពីរ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាភីហ្សាកាបារ៉ារ៉ាជាភីហ្សា?
(ការភ្ញាក់ផ្អើលវប្បធម៌)
- វាមិនគួរឱ្យជឿទេ។ - នេះប្រសើរជាង។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាប៉ាស្តា។ - ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីភីហ្សាកាបារ៉ារ៉ាភីហ្សាទេ។
យើងគួរតែពិនិត្យមើលនៅពេលក្រោយ។
ពួកគេទាំងពីរមានការយល់ដឹង។
(វាជាការកាត់ភីហ្សាអ៊ីតាលី។ )
វាជាការរីករាយក្នុងការកាត់វាដោយខ្លួនឯង។
(Humming)
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេព្រោះខ្ញុំឃ្លាន។
- ការនិយាយជំទាស់យ៉ាងខ្លាំងវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ - មែន។
អ្នកមិនអាចរកភីហ្សាបែបនេះនៅកូរ៉េទេ។
មិនដែល។
(បំពេញមាត់របស់គាត់)
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
- នេះប្រសើរជាង។ - ពិតជាមែនទេ?
- មើលមុខរបស់នាងគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - វាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាហាក់ដូចជាប្រសើរជាងប៉ាស្តាទោះបីជាខ្ញុំមិនបានសាកល្បងវាក៏ដោយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានមកដល់ទ្វីបអឺរ៉ុបជាលើកដំបូង
ខ្ញុំចង់សាកល្បងកាបោនរ៉ាហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
- វាប្រៃពេក។ - ខាងស្តាំ។
វាប្រហែលជាប្រសើរជាងភីហ្សា។
(វាល្អណាស់។ )
- របៀបដែលគួរឱ្យស្រលាញ់។ - របៀបដែលគួរឱ្យស្រលាញ់។
រូបរាងរបស់ជីវ៉ុននិយាយថានាងចូលចិត្តគាត់។
នាងក៏មានទំនុកចិត្តផងដែរ។
(រាត្រីរបស់ពួកគេនៅប្រទេសអ៊ីតាលីកាន់តែជ្រៅ) ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើអ្វី។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
យើងមានតែពីរបីថ្ងៃទៀតនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី។
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយជាមួយខណៈពេលដែលយើងនៅអ៊ីតាលី?
គាត់នៅខាងចុងរបស់នាង។
មិនរាប់បញ្ចូលថ្ងៃនេះយើងនៅសល់តែពីរថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងនៅសល់ពីរថ្ងៃទៀត
ហើយនៅថ្ងៃមួយយើងត្រូវតែស្នាក់នៅជាក្រុម។
លោក jeon Yeon យល់ព្រម។
- ខ្ញុំឃើញ។ - មែន។
(bummed ចេញ)
ខ្ញុំទទួលបានវា។
- Gosh ។ - ភាពល្អ។
គាត់មិនចាំបាច់នាំលោកមកលោកយ៉ុនទេ។
- ខាងស្តាំ។ - សម្រាប់ខ្ញុំ ...
Woo Jae ហាក់ដូចជាដឹងច្រើនអំពីប្រទេសអ៊ីតាលី។
ដោយសារតែគាត់មើលទៅមានចិត្តល្អ?
- មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅមានចិត្តល្អណាស់។ - ដោយសារតែគាត់មើលទៅ ...
ត្រូវហើយ។
នាងត្រូវតែខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី?
(សម្លឹង)
ជំនួសឱ្យការទៅតំបន់ជាយក្រុងដូចជាកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែង ...
កន្លែងដែលអ្នកអាចមើលឃើញអគារស្ថាបត្យកម្មជាច្រើន។
ខ្ញុំចង់ដើរជុំវិញ។
ឬភោជនីយដ្ឋានមួយ។
នោះពិតជាសប្បាយណាស់។
ដូចថ្ងៃនេះទេ?
ដូចថ្ងៃនេះដែរប៉ុន្តែស្លៀកពាក់ឱ្យក្តៅជាងមុន។
នោះជាគំនិតល្អ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមចង់បាន។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(មានពេលវេលាច្រើនទៀតតើអារម្មណ៍របស់នាងនឹងត្រូវបានគេកត់សម្គាល់ទេ?)
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ ji Min ទាល់តែសោះ។
ចាប់តាំងពីការប្រជុំលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយនាវិកផលិតកម្ម
អ្នកណាដែលបានសរសេរសៀវភៅផ្គូរផ្គងពណ៌ត្នោត ...
- លោកប្រោន? - លោកប្រោន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់គាត់ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំបានចាក់ឬសសម្រាប់គាត់ច្រើនណាស់។
តាមពិតខ្ញុំគិតថា ...
វាអាចមានន័យថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
ប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តទទួលបានការពេញនិយម។
គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
តាមរបៀបមួយ
គាត់ចូលចិត្តនាងក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់។
គាត់ចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់នាង។
(គិត)
វាស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាប្រហោងប៉ុន្តែប្រហែលជាវាដោយសារតែគាត់ស្រស់ស្អាត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ដឹកនាំនរណាម្នាក់នៅលើគឺអាក្រក់បំផុត។
(ខ្ញុំឃើញ)
ធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ទៀតបោះបង់ចោលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ភាពស្មោះត្រង់បែបនេះអាចភ្លឺ។
តើអ្នកគិតថានោះជាអ្វីដែលជីជីមីនកំពុងធ្វើ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
សូមឱ្យស្មោះត្រង់។
"តើអ្នកដើម្បីគូរខ្សែក្រមអ្នកណារួចទៅហើយ?"
- នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍។ - ខាងស្តាំ។
- ពួកគេកំពុងស្គាល់គ្នា។ - នាងមិនដែលនិយាយថា ...
ថានាងមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
ពួកគេមិនទាំងដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើសម្រាប់ការរស់នៅដែរ។
- ខាងស្តាំ។ - ខាងស្តាំ។
- វាអាចល្អប្រសើរក្នុងការរក្សាវាឱ្យបើកចំហ។ - ខាងស្តាំ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងក្នុងការចំណាយពេលនិងស្គាល់គ្នា។
និយាយម៉្យាងទៀត
ជីមីនគឺចាប់អារម្មណ៍នឹងលោកយ៉ុនជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
លើសពីអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
- តើយើងនឹងទៅឌុមដូមុនទេ? - មិនអីទេ។
មានកន្លែងមួយដែលមានឈ្មោះថា Piazzale Michelangelo ។
វាស្អាតណាស់នៅទីនោះ។
- តោះទៅទីនោះផងដែរបើយើងអាចធ្វើបាន។ - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
Woo Jae និង Je Yeon នៅថ្ងៃនេះ។
វាជាវិធីនេះ។
វាមិនឆ្ងាយទេ។
អស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគួរតែរកមើលភោជនីយដ្ឋានភីហ្សាមួយចំនួន។
Woo Jae មានមន្តស្នេហ៍។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- តើយើងនឹងទៅទីនេះទេ? - មែន។
អ្នកគឺជាប្រភេទ J.
- ប្រភេទការវិនិច្ឆ័យ។ - ប្រភេទការវិនិច្ឆ័យ។
- វាល្អណាស់។ - ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើខ្ញុំចាប់យកអេក្រង់យ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថានាងចូលចិត្តគាត់។ - សម្រាប់ពេលនេះ ...
(je Yeon ចាប់យកអេក្រង់។ )
ចាប់វាជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកមើលហាងកាហ្វេ។
(ពួកគេចង់ធ្វើបានច្រើននៅថ្ងៃនេះ)
ឡានកំពុងមក។
(ការបោះជំហាន)
វាជារដូវបុណ្យណូអែល។
នៅលើផ្លូវទាំងអស់។
ទីផ្សារណូអែលគឺស្អាតណាស់។
ត្រូវហើយ។
វាបើកប្រហែលមួយខែហើយ។
ប្ល័រិនត្រូវបានគេស្គាល់ ...
សម្រាប់ស្បែករបស់វា។
- ស្បែក? - មែន។
ស្បែកមានភាពល្បីល្បាញនៅទីនេះ។
វានឹងមានកន្លែងជាច្រើនដូចនេះ។
ពិតជាមែនទេ?
ទីផ្សារស្បែកមានភាពល្បីល្បាញខ្លាំងណាស់។
- គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ - វាមានគុណភាពខ្ពស់។
ពិតជាមែនទេ?
គាត់ល្អឥឡូវនេះ។
- សួស្តី។ - សួស្តី។
សួស្តី។
ខ្ញុំមិនអាចថតរូបបានទេកាលពីម្សិលមិញ។
វាធំណាស់។
នៅពេលថតរូបនៅអឺរ៉ុបមេឃគួរតែស្ថិតនៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ។
ពពុះ?
- Gosh ។ - ពួកគេស្អាតណាស់។
(នៅពេលនោះ)
(ពពុះហោះហើរក្នុងខ្យល់។ )
- កុមារមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - មែន។
តើនោះជាការសប្បាយរីករាយមួយទេ?
តើនោះជាអ្វី?
- ឬវាសម្រាប់បុណ្យណូអែល? - វាសម្រាប់បុណ្យណូអែល។
គ្មាននរណាម្នាក់ជិះវាបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចទទួលបាននៅលើវាបានទេ។
- អ្នកអាចឃើញថាវាអាចទៅរួច។ - តើវាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា yeon Yeon គឺជាការនិយាយនោះទេ។
- ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ - ឌឺឌី។ - ខ្ញុំយល់ព្រម។
គ្មាននរណាម្នាក់ជិះវាបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចទទួលបាននៅលើវាបានទេ។
- អ្នកអាចឃើញថាវាអាចទៅរួច។ - តើវាទេ?
- មានកូនជាមួយឪពុករបស់នាង។ - ខ្ញុំឃើញ។
- តើអ្នកចង់ជិះវាទេ? - មែន។
- ពិតជាមែនទេ? - អ្នកមិនធ្វើទេ?
- Gosh, មើលនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។ - តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
- អ្វី? - តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តលើរឿងនោះទេ?
វាពិតជាចម្លែកប្រសិនបើគាត់មិនចូលចិត្ត ...
- រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។ - តើអ្នកចង់ទៅទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជិះវាតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំចង់បាននោះ។
ខ្ញុំអាចថតរូបអ្នកបាន។
- តើយើងនឹងមើលទេ? - សូមមើល។
មិនអីទេ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើមានមនុស្សជាច្រើនកំពុងជិះវា។
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
- កុមារមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - មែន។
(ប៉ះ)
(វាមានអារម្មណ៍ថាពួកគេបានក្លាយជាកុមារម្តងទៀត។ )
(ខិតជិត)
- តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? - អ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? តើវាមើលទៅមិនអីទេ?
វាមើលទៅស្អាតជាងនៅពេលល្ងាច។
- នៅពេលយប់? ជាមួយនឹងអំពូលភ្លើង។ - ជាមួយអំពូលភ្លើង។
(ខិតជិត)
រូបថតមើលទៅស្រអាប់ណាស់។
(ទស្សនៈដែលមិនធ្លាប់មានធ្វើឱ្យចិត្តរបស់ពួកគេរអាក់រអួល។ )
- ភ្លាមៗខ្ញុំចង់ទៅអឺរ៉ុប។ - ខ្ញុំផងដែរ។
(ប្រយ័ត្ន)
- ភាពល្អ។ - Gosh ។
(មួយជំហានខិតទៅជិត)
- តើជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ? ទេ។
- តើពួកគេមិនអីទេ? - មែន។
- ទាំងនេះមានអារម្មណ៍ស្រួល។ - ស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នក?
- មែន។ - ខ្ញុំរីករាយ។
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ស្បែកជើងទាំងនេះក៏មានផាសុកភាពផងដែរ។
គូនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
- តើអ្នកដើរច្រើនទេ? - មែន។
បន្ទាប់ពីបានឈប់ធ្វើការខ្ញុំចូលចិត្តដើរដូចនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយមានកាហ្វេមួយកែវ
ខ្ញុំដើររយៈពេលខ្លី។
តើអ្នកចូលចិត្តដើរទេ?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។ ខ្ញុំដើរច្រើន។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីនេះ។
- នៅទីនេះ? - មែន។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការដើរឆ្ងាយបន្តិច។
គ្រាន់តែឆ្ងាយបន្តិច។
- ភាពល្អ។ នៅទីនោះ។ - អូខ្ញុំ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។ វាជាមហាវិថីប្ល័រិន។ - នោះ ...
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
- ខ្ញុំ ... - មែន?
- បានមើលឃើញថាមានច្រើននៅក្នុងរូបថត។ - ត្រឹមត្រូវ?
ការមើលឃើញវាដោយផ្ទាល់ ...
- តើវាធំមែនទេ? - មែនហើយវាគឺជា។
អ្នកអាចដើរឡើងលើកំពូល។
- កំពូលនោះ? - មែន។
- វាជាផ្លូវវែងឆ្ងាយ។ - ពិតជាមែនទេ?
- តើអ្នកបាននៅទីនោះទេ? - មែន។
- គឺអញ្ចឹង? - មែន។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ទេសភាពគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ដូច្នេះគូស្វាមីភរិយាក៏ដូច្នោះដែរ។
អ្វី?
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
របៀបដែលស្រស់ស្អាត។
- វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាសមនឹងទទួលបានរូបថតមួយ។
តោះយកមួយ។
តើខ្ញុំគួរយកមួយសម្រាប់អ្នកទេ?
- ទេ - នាងត្រូវតែខ្មាស់អៀន។
- តើវាគឺជាអ្វី? - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាអំពីវា។
(ពួកគេបានមកដល់ហាងកាហ្វេ Woo Jae បានរកឃើញ។ )
(ចាប់អារម្មណ៍)
- វាល្អ។ ត្រូវហើយ។ - តើវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាយៈសាពូនមីប៊្លូរី។
(បរិភោគ)
- តើវាល្អទេ? - មើលភ្នែករបស់នាង។
(អ្វីដែលមើលទៅ?)
រួចហើយ?
ការបញ្ចេញមតិនោះគឺដូចជានាងមានស្នេហា។
- តើវាល្អទេ? - មែន។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? - វាល្អ។
(បរិភោគ)
(បរិភោគម្តងទៀត)
(ខាំមួយផ្សេងទៀត)
តើអ្នកជាអ្នកបរិភោគធំមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំច្រើន។
- អ្នកញ៉ាំច្រើន។ - ត្រឹមត្រូវ?
- ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។ - មែន។
(ក្នុងអំឡុងពេលតែតែនៅថ្ងៃដំបូង)
(បរិភោគ)
វាល្អ។
(ក្រឡោងក្រាំង)
អ្នកមានចំណង់អាហារល្អ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
អូហ្គូស។
(ថ្ងៃនេះក៏ល្អដែរ Woo Jae មានចំណង់អាហារល្អ។ )
(សើច)
នាងត្រូវតែបានមើលគាត់ច្រើន។
je yeon មើលទៅច្រើនជាងហើយកាន់តែភ្លឺស្វាង។
- ច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។ - ត្រឹមត្រូវ?
តើខ្ញុំនៅតែមានពណ៌បៃតងទេ?
(Fluroupred)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្រុយជាច្រើន។
តើអ្នកពិតជាបានអានវា 3 ទៅ 4 ដងទេ?
គាត់ខុសហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
(តាមពិតវូជេគឺ ... )
ពណ៌បៃតងគឺ yeon Yeon ។
- អ្វី? - ពួកគេអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំប្រាកដ 100 ភាគរយ។
(មុននេះនៅពេលរង់ចាំការកាត់បន្ថយ)
- ខ្ញុំប្រាកដ។ - តើមកដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំប្រាកដណាស់។ - តើមកដោយរបៀបណា?
(បញ្ចុះបញ្ចូលសៀវភៅផ្គូរផ្គងពណ៌បៃតងគឺ je Yeon's)
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គំនិតរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមលោតឡើង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនអាចចាំមាតិកាសៀវភៅបានទេ។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
"លេខ 13 ដែលជាជំនាញចែចង់របស់ខ្ញុំដែលមានតែខ្ញុំទេដែលដឹង" ។
"ព្យួរនៅជុំវិញគណបក្សផ្សេងទៀត" ។
- វាគឺជា Yeon របស់អ្នក។ - យ៉ុនរបស់អ្នក។
ក្នុងភាគមួយ។
នាងបានព្យួរនៅជុំវិញគាត់។
- ខៀវស្រាលគឺ je Yeon's ។ - មែន។
ប្រសិនបើសៀវភៅខៀវស្រាលគឺ je Yeon
ប្រាក់ចំណូលប្រចាំខែដែលនាងចង់រកបាន ...
ជាមួយនឹងស្វាមីរបស់នាងគឺជាង 15.000 ដុល្លារ។
- "ជាង 15.000 ដុល្លារ?" - មិនអីទេ។
នោះមានន័យថាលោក Je Yeon ខ្លួនឯងទទួលបានប្រាក់ចំណូលល្អ។
បើដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយ៉យយ៉ុនប្រហែលជាអ្នកគាំទ្រ។
- ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយដឹងអំពីការងាររបស់ពួកគេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
(តើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន?)
គំនិតរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមលោតឡើង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនអាចចាំមាតិកាសៀវភៅបានទេ។
បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពីសៀវភៅ ...
- ក្រោយមក? - មែន។
ពីព្រោះ ...
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។ ប៉ុន្តែអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាវាប្រហែលជាមិនមែនអ្នកដែរ។
- ខ្ញុំច្រលំឥឡូវនេះ។ - គឺអញ្ចឹង?
អ្នកអាចត្រឹមត្រូវ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
"គ្រប់គ្រាន់ហើយ"
ប្រសិនបើខ្ញុំងាកចេញខុស
ស្ថានភាពនឹងក្លាយជាកំប្លែង។
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់អំពីវា។
អ្នកប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
នាងគិតណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដ 100 ភាគរយ ...
នាងមានពណ៌បៃតង។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
- បៃតងខៀវ។ - បៃតង។ ខៀវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមានពណ៌បៃតង?
- នាងត្រូវតែចង់ដឹងពីមូលហេតុ។ - ល្អ ...
វាជាការញ័រដ៏សាមញ្ញនិងទាបបំផុត។
លោកស្រីបៃតងពិតប្រាកដត្រូវតែយកអាបាក្រាម។
(តាមរបៀបមួយ)
(តើគាត់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំជាម្ចាស់សៀវភៅពណ៌បៃតងទេឬ?)
មានរឿងរ៉ាវជាច្រើន។
បំណែកគ្រឿងអលង្ការគឺល្អណាស់។
ត្រូវហើយពួកគេចូលចិត្ត។
- តើស្អាតប៉ុណ្ណា។ - តើអ្នកស្លៀកបំណែកល្អទេ?
"បំណែកល្អិត?" ខ្ញុំធ្វើ។
- ប៉ុន្តែប្រហោងក្រវិលរបស់ខ្ញុំបានបិទហើយ - បាទ?
ដូច្នេះខ្ញុំភាគច្រើនពាក់ខ្សែក។
- ជាចម្បងខ្សែកនិងគ្មានក្រវិល? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
(មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន)
តោះទៅទីនោះ។
- តើយើងនឹងមើលពីទីនេះទេ? - មែន។
ឈុតពីរផ្សេងទៀតពិតជាល្អណាស់។
វាស្អាតណាស់។
- ត្រជាក់មែនទេ? - មែន។ វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ទេសភាពពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មុននេះអ្នកចង់ជិះទូកកាណូនៅទីនេះ។
- នោះគឺជាជីវិតដែលអ្នកចង់រស់នៅ។ - មែន។
វាគ្រាន់តែថាមនុស្សនោះមើលទៅសម្រាកកាយ។
ក្នុងជីវិតរឿងវត្ថុនិយមដូចជាលុយ ...
ពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការរស់នៅ។
ប៉ុន្តែជាជាងត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅពួកគេ ...
តើអ្នកចង់ដឹកនាំជីវិតទំនេរនិងស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
- នោះត្រូវតែមានសារៈសំខាន់ចំពោះគាត់។ - គាត់មានភាពថ្លៃថ្នូរ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ទិញឬធ្វើនៅប្រទេសអ៊ីតាលីទេ?
- ដូចជាការដើរទិញឥវ៉ាន់។ - ទិញទំនិញ?
ប្រទេសអ៊ីតាលីត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាផលិតផលប្រណីតរបស់ខ្លួន។
ផលិតផលប្រណីត?
ខ្ញុំមិនអាចគិតពី ...
- អ្វីទាំងអស់? - អ្វីទាំងអស់។
- តើអ្នកចូលចិត្តផលិតផលប្រណីតទេ? - ផលិតផលប្រណីត?
- ម៉ាកប្រណីត។ ទេ។
- ពិតជាមែនទេ? - ទេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំផងដែរប្រសិនបើខ្ញុំស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
- អ្នកមិនធ្វើទេ? - ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្វើទេ។
ដើម្បីក្លាយជាលោកស្រីបៃតង។
(Nodding)
នៅឆ្នាំក្រោយខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតប្រកបដោយសន្តិភាព។
តើចុះអ្នកវិញ jeon?
ដូចគ្នានេះដែរ។
គឺអញ្ចឹង?
កន្លែងនេះ។
(កន្លែងទីពីរ Woo Jae បានរកឃើញគឺជាកន្លែងភីហ្សាមួយ។ )
វានឹងត្រជាក់ណាស់ប្រសិនបើគាត់បញ្ជាទិញនៅអ៊ីតាលី។
តើយើងគួរធ្វើដំណើរទៅខាងក្នុងទេ? យើងអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
(Kneading)
យើងអាចមើលឃើញពួកគេធ្វើភីហ្សា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
(បន្តជាមួយ dough ដំបូង)
(plump)
ឡភ្លើងដែលបាញ់អុសគឺនៅទីនោះ។
វាត្រូវបានចម្អិននៅខាងក្នុងឡដែលបណ្តេញចេញ។
dough ត្រូវតែស្តើង។
វាហាក់ដូចជាវា។
តើយើងគួរបញ្ជាទិញភីហ្សាម៉ាហរុខទេ?
- ឬតើអ្នកកំពុងឃ្លានអ្វីផ្សេងទៀត? - តោះទទួលបាន Margherita ។
- តើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា? - មែន។
Lasagna ឬ Ragu?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេទាំងប្រទេសប៉េងប៉ោះទេ?
វាក៏មាន Carbara និង Cacio និង Pepe ផងដែរ។
- កាបោនរ៉ា។ - កាបោនរ៉ា?
នាងមើលទៅអ្នកកាប់ដោយសក់របស់នាងចងខ្សែនៅពីក្រោយត្រចៀករបស់នាង។
វានឹងមិនច្រើនពេកទេមែនទេ?
ការបញ្ជាទិញកាបូណារ៉ាមួយក្បាលនិងឡាសាណានឹងមិនច្រើនទេមែនទេ?
- COKE COKE? សូមមេត្តា
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញទេ?
- ភីហ្សាម៉ាហ្គារីមួយ។ - មែន។
- ល្អឥតខ្ចោះ។ - តើត្រជាក់យ៉ាងណា។
spaghetti មួយ។
- មានតែភីហ្សាប៉ុណ្ណោះដែលអាចបញ្ជាទិញបានឥឡូវនេះ។ - គឺអញ្ចឹង?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីភីហ្សាពីរប្រភេទ?
- អ្វីដែល Bummer មួយ។ - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានតែភីហ្សា? - ពិតប្រាកដណាស់។
(ចាប់អារម្មណ៍)
ល្អមែនទេ?
- តើខ្ញុំអាចថតវីដេអូបានទេ? - ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានសួរថាតើខ្ញុំអាចថតវីដេអូបានទេ។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(ពេលវេលាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គួរតែត្រូវបានកត់ត្រាទុក។ )
នោះគឺជាប្រភេទភីហ្សាដែលគាត់ចូលចិត្តបំផុត។
- គឺអញ្ចឹង? - មែន។
តើនោះជាអ្វី? សាច់ក្រក?
បាទសាច់ក្រក។
វាជាសាច់ក្រកអ៊ីតាលី។
(បានយល់)
នោះគឺជា Margherita ។
វាមើលទៅល្អ។
មុនពេលដែលវាត្រូវបានដាក់ចូលក្នុងឡចំហាយឈើ
dough ត្រូវបានលាតសន្ធឹងចេញ។
ពួកគេមានឡចំហាយឈើ។
មនុស្សជាច្រើននឹងបញ្ជាទិញភីហ្សាពេលកំពុងមើលការសម្តែងនៅថ្ងៃនេះ។
វាមើលទៅល្អ។
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រហែលជាប្រហែលដប់នាទី?
(មាសពណ៌ត្នោត)
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
(ភីហ្សាស្រស់ពីរ)
(ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់)
(បញ្ចូលវាដោយប្រេងអូលីវខ្លះ)
សូមកាត់វាសម្រាប់យើង។
- តើអ្នកចង់ឱ្យវាកាត់ទេ? - មែន។
(ត្រូវបានកាត់ដូចដែលបានស្នើសុំដោយ Woo Jae)
វាមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
- Margherita ។ - មែន។
- គ្រាន់តែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងនាំយកអាហារសម្រន់។ - មិនអីទេ។
- អូហូ។ ពួកគេមើលទៅពិតជាល្អណាស់។ - ភាពល្អ។
វាមើលទៅល្អ។
តើខ្ញុំគួរប្តូរចានទេ?
ទេយើងអាចឆ្លងកាត់បំណែកមួយទៅគ្នា។
- តើវាល្អទេ? - មែន។
វាល្អ។
- តើវាមិនល្អទេឬ? - វាគឺជាការ។ វាពិតជាល្អណាស់។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- មានសំណើម។ - បាទនិងទន់។
អ្នកមិនទាន់មានបំណែកនៃរឿងនេះទេដែលមានរួចហើយ?
នៅពេលអ្នកព្យាយាមធ្វើវាត្រូវប្រាកដថាមានចំណូលចិត្តវា។
- ហេតុអ្វី? - វាល្អណាស់។
ខ្ញុំរកឃើញសាច់ក្រកនេះប្រសើរជាង ...
របស់អាឡឺម៉ង់។
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
(នាងញ៉ាំមួយដុំភ្លាមៗ)
វិធីដែលនាងញ៉ាំគឺស្អាតណាស់។
តើវាមិនល្អទេឬ?
ខ្ញុំទំពារកាន់តែច្រើនវាកាន់តែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
(មានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាព)
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
(ពួកគេចុចហើយពួកគេមិនធ្វើទេ)
តើភីហ្សាណាដែលអ្នកចូលចិត្តនៅប្រទេសកូរ៉េ?
Margherita សូម្បីតែនៅប្រទេសកូរ៉េក៏ដោយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ធ្វើ ...
អ្នកញ៉ាំភីហ្សាហាវ៉ៃឬអត់?
- មួយជាមួយម្នាស់? - មែន។
- អ្នកមិនចូលចិត្តវាមែនទេ? - ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំវាទេ។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
ខ្ញុំប្រភេទ ...
ដូចជាភីហ្សាហាវ៉ៃ។
(ដូច្នេះគាត់ចូលចិត្តភីហ្សាហាវ៉ៃ។ )
គាត់បានតាំងចិត្ដតាំងចិត្ត។ តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
Woo Jae មានស្នាមប្រឡាក់វា។
"ខ្ញុំចូលចិត្តវា"
(គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ )
ខ្ញុំចូលចិត្តភីហ្សាហាវ៉ៃ។
- ពិតជាមែនទេ? អ្នកដែលមានម្នាស់? - មែន។
ប្រាំមួយក្នុងចំណោមដប់ដង,
ខ្ញុំញ៉ាំភីហ្សាហាវ៉ៃ។
ចំពោះខ្ញុំភីហ្សាហាវ៉ៃគឺតូចមួយ ...
- អ្នកមិនបរិភោគវាច្រើនទេមែនទេ? ទេ។
តើរដូវណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
វាមិនត្រជាក់ពេកឬក្តៅទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសមួយវានឹងក្លាយជានិទាឃរដូវ។
និទាឃរដូវ? ហេតុអ្វី?
(គិត)
ខែណាតើថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅខែណា?
- សុំទោស? - ខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ឧសភា។
- ឧសភា? ខ្ញុំផងដែរ។ - មែន។
- ឧសភា? - ឧសភា។
- វានៅនិទាឃរដូវ។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តនិទាឃរដូវបំផុត។
ព្រោះថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺនៅខែឧសភា។
តើនៅពេលណា?
- ទី 19 ។ - ទី 19?
អណ្តូងរ៉ែនៅថ្ងៃទី 11 ។
នោះគឺជាថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅបំផុត។
- របស់អ្នកគឺមុននេះ។ - វាស្រដៀងគ្នា។
ត្រូវហើយ។ នៅប្រទេសកូរ៉េគឺស្រស់ស្អាត។
វាជាពេលអាកាសធាតុអស្ចារ្យ។
អ្នកមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែគិតថាអ្វីដែលល្អនឹងកើតឡើង។
តើហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តពណ៌បៃតងបំផុត?
- ប្រហែលជាមិនមែនទេ? - ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាអ្នកស្រីទេ។
ភាពល្អ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឈប់។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើដូចពណ៌បៃតង។ - ខ្ញុំឃើញ។
គំនូរគឺល្អណាស់។
- ដោយនរណា? - លោកខៀវ។
- គឺអញ្ចឹង? - ខៀវគឺវ៉ូជេជេ។
- ពណ៌ខៀវ Woo Jae? - តើវាល្អទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនទាន់បានឃើញទេតើអ្នកទេ?
ការដុត
អ្នកត្រូវតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើគំនូររបស់លោកស្រីហ្គ្រីនយ៉ាងដូចម្តេច?
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - តើវាទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញគំនូររបស់លោកស្រីហ្គ្រីន។
នាងរំខានដោយវា។
នាងមិនមែនជាអ្នកស្រីបៃតងទេ។
- បៃតងគឺ ... - ជីវ៉ុន។
- ពិតជាមែនទេ? - បៃតងគឺ ...
(បង្ហាញវាដល់ក្រុមវាគ្មិន)
- ខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយ។ - បៃតងគឺជាជីវ៉ុន។
ស្ត្រីរូបនេះមិនបានឃើញសៀវភៅរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកទេមែនទេ?
ម្សិលមិញខ្ញុំ ...
គិតថាអ្នកគឺជាបុគ្គលិកការិយាល័យ។
- ខ្ញុំ? - មែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចខុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
វាគ្រាន់តែជាក្រុមមួយ ...
- Hunch? - ថាអ្នកអាចនៅក្នុងឧស្សាហកម្មសិល្បៈ។
ឧស្សាហកម្មសិល្បៈ?
ដែលអាចត្រជាក់។
- អ្នកកំពុងជីកនៅខាងក្រៅ។ - ខ្ញុំមិនមែនខ្ញុំទេឬ?
(សើច)
(វាយ៉ាងម៉េច?)
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឆ្អែតពេកក្រោកឡើង។
- តោះឈប់សម្រាក។ - មិនអីទេ។
ប្រសិនបើវាមិនត្រជាក់ទេ
ប៉ុន្តែវានឹងត្រជាក់ខ្លាំងនៅទីនោះ។
វាមើលទៅដូចនេះ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូខ្ញុំ។
(fidgeting)
អ្នកទទួលបានទស្សនៈបែបនេះ។
អ្នកអាចមើលឃើញទិដ្ឋភាពរាត្រីនៃទីក្រុងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានមនុស្សជាច្រើនអង្គុយលើជំហាន។
ពួកគេផឹកស្រាបៀរពេលកោតសរសើរចំពោះទស្សនៈនេះ។
- វាត្រូវតែស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃដែលមានព្រិល។ - មែន។
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - ស្អាតណាស់។
(ដល់ពេលដែលពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ)
(ដំណើរទស្សនកិច្ចខ្លីរបស់ពួកគេនៅក្នុងទីក្រុងដោយសារតែថ្ងៃរដូវរងារខ្លី ... )
(នាំមកនូវអារម្មណ៍នៃការខកចិត្ត)
វាកាន់តែស្រស់ស្អាតនៅពេលយប់មែនទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាស្អាតជាង។
- មែន។ ជាមួយនឹងអំពូលភ្លើងនៅលើនិងអ្វីៗទាំងអស់។ - ខាងស្តាំ។
- វានឹងគួរឱ្យចងចាំបំផុត។ - មែន។
ប្ល័រិន។
នោះគឺជាហាងជែលតូ។
ដូចនោះទេ?
- ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សដែលញ៉ាំជែលឡូ ... - មែន។
នៅតាមផ្លូវមុននេះ។
វាមកពីហាងនេះ។
- តើយើងគួរមានមួយទេ? - តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
(Humming)
- វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។ - តើវាល្អទេ?
- ត្រឹមត្រូវ? - មែន។
ខ្ញុំឃើញមនុស្សមក។
(ក្រុមតន្រ្តីផ្លូវបង្ហាញឡើង)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ពួកគេហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់។ - មែន។
(រាត្រីក្តៅធ្លាក់លើប្ល័រិន។ )
នោះគឺជា Piazzale Michelangelo ។
- កន្លែងណា? - នៅទីនោះ។
- នៅទីនោះ? - មនុស្សមើលទៅទីក្រុងពីទីនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
មើលពួកគេជាមួយគ្នាមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំថតរូបអ្នកទេ?
មិនទាន់?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅអស្ចារ្យប្រសិនបើយើងថតរូបនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
(វាមើលទៅអស្ចារ្យប្រសិនបើយើងថតរូបនៅទីនេះជាមួយគ្នា)
(jeeon និង woo jae, រួមគ្នានៅ Florence)
វារីករាយក្នុងការមើលពួកគេជាមួយគ្នា។
(តើគូស្នេហ៍ប្រភេទអ្វីដែលនឹងកើតឡើង?)
នៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជា jeeon និង woo jae,
- នាងបង្ហាញខ្លួននាងច្រើនណាស់។ - មែន។
នៅពេលនាងនៅជាមួយក្រុមនាងមិនធ្វើអ្វីទេ។
- នាងមិននិយាយជាមួយទេ ... នាងកម្រនិយាយណាស់។
មនុស្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថា yeon yeon សប្បាយចិត្តដរាបណានាងនៅជាមួយ Woo Jae ។
- នាងទើបនឹងស្រឡាញ់នៅជាមួយគាត់។ - នាងទើបតែសប្បាយរីករាយ។
នាងចូលចិត្តគាត់ទោះបី Woo Jae មិនគួរឱ្យអស់សំណើចដូចកំប្លែងហើយក៏មិនពេញចិត្តនាងដែរ។
ម៉្យាងទៀត Woo Jae ទើបតែស្គាល់នាង។
ដោយផ្ទាល់ទិដ្ឋភាពកម្សាន្តគឺមិនសំខាន់ទេ។
- គឺអញ្ចឹង? - អញ្ចឹង ...
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដែលមិនឱ្យមានអារម្មណ៍ថាបានបង្ហូរដោយមនុស្សនោះ។
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការនៅជាមួយ ...
មិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការសប្បាយរបស់អ្នកដទៃទេ។
- ខ្ញុំឃើញ។ - ខ្ញុំគិតថា ...
Woo Jae អាចត្រូវនឹងកម្រិតថាមពលរបស់នាងឬល្បឿន។
គាត់ត្រូវតែជាប្រភេទបុរសដែលនាងបានទាក់ទាញ។
- នេះល្អណាស់។ - កន្លែងនេះ ...
មើលទៅដូចជាផ្ទះ។
- ខាងស្តាំ។ This place is great. - ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
(ចាងហាន់ហ៊ុរហុងនិងហាណុលចូលភោជនីយដ្ឋានកក់ក្ដៅ។ )
ខ្ញុំបានឃើញត្រីសាម៉ុង។ ខ្ញុំក៏បានឃើញកូនចៀមនៅលើទំព័រមុខផងដែរ។
សាច់ចៀមក៏ស្ថិតនៅលើមុខម្ហូបដែរ។
- អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តកូនចៀមទេ? - ខ្ញុំបានធ្វើ។
តោះសួររកច្រូតរបស់កូនចៀម។
(សើច)
(ពេលព្រឹកនៃថ្ងៃមុន)
តើសាច់ប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
- សាច់ចៀមឈ្មោល។ - សាច់ចៀមឈ្មោល?
ខ្ញុំចូលចិត្តដាក់សាច់ចៀមសាច់ចៀមជាមួយជីអង្កាម។
ខ្ញុំឃើញ។
- ជាមួយជីអង្កាម? - មែន។
លោកច័ន្ទហួតរចងចាំច្រើនអំពីនាង។
គាត់ក្រឡេកមើលនាង។
តើអ្នកចង់សាកល្បងកាត់សាច់ចៀមទេ?
- ស្តាប់មើលទៅល្អ។ - One lamb chop.
ខ្ញុំឃើញ Lasagna ផងដែរ។
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
នោះជាការល្អឥតខ្ចោះ។
(ញញឹម)
ខ្ញុំបានឃើញកាបោនរ៉ា។
- កាបោនរ៉ាល្អណាស់។ - អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែព្យាយាមរារាំងកាបូន៉ារ៉ា។
- មែន។ ជាម្ហូបចំហៀង។ - យើងអាចបញ្ជាទិញកាបូនរ៉ូម៉ារ៉ា ...
- និងឡាសាហ្គាណា។ - តើយើងគួរបញ្ជាទិញឡាសាហ្គាណាដែរឬទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
- អស្ចារ្យ។ តើយើងត្រូវបញ្ជាទិញទេ? - មិនអីទេ។
(ជំហានហុនជំហែកមួយភ្លែតមួយភ្លែតបន្ទាប់ពីបញ្ជាទិញ។ )
- ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។ - ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងនិយាយអំពីអ្វី។
(ឆ្គង)
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលសក់របស់ខ្ញុំមើលទៅឥឡូវនេះទេ។
- វាមើលទៅមិនអីទេ។ - តើវាមើលទៅដូចគ្នាទេ?
- តើវាមើលទៅដូចគ្នាទេ? - អ្នកគ្រាន់តែអាចជួសជុលវានៅទីនេះ។
(សុភាពរាបសា)
តើវាមើលទៅដូចគ្នាទេ?
- តើល្អប៉ុណ្ណា។ - នោះហើយជា ...
សូមក្រឡេកមើលគាត់ស្នាមញញឹម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកម្រនឹងស្លៀកបាងរបស់ខ្ញុំណាស់ចុះបែបនេះ។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយនឹងបន្ទុះរបស់អ្នកចុះ។ - អញ្ចឹង ...
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
- អ្នកមើលទៅដូចជាកូនឆ្កែ។ - សូមអរគុណ។
យ៉ាងពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនោះទេ។
- អ្នកមិនចូលចិត្តនោះទេ? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? - ខ្ញុំចង់មើលទៅ Manly ...
- ជាជាងគួរឱ្យស្រលាញ់។ - ប៉ុន្តែមិនមែនកូនឆ្កែទាំងអស់ ...
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគួរតែគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលនោះ។
- រង់ចាំ។ ដែលមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។ - គាត់ខ្មាស់អៀន
ដែលមិនដូចគាត់ទេ។
ពួកគេបង្កើតគូស្នេហ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្នកជាធម្មតាពាក់សក់របស់អ្នកតាមរបៀបដូចគ្នាទេ?
ត្រូវ។ សក់របស់ខ្ញុំជាធម្មតាត្រង់។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែចងសក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចងវានៅក្នុង ponytail មួយ។
- ខ្ញុំក៏ស្ទីលសក់របស់ខ្ញុំនៅលើប៊ុនកំពូលដែរ។ - ពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងវា។
ឬប៊ុនទាបផងដែរ។
អ្នកមិនបានចងសក់របស់អ្នកនៅទីនេះទេមែនទេ?
- ខ្ញុំចងសក់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃដំបូង។ - បន្ទាប់ពីទទួលបាននៅទីនេះ។
- នៅថ្ងៃដំបូងនៅពេលដែលយើងកំពុងចំអិនម្ហូប។ - អូទេ។
យើងបានចម្អិនជាមួយគ្នា។
នាងបានចងសក់របស់នាង។
(ហាណិលនិងចាន់ហីហ៊ីនបានចម្អិនជាមួយគ្នានៅថ្ងៃដំបូងនៃការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុង។ )
(ហិកតាលបានចងសក់របស់នាង)
នៅពេលដែលបុរស hear រឿងបែបនោះពីស្ត្រីដែលពួកគេចូលចិត្ត
ពួកគេទទួលបានពន្លឺនិងភ្ញាក់ផ្អើល។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បាទ / ចាសអ្នកបានចងសក់របស់អ្នកបន្ទាប់មក។
- ដែលបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។ - "ខ្ញុំឃើញ" ។
- "អូ! ត្រូវហើយ" - "ត្រឹមត្រូវ"
បាទ / ចាសអ្នកបានចងសក់របស់អ្នកបន្ទាប់មក។
- អ្នកមិនចាំទេ។ - អ្នកបានធ្វើ។ ទេខ្ញុំទើបតែចាំបានទេ។
- អ្នកមិនចាំទេ។ - ខ្ញុំចាំវាឥឡូវនេះ។
អ្នកបានធ្វើ។
- អ្នកមិនចាំវាទេ។ - អ្នកចងសក់របស់អ្នក។
នាងគួរតែស្នើសុំឱ្យគាត់រៀបរាប់ពីរចនាប័ទ្ម។
- តើវាមានស្ទីលបែបណា? - អូទេ។
វាគឺជាស្ទីលម៉ូដសក់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
(បែកញើស)
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកចងវាបានល្អ។ - ហាណលហាក់ដូចជាកំពុងរីករាយនឹងរឿងនេះ។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ អ្នកមិនចាំវាទេប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើពុតថាអ្នកធ្វើ។
- ទេ - គាត់កំពុងរីកលូតលាស់លើនាង។
- ខ្ញុំខកចិត្ត។ - នោះគឺជាចម្លើយដ៏ល្អ។
(មានអារម្មណ៍មិនល្អ)
ពិតជាខកចិត្តមែន។
- នាងកំពុងលេងសើចគាត់។ - ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មានអ្វីមួយអំពីហាណេលល។ នាងធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ស្រួល។
- មែន។ - វាមិនឆ្គងជាមួយនាងទេ។
- នាងធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួល។ - មែន។
លោកច័ន្ទហួតហែងអាចនឹងបញ្ចប់ ...
ការធ្លាក់ចុះសម្រាប់ហាណិលលុលរហូតមកដល់ពេលនេះ។
(ដូចមេឃ)
(នៅពេលពួកគេរីករាយនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់គ្នានិងជជែកគ្នា)
(អាហាររបស់ពួកគេត្រូវបានបម្រើ។ )
- ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងអាចបញ្ចប់ពួកគេ។ - មែន។
- ត្រឹមត្រូវ? នេះល្អ។ - យើងបានបញ្ជាទិញចំនួនមុខម្ហូបត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវ។
- នោះមើលទៅល្អ។ - អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅហ៊ានណាស់។
អស្ចារ្យណាស់។
(រអិល)
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តសាច់របស់អ្នកកម្រណាស់ខ្ញុំសូមបម្រើអ្នកជាមុន។
- ល្អណាស់។ - នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- សូមអរគុណ។ - តើអ្នកបញ្ជាទិញសាច់របស់អ្នកកម្រទេ ...
សូម្បីតែនៅប្រទេសកូរ៉េ? - មែន។
- តើអ្នកចង់បានមួយណា? - តើអ្នកបញ្ជាទិញសាច់របស់អ្នកកម្រទេ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តមើមសាច់របស់ខ្ញុំកម្រណាស់។ - បន្ទាប់មកបំណែកនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។ - នេះគឺជាភាពល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។ រីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
- រីករាយ។ - រីករាយ។ ញ៉ាំច្រើន។
(Humming)
- វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ - នាងបាននិយាយថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ...
- ខណៈពេលកំពុងសម្លឹងមើលលោកច័ន្ទ Hyeong ។ - នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវ។ នេះគឺហ៊ានណាស់។
តើចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា ...
នៅពេលអ្នកមកដល់កាលពីម្សិលមិញ?
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅរកមនុស្សគ្រប់គ្នា? - មែន។
ជីមីនបាននិយាយថាខ្ញុំប្រហែលជាចាស់ជាងគេ ...
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - ក្នុងចំណោមស្ត្រី។
- ខ្ញុំសង្ស័យវា។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាមែនទេ?
(មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនដោយសារមូលហេតុខ្លះ)
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ដោយចាងហឺ។
លោកច័ន្ទ Hyeong ហាក់ដូចជាបានប្រុងប្រយ័ត្ននៅជុំវិញ Chang Hwan ។ ត្រូវ?
- គាត់បាន fluttered ណាស់។ - មែនគាត់ហាក់ដូចជាបានផ្ទុះឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាចាងហឺរចូលចិត្តហិកលូល។
ចាន់ហុងហុងក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
gosh នេះគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
នេះគឺជារដូវបុណ្យណូអែលធម្មតានៅអឺរ៉ុប។
- ខ្ញុំចូលចិត្តបុណ្យណូអែល។ - ពិតជាមែនទេ?
- មែន។ - ចាសអ្នកបាននិយាយថាកាលពីម្សិលមិញ។
ផ្លូវនេះមានអារម្មណ៍ថាបុណ្យណូអែលមាននៅទីនេះ។
តើអ្នកមានក្តីសុបិន្តណូអែលណាមួយទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តទស្សនា "នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង"
- ខ្ញុំចូលចិត្តបុណ្យណូអែល។ - "នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង"
- នោះជាអារម្មណ៍ល្អ។ - អារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
- ខាងស្តាំ។ - ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមានសូកូឡាក្តៅ។
- ជាមួយ Marshmallows ជាច្រើន។ - ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងអាចត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះបានទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែង ...
- ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅអនាគតវិញ។ - ត្រឹមត្រូវ?
- សរុប។ - ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
នៅពេលអនាគតយើងថែមទាំងបានត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើយើងធ្វើវានឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ត្រូវ។
"ចាំបានទេ? យើងបានទៅទីនោះពីមុនមក" ។
- ខាងស្តាំ។ ត្រូវហើយ។ - យើងនឹងនិយាយដោយចេតនានៅពេលនោះ។
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វាជាកន្លែងដ៏ល្អមួយដែលត្រូវធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
(នៅពេលពួកគេសុបិនចង់ខិតទៅជិតគ្នាទៅវិញទៅមក ... )
- បរិស្ថានដើរតួយ៉ាងសំខាន់។ - ខាងស្តាំ។
(ក្រឡោងក្រាំង)
- តើអ្នកបើកបរដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នកទេ? - មែន។
ទុកដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំឱ្យមានសេរីភាព។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ហេតុអ្វីបានជានោះ? - កាន់ដៃគ្នា។
មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជានោះ?
អញ្ចឹង
ស្ថានភាពអំពាវនាវឱ្យវា។
- វាមើលទៅដូចជាពួកគេណាត់ជួបរួចហើយ។ - ហេតុអ្វីបានជានោះ?
- ខ្ញុំគិតថានាងបានសួរគាត់ថាសម្រាប់ហេតុផលមួយ។ - ខាងស្តាំ។
- ចាន់ហុយហេហេងមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។ - មែន។
(សំលឹងដោយមន្តស្នេហ៍)
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវប្រើដៃរបស់អ្នកច្រើន។ ទេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនមានករណីអ្វីសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អនាគត។
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - ចម្លើយនោះគឺរលូន។
កាលណាអ្នកស្គាល់គាត់កាន់តែច្រើនគាត់កាន់តែមានមន្តស្នេហ៍។
(ញញឹម)
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកទាំងអស់គ្នានូវអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើនៅក្នុងទីក្រុង។
(គិត)
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ថាតើជីមីនរីករាយនឹងថ្ងៃរបស់គាត់ប៉ុន្មាន។
- នាងនៅតែនិយាយអំពីទ្រង់។ - ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានៅជាមួយពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកដឹងថាអ្វី? សូម្បីតែម្សិលមិញ
- ជីវ៉ុន ... បាទ?
- ហើយសុំឱ្យគាត់លេងភ្លេង។ - ខ្ញុំឃើញ។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថា ...
នាងគឺជា ... អ្នកដឹងទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - ខ្ញុំគិតថានាងចាប់អារម្មណ៍ ...
- ដូច្នេះជីវ៉ុនចាប់អារម្មណ៍លើជីជីមីន។ - នៅក្នុងគាត់។
ហើយខ្ញុំគិតថាជីមីនពិតជាចង់ទៅផ្លាហ្សា។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅទីនោះ "
- មុខរបស់ហាណិលកំពុងរឹងបន្តិច។ - អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចទទួលបានដំបូង។
- តើយើងទេ? - មែន។
- លា។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
(មិនមានពេលណាទេ)
(ពួកគេបីនាក់បានខិតទៅជិតផ្ទះ។ )
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
វាហាក់ដូចជាចាន់ហ៊្វុនហុងនិងហាណេលូល ...
បានដឹងថាបានស្គាល់គ្នាយ៉ាងល្អនិងមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
ប៉ុន្តែពួកគេតម្រៀបចុងក្រោយ ...
ក្លាយជាមិត្តល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់ពីភ្នែករបស់លោក Char Hyeong ដែលគាត់ចូលចិត្តនាង។
- គាត់ពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។ - ត្រឹមត្រូវ?
គាត់ចូលចិត្តនាងយ៉ាងច្បាស់។ នាងមិនប្រកាន់ថាគាត់ចូលចិត្តនាងទេ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់នាងមិនខ្លាំងទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ។
(ថ្ងៃរបស់ពួកគេនៅ Florence បានបញ្ចប់។ )
នោះលឿនណាស់។
ខ្ញុំមានផាសុកភាពនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីខ្ញុំងូតទឹក។
រកមើលនៅជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែលាក់ពួកគេ។
អ្នកក៏ជើងទទេដែរ។ ទេ?
- ខ្ញុំក៏ជើងទទេរផងដែរ។ - ត្រឹមត្រូវ?
- នាងបានអង្គុយក្បែរគាត់។ - រង់ចាំ។
- តើអ្នកចូលចិត្តស្រាបៀរទេ? - នោះគឺជាសញ្ញាមួយ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូខ្ញុំ។
(ញញឹម)
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង? - អូខ្ញុំ។
- មើល។ មានកៅអីទំនេរជាច្រើន។ - តើនេះជាអ្វី?
ជាធម្មតាខ្ញុំទៅរកស្រាបៀរ។
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - ស្រាបៀរ ...
- តើអ្នកស្រវឹងស្រាបៀរទេ? - GOSH នាងកំពុងប្រឈមមុខនឹងគាត់ឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជា ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកវាច្រើនតើខ្ញុំនឹងមិនស្រវឹងទេ?
តើនាងធ្វើឱ្យខ្លួននាងមានផាសុខភាពនៅទីនោះទេ?
ស្រាបៀរមិនធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកមានប្រសិទ្ធិភាពទេ?
- ខ្ញុំឃើញ។ ស្រាបៀរមិនធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ? - ទេវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ស្រាបៀរធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងអំពីស្រាបៀរ។
ប្រជាជនអាចផឹកស្រាបៀរពេលកំពុងនិយាយ។
ពួកគេទាំងពីរចុចបានល្អនៅពេលពួកគេនិយាយ។
(នាងស្ថិតក្នុងទីតាំងប្រកបដោយផាសុកភាពនៅពេលនាងប្រឈមមុខនឹងគាត់)
- ខាងស្តាំ។ - ពួកគេកំពុងចូលទៅក្នុងភាពរស់រវើក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្រាបៀរមានអារម្មណ៍ដូចជាភេសជ្ជៈជាងជាតិអាល់កុល។
- ការអត់ឱនរបស់អ្នកចំពោះជាតិអាល់កុលត្រូវតែខ្ពស់។ ទេ។
នោះមិនពិតទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
- វាល្អណាស់ដែលចាងហាន់បានចូលរួមជាមួយយើង។ - មែន។
Ladybug មួយ?
- តើអ្នកមិនភ័យខ្លាចទេឬ? - វាបានមួយរយៈចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញមួយ។
- តើខ្ញុំភ័យខ្លាចអ្វីទៀតទេ? - មែន។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់កំហុសនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
នៅពេលអ្នកនៅក្មេងតើអ្នកបានរស់នៅក្នុងផ្ទះគ្រួសារតែមួយទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
រង់ចាំ។ តើខ្ញុំបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅទេ?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននាំវាឡើង។ - ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំឃើញ។
- ខៀវមួយ។ - បាទខៀវមួយ។
ខៀវមួយ។ ត្រូវហើយ។
- សៀវភៅពណ៌ខៀវបានរៀបរាប់អំពីផ្ទះ។ - មែន។
- មែនហើយវាស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងមួយ។ - ខាងស្តាំ។
នាងគិតថាវាចេញ។
- ពួកគេបានរកឃើញពណ៌របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានសួរគាត់។
ខ្ញុំគិតថាការសរសេរគឺល្អបំផុត។
តើការសរសេររបស់អ្នកណា?
- ពួកគេបានរកឃើញពណ៌របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។ - ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាពណ៌របស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី? តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកដឹងទេអ្នករាល់គ្នាមានស្ទីលសរសេររបស់ពួកគេ។
មានថាមពល ...
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ពីរចនាប័ទ្មសរសេរ។
- ពួកគេបានជិតស្និទ្ធណាស់។ - គ្រាន់តែ ...
ត្រូវ។ វាគឺខុសគ្នា។
មានសៀវភៅមួយដែលមានពណ៌ភ្លឺថ្លា។
វាភ្លឺខ្លាំងណាស់ ...
ថាវាគ្មានពណ៌។
តើវាអាចជានរណា?
តើវាអាចជានរណា? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(សៀវភៅពណ៌ខៀវស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ហ៊ីលល។ )
(សៀវភៅសស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់លោកច័ន្ទហេនហុង។ )
ពួកគេកំពុងអានសៀវភៅរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
(ពួកគេបានជ្រើសរើសសៀវភៅផ្គូរផ្គងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក)
ពួកគេបានជ្រើសរើសសៀវភៅផ្គូរផ្គងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហាណិលគឺអស្ចារ្យនិងគូរ។
- ហេអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ - មែនហើយយើងត្រលប់មកវិញហើយ។
- នេះគឺជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត។ - លើកទឹកចិត្ត។
(ពួកគេជួបជុំគ្នាមុនពេលបញ្ចប់នៅយប់ទីបីរបស់ពួកគេ)
តើអ្នកបាននិយាយប៉ុន្មានអំពីការមិនឈប់ទឹក?
យើងបាននិយាយច្រើន។ មែនទេ?
(ក្រឡោងក្រាំង)
នាងក៏ចាប់ផ្តើមលេងសើចខ្ញុំដែរ។
នាងបាននិយាយថាប្រតិកម្មរបស់ខ្ញុំគឺការកម្សាន្តដូច្នេះនាងចាប់ផ្តើមលេងសើចខ្ញុំ។
យើងទើបតែធ្វើតាមស្ទ្រីមរបស់យើង។
- យើងបាននិយាយអំពីអ្វីដែលយើងចូលចិត្ត។ - ឆាងហីហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងជីវ៉ុន។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញបំផុតដែលអ្នកទាំងពីរមាន។
តើអ្នកបាននិយាយពីរទេ?
- យើង? - មែន។
តើអ្នកបាននិយាយគ្នាទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរាប់ចំនួនអ្នកផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មានទេ?
នោះគឺអាចធ្វើទៅបាន។
- នោះអាចទៅរួច? - អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើង ...
បន្តនិយាយដោយគ្មានការសម្រាក។
(Nodding)
តើអ្នកបាននិយាយប៉ុន្មាន?
ជីមីន។ gosh របស់ខ្ញុំ។
តើយើងបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
(គិត)
យើងរកកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
ត្រូវ។ យើងរកកន្លែងដែលត្រូវទៅ។ ហើយ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងបានជិតស្និទ្ធបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធនឹងនាងតាមរបៀបណា? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
នាងជាអ្នកអៀនខ្មាស់នៅពេលនាងនៅក្នុងក្រុម។
ចាប់តាំងពីយើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមហើយត្រូវតែនៅខាងក្នុង
នាងខ្មាស់អៀនបន្តិចសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងនៅក្រៅនាងពិតជាមានការពិភាក្សាកាន់តែច្រើន។
ត្រូវ។
je yeon ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់ ...
ដោយសារតែអ្នកស្តាប់ទៅខុសគ្នា។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូខ្ញុំ។
មែនហើយគាត់បានព្យាយាមទាញចំណាប់អារម្មណ៍ពីនាង។
- ខាងស្តាំ។ - តើនេះមិនមែនជាវិធីសាស្ត្រល្អទេឬ?
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់។
je yeon ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់ ...
ដោយសារតែអ្នកស្តាប់ទៅខុសគ្នា។
(ក្រឡោងក្រាំង)
(Fluroupred)
- តើខ្ញុំទេ? - អ្នកហាក់ដូចជារីករាយជាង។
វាមានអារម្មណ៍ថា "ខ្ញុំចូលចិត្តវាតាមវិធីនេះ" ។
- គ្រាន់តែលេងសើច។ - អូទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។ - អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកមានន័យថាវា។
ខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាប់បំផ្លាញអារម្មណ៍។
- តោះផឹក។ - លើកទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត។
(តើជីជីមីនឹងចេតនាកំប្លែងរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?)
(តើអ្នកឃើញគូស្វាម៉ីភរិយាទេ?)
(បេសកកម្ម 2: ទាយលទ្ធផលនៃការផ្គូរផ្គងឥឡូវនេះ។ )
សព្វថ្ងៃនេះវាជាបេសកកម្មរបស់ក្រុម។
ចំនួនគូស្វាម៉ីភរិយាដែលមានគូ ...
ដែលបានសារភាពគ្នាទៅវិញទៅមក។
និងឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
យើងត្រូវពិភាក្សានិងទាយពួកគេ។
(សូមឱ្យវានៅថ្ងៃនេះ)
សម្រាប់ចាងហាវដើម្បីទទួលបានសំឡេងគាំទ្រណាមួយ
- គាត់មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។ - គាត់មិនអាចប្តឹងឧទ្ធរណ៍ខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាចាន់ហុងហុងនិងហាណេលល។
- ខ្ញុំផងដែរ។ ចាន់ហុងហុងនិងហាណេលល។ - ខាងស្តាំ។
ចាន់ហុងហុងនិងហាណេលលប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថា yeon បានផ្ញើសារ Woo Jae ។
ខ្ញុំគិតថា yeon គឺរឹងមាំណាស់។
(je Yeon គឺរឹងមាំអំពី Woo Jae)
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដអំពី Woo Jae ទេ។ - ខាងស្តាំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងខកខានអ្វីដែលសំខាន់។
(ស្អីមាត់?)
ពីព្រោះជីមីនចង់ដឹងអំពី yeon ចង់ដឹងចង់ឃើញ
គាត់នៅតែសួរសំណួរ។
- ហើយ Woo Jae មានការអាក់អន់ចិត្តបន្តិច។ - ខាងស្តាំ។
ហើយគាត់បានប្រកែកបានថាលោក je Yeon មិនបាននិយាយច្រើនទេ ...
នៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយច្រើន ...
- នៅពេលពួកគេនៅម្នាក់ឯង។ - ខាងស្តាំ។
វាពិតជាដូចគាត់ដែរក្នុងការបង្ហាញ។
តើនោះទេពីព្រោះជីមីនខឹងនឹងគាត់?
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាបានសរសេរអត្ថបទ je យ៉ុន។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំជឿលើអំណាចនៃប្ល័រិន។
Woo Jae និង Jeon ។
ពួកគេរីករាយនឹងពេលវេលានោះ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។ Woo Jae និង yeon ។
ហើយជីជីបានធ្វើវាជាផ្លូវការ ...
- ដែលគាត់ចូលចិត្ត je yeon ។ - ខាងស្តាំ។
- គាត់ពិតជាបានប្រកាសយ៉ាងច្រើន។ - គាត់បានប្រកាសវា។
Ji Min Point គឺ Yeon ចេញ។
- ខាងស្តាំ។ - ប្រសិនបើគាត់មិនបានធ្វើនោះទេ
- ជីវ៉ុននឹងមានជំហររឹងមាំ។ - ខ្ញុំយល់ព្រម។
គាត់បានគូរបន្ទាត់មួយ។
- វានឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។ - សរុប។
ជាពិសេសនៅពីមុខជីវ៉ុន។
តាមទស្សនៈរបស់បុរសម្នាក់គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងជីវ៉ុនទាល់តែសោះ។
- ខាងស្តាំ។ - ដូច្នេះជីវ៉ុនគឺ ...
អាក់អន់ចិត្តណាស់។
ji won ក្រីក្រ។
- គាត់បានធ្វើបាបនាងដូចជាមិត្តម្នាក់។ - មែន។
នៅពេលដែលវាច្បាស់ថានាងចូលទៅក្នុងទ្រង់។
ខ្ញុំសង្ស័យថាជីវ៉ុនបានផ្ញើសារជីវីមីននៅពេលនេះ។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។ - មិនមែនពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងនឹងមិនផ្ញើសារភ្លាមៗទេ ...
Woo Jae ឬ Chang Hwan ឬ Chan Hyeong ។
នាងអាចនិយាយថា "ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក"
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំរំពឹងថាជីវ៉ុននឹងផ្ញើសារទៅជីជីមីន។
- គូស្វាមីភរិយាពីរនាក់? - មិនអីទេ។
- គូស្វាម៉ីភរិយាពីរនាក់។ - ធ្វើរួច។
នៅសល់នឹងឆ្លងកាត់។
ដំបូងសូមពិនិត្យមើលចាងហ្វាង។
(ហាណិលដែលបានមករកគាត់ជាមុន?)
ឆាងហុន?
(ដែលបានធ្វើ ... )
(ចាងហាន់ជ្រើសរើស?)
(ខ្សែស្នេហារបស់បេះដូង)
(ឆាងហាន់បានជ្រើសរើសហាណូន) ។
ហិកតា
ឆាងហ៊ូវចូលចិត្តហិហិហិ។
យើងប្រាកដណាស់អំពី ...
បេះដូងរបស់ចាន់ហុយហេដុង។ ចុះគាត់វិញ?
(បង្ហាញលទ្ធផលរបស់ Chan Hyeong)
(តើគាត់នៅតែចូលចិត្តហាណិល?)
(ខ្សែស្នេហារបស់បេះដូង)
(លោកច័ន្ទ Hyeong បានជ្រើសរើស Ha Neul))
ខ្ញុំបានដឹងវា។
វាពិតជាចំលែកសម្រាប់គាត់ក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង។
- ខាងស្តាំ។ នោះពិតជាចំលែកណាស់។ - មិនអីទេ។
តោះពិនិត្យមើលហិកតា។
- ចាន់ហុយហេឡាយ។ - ចាន់ហុយហេឡាយ។
តើនរណាបានជ្រើសរើសនរណា?
(ពេលខ្លះនាងបានសម្លឹងមើលជីមីន។ )
(នាងបានធ្វើឱ្យមានទំនាក់ទំនងភ្នែកយូរជាមួយចាន់ហុងហុង។ )
(ខ្សែស្នេហារបស់បេះដូង)
(ហាណេលូលឡូកច័ន្ទហួតហួរ)
នាងបានជ្រើសរើសលោកចាន់ហីន។
តោះពិនិត្យមើលបេះដូងរបស់ជីវ៉ុន។
តើវានៅតែដដែលទេ?
(ជីវ៉ុនបានអំពាវនាវដល់ជីជីដោយមានចំណង់ចំណូលចិត្ត។ )
(តើបេះដូងរបស់នាងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទ?)
នាងនៅតែមានពេលវេលាល្អជាមួយជីមីន។
នាងប្រហែលជាបានសរសេរអត្ថបទជីមីន។
(ខ្សែស្នេហារបស់បេះដូង)
(ជីវ៉ុនជ្រើសរើសជីមីន។ )
- នាងរឹងមាំ។ - នាងត្រជាក់។
- បន្ទាប់គឺជីមីន។ - មែន។
- យើងមានការព្រួយបារម្ភ។ - មែន។
gosh របស់ខ្ញុំ។
លោកបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាលោកចង់ឱ្យលោក je យ៉ុន។
ត្រូវហើយ។
(ជីមីនបានឃ្លាំមើល jeeon ដោយភ្នែកតែមួយគត់របស់គាត់)
គឺយ៉ុន។
(ទន្ទឹងរងចាំមើលជម្រើសរបស់ជីជីមី)
(ខ្សែស្នេហារបស់បេះដូង)
(ji Min i Yeon)
- មើល? - គាត់រឹងមាំណាស់។
- បេះដូងរបស់គាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ - យើងបានបញ្ជាក់ម្តងទៀត។
គាត់និយាយត្រង់ ៗ ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះជីវ៉ុន។
- គាត់បានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។ អូជីវ៉ុន។
ប៉ុន្តែតាមរបៀបមួយជីជីបានទាក់ទាញខ្សែនៅថ្ងៃនេះ។
(គាត់បានទាញខ្សែបន្ទាត់ច្បាស់)
ដូច្នេះគាត់អាចប្រកែកបាន ...
ថាគាត់រឹងមាំ។
នេះកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងកំពុងតូចចង្អៀត។
- yeon ។ - តើលោក yeon ជ្រើសរើសអ្នកណា?
(តើនាងបានជ្រើសរើសអ្នកណា?)
(នាងមានពេលវេលាល្អនៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយ Woo Jae ។ )
(តើនាងបានបង្ហាញអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះបុរសដែលនាងបានទៅជាមួយទេ?)
(ខ្សែស្នេហារបស់បេះដូង)
(Jae Yeon បានជ្រើសរើស Woo Jae ។ )
- ម៉ាម៉ាម៉ៃ។ - នាងរឹងមាំ។
នេះគឺជាចុងក្រោយ។ នេះនឹង ...
ចុងក្រោយវាជាវូជេ។ គាត់ ...
- គាត់ត្រូវតែជ្រើសរើសលោក jeeon ។ - គាត់ត្រូវតែជ្រើសរើសលោក jeon ដូច្នេះយើងអាចធ្វើបាន ...
គឺយ៉ុន។
(គាត់មិនអាចឈប់មើលនាងបានទេ)
(តើទ្រង់បានឈានជើងចូលទៅជិតលោកយឿនទេ?)
(ភ័យ)
- ខ្ញុំភ័យណាស់។ - ខ្ញុំភ័យណាស់។
(ខ្សែស្នេហារបស់បេះដូង)
(Woo Jae yeon Yeon)
(Woo Jae និង Je Yeon បានផ្គាប់គូ)
- ខ្ញុំបានដឹងថាវា។ - យើងត្រឹមត្រូវ។
(ពួកគេទទួលបានជោគជ័យក្នុងការទស្សទាយ។ )
- ខ្ញុំមានចន្ទ្រថួចមែនទេ? - ការងារល្អ។
- ខ្ញុំបានដឹងថាវា។ - ម៉ាម៉ាម៉ៃ។
គូស្វាមីភរិយាពីរគូ។
ជីវ៉ុន។
ទីបំផុត Woo Jae និង je Yeon ចុងក្រោយបានរួមគ្នា។
Woo Jae បានប្តូរពីជីវ៉ុនទៅ je Yeon ។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាសញ្ញាសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមថ្មី។ - ថាគាត់ចាប់ផ្តើមចូលចិត្តនាង?
ប្រហែលជា
(លោកច័ន្ទ Hyeong, Ha Neul)
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការពេលវេលានោះ។
(យើងត្រូវការចំណាយពេលពីរគូ។ )
(មានបុរស 4 នាក់និងស្ត្រី 3 នាក់)
(បុរសចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី។ )
(អ្នកមានដៃត្រឹមត្រូវ)
- ខ្ញុំមានម្រាមដៃវែង។ - សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
(ដិត។ )
(ប្រាប់មនុស្សដែលអ្នកចង់បានមុនពេលអ្នកចាកចេញ)
(ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវា)
(ធ្វើវាឥឡូវនេះ។ )
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
តើនាងនៅខាងក្នុងទេ?
(ការបោះជំហាន)
(តើអ្នកមានផែនការទេ?)
តើអ្នកចង់ធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ?
នេះជាលើកទីមួយហើយសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តទំនាក់ទំនងភ្នែកនៅពេលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកប្រភេទរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយឬប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុបិនចង់តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
- តើមុខរបររបស់ពួកគេត្រូវបានបង្ហាញទេ? - តើពួកគេកំពុងបង្ហាញពីមុខរបររបស់ពួកគេទេ?
អូ!
សម្រាប់ពិតប្រាកដ?
dramaday.me