♪ ខ្យល់ពេលរាត្រី បក់បោកផ្កាយ ♪
♪ដូចជាអ្នកចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យពេលវេលាហើយអ្នកផ្អាក♪
♪ ក្នុងគ្រាដ៏ស្រស់បំព្រងនេះ មានតែអ្នក និងខ្ញុំ ♪
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទអមជាមួយរូបភាពនៃផ្កាយ♪
♪ដូចជាការជួបស្នេហា♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់ដៃអ្នក ហើយឆ្លងកាត់ក្តីសុបិន♪
♪ រួមគ្នាស្វែងរកទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមដំណើរផ្សងព្រេងនៃស្នេហាជាមួយអ្នក♪
♪ ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាដែលកប់ជ្រៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪រូបរាងរបស់អ្នកក្តៅឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
[លោក។  គេងមិនលក់ រង់ចាំស្នេហ៍]
[ភាគទី៥]
[អាហារដ្ឋាន]
ជីហ្ស៊ូ។
អ្នកមកយឺត ប៉ុន្តែនៅតែសប្បាយចិត្ត?
តើវាច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំមានភ្នែកខ្លាំង។
កំពប់វា។
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ ឱ្យខ្ញុំស្តាប់។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានរកឃើញការងារថ្មី។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ...
ខ្ញុំមិនចាំបាច់កេងប្រវ័ញ្ចអ្នកទៀតទេ។
ការងារថ្មី?
អ្នកមិនខឹងទេមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាការគេងមិនលក់របស់អ្នក ចុះរឿងនោះ?
មែនហើយការងារនេះ។
វានិយាយអំពីការព្យាបាលការគេងមិនលក់។
ក្រុម Kerwin ។
ខេវីន?
ព្រះអង្គសង្គ្រោះនៃអ្នកជំងឺគេងមិនលក់,
ខេវីន។
ក្រុមរបស់ Song Yanxu មែនទេ?
ស្គាល់គាត់ដែរទេ?
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​គាត់​ល្បី​ខ្លាំង​ទេ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីនិយាយអរគុណ
សម្រាប់ជួយខ្ញុំនៅពេល
ខ្ញុំឈឺ ហើយឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភ។
ពេលខ្ញុំរកលុយបានហើយ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកភ្លាមៗ
ប្រសិនបើហាងនេះប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាណាមួយ។
យល់ព្រម។
រង់ចាំ​អ្នក។
យេ ស៊ី។
តើ​លោក​អ្នក​បាន​រៀបចំ​សម្ភារ​សម្រាប់​លោក​ជី​ហើយ​ឬ​នៅ?
ភ្លាមៗ។
បុរស។
ខ្ញុំសូមណែនាំមិត្តរួមការងារថ្មីរបស់យើង។
លោកស្រី Lu Entong ចូល​បម្រើ​ការងារ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគ្រប់គ្នានឹងមើលថែនាងនាពេលអនាគត។
សូមស្វាគមន៍។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។  ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Entong។
សូមថែរក្សាខ្ញុំនៅថ្ងៃអនាគត។
នេះជាកៅអីរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា។
នៅពេល​រសៀល,
Huang Lin សូមជួយនាងឱ្យស្គាល់បរិស្ថាន។
យល់ព្រម។
ហើយសង្ខេបការងារ។
ចំណែកអ្នកវិញ
គ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាយើងនឹងក្លាយជាមិត្តរួមការងារ។
តាម​ខ្ញុំ។
លាហើយ។
លោក សុង.
ការឡើងយន្តហោះរបស់លោកស្រី Lu ត្រូវបានបញ្ចប់។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី  លូ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Kerwin ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រី  លូ។
សម្រាក។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នាង​គឺ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Li ដែលត្រឡប់មកពីប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
នាងគឺជា
អ្នកជំនាញក្នុងការព្យាបាលការគេងមិនលក់អន្តរជាតិ។
លើកនេះនាងត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីព្យាបាលការគេងមិនលក់របស់អ្នក និង Yanxu ។
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិតលី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Entong។
ជំរាបសួរ, Lu Entong ។
អញ្ចឹងតោះទៅត្រង់ចំណុច។
ទាក់ទងនឹងការពិតដែលថាអ្នកដេកលក់
នៅពេលណាដែលអ្នកទាក់ទងជាមួយ Yanxu,
លោកបណ្ឌិត លី និងខ្ញុំបានពិភាក្សាវាផងដែរ។
យើងជឿជាក់ជាឯកច្ឆ័ន្ទ
រឿង​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត។
ដូច្នេះយើងសូមអញ្ជើញអ្នកដោយស្មោះ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងគម្រោងព្យាបាលរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ទទួល​យក។
ដរាបណាវាអាចព្យាបាលការគេងមិនលក់ ខ្ញុំទទួលយកអ្វីទាំងអស់។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ
មានរឿងមួយ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
រក្សាការសម្ងាត់នេះ។
យល់។
យើង​មិន​អាច​ប្រាប់​សាធារណជន​បាន​ទេ។
គាត់ទទួលរងពីការគេងមិនលក់។
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ដល់សាធារណជន,
យើងនឹងអះអាងថាអ្នកគឺជាជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Yanxu ។
ទាក់ទងនឹងការចំណាយ,
អ្នកនាងលូ កុំបារម្ភអី។
ដរាបណាយើងអាចព្យាបាលការគេងមិនលក់របស់ Yanxu បាន
យើងពិតជានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដោយសប្បុរស។
វា​មិន​អី​ទេ។
800 ពាន់​ដុល្លារ​អាមេរិក​គឺ​ពិត​ជា​ផល​បូក​។
800 ពាន់?
លោកបណ្ឌិត  លី
តើមានអ្វីជាក់លាក់ដែលយើងត្រូវសហការជាមួយ?
នេះគឺជាខ្សែដៃត្រួតពិនិត្យសរីរវិទ្យា។
ដំណាក់កាលដំបូងនៃការព្យាបាលគឺសាមញ្ញ។
ខ្ញុំត្រូវប្រមូលការផ្លាស់ប្តូរទិន្នន័យផ្សេងៗនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលអន្តរកម្មប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែពាក់ខ្សែដៃនេះ។
គ្មាន​បញ្ហា។
បន្ទាប់
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
រស់នៅជាមួយ Yanxu ។
រស់នៅ​ជាមួយគ្នា?
បាទ។
អ្នកនឹងចងចាំវាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
យល់ព្រម។
នៅទីនោះគឺជាសាលតាំងពិព័រណ៍ផលិតផលរបស់ក្រុម។
ជីហ្ស៊ូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកបន្ទាប់ពីធ្វើការប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្វីមួយ។
លោក។  ចំណាយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការិយាល័យវិញ លោក ជី។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
លោក Chi គឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុននៃក្រុមហ៊ុន Kerwin Group ។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុន?
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
តោះទៅប្រជុំ។
យកនេះ។
សូមអរគុណ។
ជី ហ្សូ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ Kerwin Group ទេ។
អ្នកក៏មិនបានសួរខ្ញុំដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ការ​ចាប់​ផ្តើម​ដំបូង​គឺ​ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់?
ហាងកាហ្វេពិតជាការចាប់ផ្តើមដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ស្ទើរតែមិនមានអតិថិជន។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងគិតចង់រកលុយដើម្បីវិនិយោគលើអ្នកនាពេលអនាគត។
កុំ។
លោក សុង បានបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំ។
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកទៅការិយាល័យរបស់គាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
តើវាមើលទៅល្អទេ?
វាមើលទៅល្អណាស់។
មែនទេ?
សិចស៊ីណាស់មែនទេ?
ទៅងូតទឹក។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
យើងគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ងូតទឹក?
សួស្តី Chi Zuo?
តុង
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើខ្ញុំ...
ឃ្លាន?
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ពេលនេះខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកនៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នក។
ខ្ញុំ...
ទៅងូតទឹក។
ងូតទឹក។
ងូតទឹក?
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំនៅស្ប៉ា។
តោះ​ទុក​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​មួយ​ថ្ងៃ​ទៀត។
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ហេ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនក្តៅទេ?
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់ អ្នក​ដឹង​ទេ។
ប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
ខ្ញុំខ្លាចត្រជាក់។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ត្រូវមានអាកប្បកិរិយាល្អពេលគេងពេលយប់។
កុំលួចភួយ។
កុំស្រមុក។
អ្នក​ជា​អ្នក​ស្រមុក​មែន​ទេ?
ដៃ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លី បាននិយាយ
យើងគួរតែកាន់ដៃគ្នា។
Xiao Ke ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
បិទភ្លើង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
សុង យ៉ានស៊ូ។
គាត់ដេកលក់ហើយ។
យោងតាមមាត្រា 135 នៃកិច្ចព្រមព្រៀងការងារ។
គណបក្ស B, Lu Entong,
ត្រូវតែកាន់ Party A ដៃរបស់ Song Yanxu
ជា​រៀង​រាល់​យប់​ហើយ​មិន​ឱ្យ​ទៅ​
រហូតដល់គណបក្ស A ដេកលក់។
បើមិនដូច្នោះទេ សំណងបន្ថែមនឹងត្រូវដាក់។
យល់ព្រម។
យល់។
សុង យ៉ានស៊ូ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ឮមួក?
អ្វីមួយកំពុងធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន។
ស្តាប់ទៅដូចជាមានអ្វីមួយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើផ្ទះរបស់អ្នកមានខ្មោចទេ?
ទេ
ម៉េចមិនទៅពិនិត្យ?
ប្រញាប់។
Xiao Ke ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
បើកភ្លើង។
យល់ព្រម។
សុង យ៉ានស៊ូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មាន...
មានពស់មួយ។
សុង យ៉ានស៊ូ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​យ៉ាង​នេះ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ?
នេះគឺជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់វាគឺ Sweety ។
ផ្អែម?
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចពស់ខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយ Li Che យកវាទៅនៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់នឹងជួយខ្ញុំចិញ្ចឹមវា។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ។
ហើយដេក។
គ្មានផ្លូវទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនៅទីនេះជាមួយ Sweety ។
តើខ្ញុំបាននិយាយវាប៉ុន្មានដង?
អ្នក​គួរ​តែ​ព្យាយាម​បន្ត។
កាន់ដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Li បានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
លោក​បាន​និយាយ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ទិន្នន័យ​ខ្សែ​ដៃ។
អ្នក​មិន​បាន​ដេក​ទាំង​អស់​យប់​មិញ។
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកទាំងពីរត្រូវ...
លោក។  ចំណាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែងរក...
ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់មក...
យើងនឹងរក្សាទុកបញ្ហានេះ
សម្រាប់មួយថ្ងៃទៀត។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
ម៉េច​ទៅ​ពិភាក្សា​នៅ​ការិយាល័យ​ខ្ញុំ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
នៅទីនេះនឹងធ្វើ។
យប់នេះមានពិធីជប់លៀង។
[កាតអញ្ជើញ] ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
[កាតអញ្ជើញ] ហើយខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តមួយចំនួន។
[បញ្ជីអញ្ជើញ]
ប្រាកដ។
លាហើយ។
ហិហិហិ!
អ្នកជាធម្មតា
ជៀសវាងការជប់លៀងស្រាក្រឡុក។
មក​ដោយ​របៀបណា
តើអ្នកបានយល់ព្រមនៅថ្ងៃនេះទេ?
កុំ។
តើអ្នកមិនទាន់បញ្ចប់ការងារទេ?
នេះលោក សុង
ស្រាប់តែប្រគល់ឯកសារមួយចំនួនមកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
លាហើយ។
កុំ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោក សុង កំពុង​ចូល​រួម​ពិធី​ជប់លៀង​នៅ​យប់​នេះ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកទៅជាមួយគាត់។
តើពិធីជប់លៀងអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
លោក សុង គ្រាន់​តែ​និយាយ​ដូច្នេះ។
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
អ្វីដែលជាសំណើចម្លែក។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ឈប់​និយាយ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ខួបកំណើតរបស់ Mansu នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
នាងនឹងទទួលយក
អំណោយនេះមែនទេ?
សម្រាប់ពួកគេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា Lu Entong ជ្រើសរើសចូលក្រុមហ៊ុន?
ឥឡូវ​នេះ...
ការងារគាត់រវល់ណាស់
ហើយយើងត្រូវការជំនួយដូចនាង។
ត្រូវការអ្នកជំនួយទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Lu Entong?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលាក់អ្វីពីអ្នក?
Yanxu និង​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​គូស្នេហ៍​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នៅ Kerwin ។
យើងមានន័យសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងនឹងនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបមិត្តម្នាក់។
Yanxu គឺនៅទីនេះ។
ពូ។
លោក Xu ។
ហើយនេះគឺ?
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Kerwin Group ។
សុង យ៉ានស៊ូ។
ជំរាបសួរ។
លោក សុង អ្នកពិតជាបានសម្រេចតាំងពីក្មេងមែន។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គូស្នេហ៍​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ការ​ប្រកួត​ពិត​ជា​សម​។
លោក Xu ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយមុន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ឥឡូវ​នេះ។
Mansu បាន​សរសើរ​អ្នក​ជា​ខ្លាំង​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ពូ។
Mansu ក៏ពូកែដែរ។
អ្នកទាំងពីរ...
អ្នកទាំងពីរកំពុងក្លាយជា
កាន់តែឆបគ្នា។
ពេលទំនេរ
មកលើផ្ទះរបស់យើង។
ពូ។
Mansu និងខ្ញុំគ្រាន់តែជា...
ប៉ា។
ថ្មីៗនេះ
ក្រុមហ៊ុនស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសំខាន់នៃការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល។
វា​មិន​មាន​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​សម្រាប់​បញ្ហា​រវាង Yanxu និង​ខ្ញុំ​ទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
គ្មានការប្រញាប់។
ពិត​ជា​មិន​ប្រញាប់។
អ្នកទាំងពីរជជែកគ្នាមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចនោះទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មកពីយើងមានការសន្ទនាល្អបែបនេះ?
យើងប្រជុំគ្នារាល់ថ្ងៃនៅក្រុមហ៊ុន
យើងអាចនិយាយបានគ្រប់ពេល។
វាមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តចំណាយពេលជាមួយអ្នក
នៅខាងក្រៅការងារ។
♪ ខ្យល់ពេលរាត្រី បក់បោកផ្កាយ ♪
♪ដូចជាអ្នកចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យពេលវេលាហើយអ្នកផ្អាក♪
♪ ក្នុងគ្រាដ៏ស្រស់បំព្រងនេះ មានតែអ្នក និងខ្ញុំ ♪
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ?
ហើយ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា​ទេ​មែន​ទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក...
សម្រាប់ការសវនកម្មរបស់អ្នក។
ចៅក្រមសម្រាប់
Asian Symphony Orchestra auditions នៅទីនេះ។
ពិតជា?
♪ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមដំណើរផ្សងព្រេងនៃស្នេហាជាមួយអ្នក♪
តោះ​ទៅ។
♪នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីក្លាហាន ដោយមិនគិតពីអ្វីទាំងអស់♪
♪មិនទុកការសោកស្តាយសម្រាប់ខ្លួនឯង♪
♪សូមឱ្យសុភមង្គលវិនាសក្នុងគ្រានេះជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមដំណើរផ្សងព្រេងនៃស្នេហាជាមួយអ្នក♪
♪ ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាដែលកប់ជ្រៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪រូបរាងរបស់អ្នកក្តៅឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត♪
ឥឡូវ​នេះ។
នេះគឺជាអានី។
នាង​ជា​ចៅក្រម​ម្នាក់​នៃ​ការ​សវនកម្ម។
នេះ​ជា​មិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​មុន។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
អ្នកស្រី អានី។
អ្នកតែងតែជា idol របស់ខ្ញុំ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
លូ អេងតុង។
អ្នកស្រី អានី។
តើអ្នកពិតជាស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកស្អាត ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកក៏ពិរោះដែរ។
ខ្ញុំបានលឺពី Yanxu ថាអ្នកកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង
ដើម្បី​ចូល​រួម​ក្នុង​វង់​តន្ត្រី Asian Symphony Orchestra។
វាតែងតែជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​សម្រាប់​វា។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ថ្ងៃ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត,
អនុញ្ញាតឱ្យ Yanxu នាំអ្នកទៅស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ
ហើយយើងអាចផ្លាស់ប្តូរជំនាញជាមួយគ្នា។
ពិតជា?
អរគុណអ្នកនាង អានី។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
អ្នកទាំងពីរជជែកគ្នា។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសខ្លួនឯងមួយភ្លែត។
សុង យ៉ានស៊ូ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​បាន​ស្គាល់ Annie គ្រូ​នោះ​ទេ។
ចម្លែកទេ?
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ក្មេង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សុង យ៉ានស៊ូ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ស្ត្រី​ដទៃ​បែប​នេះ?
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើជាមួយអ្នកដទៃ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
ឈប់​ធ្វើ​ឈុត​ទៀត​ទៅ?
ខ្ញុំសួរអ្នក តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្វីធ្វើឱ្យនាងប្រសើរជាងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
Xu Mansu,
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
រ៉ូបនេះត្រូវបានបង់ដោយអ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញស្ថានភាពនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមកទេ។
អ្នកចង់ជួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
Xu Mansu និងខ្ញុំធំឡើងជាមួយគ្នា។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ខូច​ចិត្ត​និង​ហួស​ហេតុ​ពេក
តាំងពី​កុមារភាព។
តាមពិតទៅ
នាងគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងពេក។
ស្នេហាហួសហេតុអាចប្រែទៅជាឆ្កួត។
វាដូចគ្នាជាមួយនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះតន្ត្រី។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងចង់តោងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្យាបាលការគេងមិនលក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់
ឈរនៅលើឆាកម្តងទៀត។
សម្រាប់ខ្ញុំ ឆាក
គឺជាក្តីសង្ឃឹមនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
បន្តស្វែងរកក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
គ្រប់ទីកន្លែងគឺជាដំណាក់កាលមួយ។
សុង យ៉ានស៊ូ។
ខ្ញុំសួរអ្នក តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
លូ អេងតុង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
ក្មេង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យុវជន​ទៅ​ណាត់​គ្នា​ដេក។
ស្វែងរកកន្លែងផ្សេងទៀតជំនួសឱ្យការស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកបានអង្គុយនៅទីនោះដោយគ្មានចលនា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអត្តឃាតរួមគ្នា ឬអ្វីមួយ។
ទៅផ្ទះហើយគេងភ្លាម។
ត្រឹមត្រូវ។
អរគុណអ្នកមីង។
អញ្ចឹង...
ពេលនេះ...
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្យល់ពិតជាខ្លាំងមែន មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ហេ បណ្ឌិត លី។
ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកទើបតែដេកលក់ទេ?
ពិត។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្សែ​ដៃ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
មុនពេលអ្នកចូលទៅក្នុងស្ថានភាពគេង។
ទិន្នន័យបានបង្ហាញ
ភាពមិនធម្មតាដ៏សំខាន់នៅក្នុងកម្រិតនៃ
phenethylamine នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ភេនធីឡាមីន
Phenethylamine គឺជាសារធាតុបញ្ជូនសរសៃប្រសាទ
ដែលកើនឡើងតែនៅពេលដែលភាពមិនច្បាស់លាស់ និងភាពរំភើបកើតឡើង។
ដូច្នេះ
តើអ្នកទាំងពីរ...
វា​ជា​ការ​រំភើប។
តើវាអាចជា
ដោយសារតែការថើប?
គ្មានផ្លូវទេ។
តុង។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Song Yanxu?
តើវាឈ្លានពានពេកទេ?
វាច្បាស់ជានឹងបំភ័យនាង។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Song Yanxu?
នោះក៏មិនមែនជាវិធីដែរ។
តុង
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដើរជាមួយ Yanxu កាលពីម្សិលមិញ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​ណាត់​គ្នា​មែន​អត់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Lu Entong ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញទិន្នន័យថ្មីពី Banana 3 រួចហើយ។
មានកត្តាបច្ចេកវិទ្យាជំនួយការគេងយ៉ាងច្រើននៅក្នុងវា។
ពួកគេដាក់ផលប៉ះពាល់យ៉ាងសំខាន់លើរាងកាយមនុស្ស។
តើនាយកដ្ឋាន R&D ផ្តល់ដំណោះស្រាយថ្មីទេ?
នាយកដ្ឋាន R&D ណែនាំ
ការបន្ថែមសារធាតុចិញ្ចឹម
ដោយមិនកាត់បន្ថយកត្តាបច្ចេកវិទ្យាជំនួយការគេង
ដើម្បីបន្សាបគ្រោះថ្នាក់របស់ពួកគេចំពោះរាងកាយមនុស្ស។
ស្តាប់ទៅវាដំណើរការ។
ប៉ុន្តែ...
សាស្រ្តាចារ្យតែមួយគត់
ដែលបានបញ្ចូលកត្តាពីររួមគ្នា សាស្ត្រាចារ្យ Zheng បានចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ក្រុមហ៊ុនបានព្យាយាមអញ្ជើញគាត់ជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បដិសេធ​រាល់​ការ​ផ្តល់​ជូន។
លទ្ធភាព​នៃ​ការ​សហការ​គឺ​ស្ដើង។
ប៉ុន្តែ...
បាទ?
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបាននិយាយដូច្នេះ
គេ​នឹង​បញ្ចប់​ចេក ៣
ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យ Zheng
មិនចូលរួម។
មនុស្សទាំងនេះដឹងតែមធ្យោបាយទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ។
សូមផ្ញើពត៌មានលំអិតរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Zheng មកខ្ញុំមុនពេលអ្នកចាកចេញពីការងារ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ។
មកដល់រាបស្មើ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
អ្នក​បាន​សុំ​ជួប​ខ្ញុំ​?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកឡើងក្រហម?
ដោយសារតែ...
ដោយសារខ្យល់ ខ្ញុំស្មាន។
ខ្យល់ពិតជាខ្លាំងមែន។
បាទ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អញ្ចឹង...
យើងបានដេកលក់
ជាមួយគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
ពិត។
ដូច្នេះ...
ទាក់ទងនឹងការដេកលក់។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរសិក្សាវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេឬ?
ត្រូវហើយ យើងគួរសិក្សាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម។
របាយការណ៍​នេះ...
♪ព្យាយាមដោះលែង♪
♪ធ្វើពុតថាមិនខ្វល់ជាងអ្នក♪
♪គ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ កុំមើលខ្ញុំពីអតីតកាល ♪
♪ ទាល់តែពិបាកបែងចែក♪
♪ស្រឡាញ់អ្នកគឺដូចជាល្បែង♪
♪បោកបញ្ឆោតពេលវេលា♪
♪មិនអាចបញ្ឆោតខ្លួនឯងបានទេ♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយល់♪
♪នឹងមិនពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ទៀតទេ♪
♪អាចមានតែនៅក្នុងការចងចាំ♪
♪ គូរអ្នកដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ - អ្នក♪
♪ ការលាគ្នានេះគឺហួសហេតុពេកហើយ♪
♪ គ្មានពាក្យថាបែកគ្នា ♪
♪មនុស្សដែលខ្សោយស្នេហា មិនមែនជាខ្ញុំទេ ♪
♪គឺអ្នក♪