♪ ខ្យល់ពេលរាត្រី បក់បោកផ្កាយ ♪
♪ដូចជាអ្នកចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យពេលវេលាហើយអ្នកផ្អាក♪
♪ ក្នុងគ្រាដ៏ស្រស់បំព្រងនេះ មានតែអ្នក និងខ្ញុំ ♪
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទអមជាមួយរូបភាពនៃផ្កាយ♪
♪ដូចជាការជួបស្នេហា♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់ដៃអ្នក ហើយឆ្លងកាត់ក្តីសុបិន♪
♪ រួមគ្នាស្វែងរកទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមដំណើរផ្សងព្រេងនៃស្នេហាជាមួយអ្នក♪
♪ ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាដែលកប់ជ្រៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪រូបរាងរបស់អ្នកក្តៅឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
[លោក។  គេងមិនលក់ រង់ចាំស្នេហ៍]
[ភាគទី៧]
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
វានៅតែឆាប់។
10.30 ព្រឹក។
ចៃដន្យអី។
យើងក៏មានការណាត់ជួបជាមួយលោក Zheng នៅម៉ោង 10.30 ព្រឹក។
ដាង!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
យើងយឺតណាស់។
លោក Zheng នឹង​ខឹង​ជា​ប្រាកដ​។
ទោះយើងបរាជ័យក្នុងការធ្វើការជាមួយគ្នា
យើងត្រូវតែសុំទោសលោក Zheng ។
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
លោក Zheng ខឹង​ជា​ប្រាកដ។
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ពួកយើងនឹងមកសុំទោសម្តងទៀត...
បន្ទាប់ពីកំហឹងរបស់លោក Zheng បានធូរស្រាល។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ។
ទឹកឃ្មុំ។
ហេតុអ្វីបានជាកណ្ដឹងទ្វារបិទម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ដាស់ខ្ញុំនៅពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាកណ្តឹងស្ងាត់?
តើវានឹងរោទិ៍ដោយមិនចាំបាច់ជួសជុលទេ?
ជាងនេះទៅទៀត អ្នកបានគេងយឺតកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនអាចដាស់អ្នកនៅពេលព្រឹកបានទេ។
ល្អ
យើងមិនមានវាសនាទេ។
[Kerwin]
សូមអភ័យទោសផងសុភាពបុរស។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយលោក Zheng បានទេ។
លោក សុង.
យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ​ពីមុន​មក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលលោក Zheng,
យើង​គួរ​បញ្ឈប់​ការ​អភិវឌ្ឍ​របស់​ចេក ៣.
តើយើងត្រូវនិយាយអ្វីទៀត...
នៅពេលដែលលោក Zheng មិនមក?
លោក Zhang ។
តើ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​បាន​ឮ​រឿង​បី​ដង​ទៅ​ផ្ទះ​ខ្ទម​នោះ​ទេ?
ពិតជាមានប្រូបាប៊ីលីតេទាប...
នៃការបញ្ចុះបញ្ចូលនរណាម្នាក់ដូចជាលោក Zheng ។
អាចសាកល្បងដោយខ្លួនឯងបាន បើមើលចុះ...
លើសមត្ថភាពរបស់លោក សុង។
លោក Chen ។
អ្នកនិយាយខុស។
គឺលោក សុង ដែលអះអាងថា...
ថាគាត់អាចបញ្ចុះបញ្ចូលលោក Zheng ។
តើយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយអំពីវាទេ ...
នៅពេលដែលគាត់ខកខានមិនបានអញ្ជើញលោក Zheng?
សុភាពបុរស។
ខ្ញុំសូមស្នើដំណោះស្រាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
តើអ្នកមិនគួរនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
វាតឹងពេកនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ពិសា​កាហ្វេ​មួយ​កែវ និង​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ។
តើស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ?
យើងបរាជ័យក្នុងការអញ្ជើញលោក Zheng ។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនបង្ខំឱ្យ Yanxu...
បញ្ឈប់​ការ​អភិវឌ្ឍ​របស់​ចេក ៣.
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុនធំ...
ដោយផ្ទាល់ប្រឆាំងនឹងការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មី?
ការ​អភិវឌ្ឍ​ដំណាំ​ចេក ៣...
កំពុងប្រើមនុស្សច្រើន...
និងធនធានសម្ភារៈនៃគម្រោងផ្សេងៗ...
ប៉ុន្តែនៅតែបង្ហាញលទ្ធផល។
សម​ហេតុផល...
នៅពេលដែលម្ចាស់ភាគហ៊ុនចង់រកលុយ។
វាជាកំហុសរបស់យើងដែលគេងច្រើន...
ដែលខកខានការណាត់ជួបជាមួយលោក Zheng ។
អ្នកនិងគាត់?
គេងច្រើន?
ទេ
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង​ភ្លេច​ហៅ​លោក​សុង។
គាត់យឺតដោយសាររឿងនោះ។
បន្ទាប់មក...
តើលោក Zheng ខឹងឬ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
គាត់បដិសេធមិនឃើញយើងទេ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងច្រើនពេក។
លូ អេងតុង។
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើម្ចាស់ភាគហ៊ុនបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
តើពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាលំបាកទេ?
ប្រាំ​ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើយើងនៅតែមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលលោក Zheng បាននោះ
យើងត្រូវផ្អាកចេក ៣.
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយល្ងីល្ងើ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំតែ។
មាននរណាម្នាក់គោះទ្វារនៅខាងក្រៅ?
ទៅស្វែងយល់។
តើអ្នកអាចជួសជុលកណ្ដឹងទ្វារបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
កុំគិតអំពីការប្រកួតប្រជែងពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​គិត...
អ្នកនឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
លោក Zheng ។
យើងចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកដោយស្មោះ។
តាមពិតទៅ
ព្រឹក​នេះ...
វាជាកំហុសរបស់យើងសម្រាប់ការយឺតពេលព្រឹកនេះ។
ប៉ុន្តែដូចពាក្យចាស់ពោលថា
កំហុស​ដែល​បាន​សារភាព​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​ពាក់កណ្តាល។
លោក Zheng ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមកយឺតទេ?
បាទ។
ការយឺតគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនអាចលើកលែងទោសឱ្យអ្នកបានឡើយ។
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកនឹងមករកខ្ញុំទេ ...
ឥតឈប់ឈរ...
លុះត្រាតែខ្ញុំយល់ព្រម?
តើ​អ្នក​នឹង​បញ្ជូន​នរណា​ម្នាក់​មក​លួច​ចូល​ក្នុង​ភាព​ឯកជន​របស់​ខ្ញុំ...
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំដោះស្រាយ ...
មានបញ្ហាខ្លះរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីរកឃើញវា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ ...
ដើម្បីនិយាយថាបាទទៅកាន់អ្នក។
លោក Zheng ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
អ្នកបានមើលរឿង idol ជាច្រើន។
នៅទីនេះ។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
សូមអរគុណ។
កុំ​គួរសម​អី។
លោក Zheng ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវិនិច្ឆ័យទេ។
អ្នក​រំខាន​ពួកគេ​ដើម្បី​មក​ម្តង​ទៀត​។
បើ​កណ្ដឹង​ទ្វារ...
ត្រូវហើយ។
ពួកគេនឹងមិនអង្គុយនៅទីនេះទេ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំយកវាជាមួយពួកគេ។
ទៅ​ធ្វើ​ទឹក​តែ​មួយ​ចាន​ទៀត។
យល់ព្រម។
លោក Zheng ។
ចូលរួមការប្រកួត...
បីថ្ងៃក្រោយមក។
យើងនឹងចុះហត្ថលេខា ...
កិច្ចសន្យាប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ។
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ...
តែម្នាក់ឯងប្រសិនបើអ្នកចាញ់។
គ្មាន​បញ្ហា​ទេ លោក Zheng ។
តើការប្រកួតប្រជែងអ្វី?
លោកបណ្ឌិត  លី។
នេះជាការប្រមូលទិន្នន័យថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះទិន្នន័យថ្មីៗ?
ជាមួយនឹងការកើនឡើងនៃ phenylethylamine ...
នៅក្នុងមុខវិជ្ជាដែលបានសង្កេតទាំងពីរ
ការគេងលក់ស្កប់ស្កល់របស់ពួកគេកាន់តែខ្លី...
ហើយអត្រានៃការបញ្ចេញសារធាតុ melatonin ចាប់ផ្តើមកើនឡើងជាលំដាប់។
ចាប់ផ្តើមពីម្សិលមិញ
ទិន្នន័យចាប់ផ្តើមបង្ហាញការផ្លាស់ប្តូរប្រភេទ Crossover ។
វាចាប់ផ្តើម...
ការបំប្លែង phenylethylamine-contact ទៅជាទំនាក់ទំនងដំណេក។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត ...
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
មិន​ត្រឹម​តែ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​គេង​លក់​ស្រួល
រយៈពេលនៃការគេងក៏នឹងកើនឡើងផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
នោះក៏មានន័យថា...
hypersomnia ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកបានជួបលោក Zheng ទេ?
បាទ។
យើងបានជួប។
តើ​លោក Zheng បាន​និយាយ​ថា​បាទ​ចំពោះ​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​ឬ​ទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
គាត់នឹងនិយាយថាបាទបន្ទាប់ពី Yanxu ...
ឈ្នះការប្រកួត។
ការប្រកួត​មួយ?
តើការប្រកួតប្រជែងអ្វី?
[ទម្រង់ចុះឈ្មោះសម្រាប់ការប្រកួតរាំតាមដងផ្លូវ Guangming]
លោក Zheng ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីការប្រកួតនេះទេ?
នេះក៏...
ផងដែរ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកួតប្រជែងទេ។
អ្នកនឹងមិន?
មិន​អី​ទេ។
ភ្លេចអំពី...
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
លោក Zheng ។
សំណើរបស់អ្នកក៏...
ចូរយើងពិភាក្សា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែចូល?
វាគ្រាន់តែជាការរាំរាងការ៉េ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ Kerwin ។
រាំការ៉េ?
គាត់ច្បាស់ជាចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​បើ​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​ដល់​ស្លាប់។
តើអ្នកទៅឬអត់?
ទេ
លោក Zheng ។
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
ប្រាកដ។
ប្រសិន​បើ​ជា​ករណី​នេះ,
ភ្លេចអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
លោក Zheng ជាមនុស្សវិកលចរិក។
លោក សុង វាយ​ខ្នោះ​។
ដូច្នេះ។
តើលោក សុង និយាយថា បាទ នៅទីបញ្ចប់ទេ?
បាទ។
តើអ្នកមែនទេ...
ទន្ទឹងរង់ចាំមើលការបកស្រាយរបស់លោក សុង...
រាំការ៉េ?
គ្រាន់តែ...
បន្តិច។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នក...
យើង...
ការពិតគឺ,
ខ្ញុំក៏ចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
លោក Zheng ជា​អ្នក​ចាស់​?
បាទ។
ហើយ...
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយគាត់អំពីរោគសញ្ញានៃការគេងមិនលក់របស់អ្នក ...
និង Entong ពីមុន។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ដឹង​ពី​ខ្ញុំ​និង​អេនតុង។
លោក Zheng ។
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
ល្អ
កុំភ្លេចអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ផងដែរ។
របស់អ្នក...
ការពិសោធន៍នៃបញ្ហាដំណេកទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ចូលរួមដែរ។
ប៉ុន្តែ​លោក Zheng ហាក់​មាន​វ័យ​ចំណាស់…
ដើម្បីធ្វើជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាអតីតរបស់អ្នក?
គាត់គឺជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតាគាត់ចូលចិត្តធ្វើពុតជាក្មេង។
ខ្ញុំ​ហៅ​គាត់​ថា​ចាស់​នៅ​ទីសាធារណៈ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកអាច...
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល...
រំខានដល់ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
អ្នកគួរតែធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់ស្នើសុំ
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធមិនចូលរួម
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ យើង​ត្រូវ​ផ្អាក​ចេក ៣...
ប៉ុន្តែក៏ព្យាបាលបញ្ហាដំណេករបស់អ្នកផងដែរ។
បន្ទាប់មកផ្អាក។
ឈប់។
សុំទោស ស្ត្រី។
ចលនារបស់អ្នកលឿនពេកដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
យើងមិនបានលឿនទេ។
នេះ...
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបង្វិលជើងនៅទីនេះ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងរាំម្តងទៀត។  មើលឱ្យជិត។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឆាឆាឆា។
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
លោក សុង នឹង​ដាក់​ទោស​អ្នក​លាង​សម្អាត​បន្ទប់​មួយ​ខែ…
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកមើលគាត់រាំការ៉េ។
វានឹងលើសពីនោះ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​អាហ្វ្រិក។
មានតែមេឃ ផែនដី និងយើងទេដែលដឹង។
អ្នកមិនប្រាប់គាត់ថានឹងធ្វើ។
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
អ្នក...
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
វាមិនឈឺចាប់ក្នុងការមើលទេ។
ក្បាច់រាំរបស់លោកសុង។
អស្ចារ្យ។
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងក្រុម,
វានឹងមិនមានបញ្ហាសម្រាប់យើងទេ ...
ដើម្បីឈ្នះជើងឯកផ្លូវ...
នៅក្នុងការប្រកួតរាំ។
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
អ្នករៀនលឿនជាងយើង។
បាទ។
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
វារីករាយចំពោះភ្នែករបស់យើង។
ក្មេងប្រុស។
តើអ្នកធ្វើការនៅទីណា?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ខ្ញុំសូមណែនាំមិត្តស្រី។
បាទ។
ខ្ញុំសូមណែនាំមួយ។
ស្ត្រី។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ហេតុអ្វី?
តើពួកគេចង់ណែនាំមិត្តស្រីទេ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់ឱ្យពួកគេ ...
ថាអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ទេ
កុំ។
លោក សុង.
តើអ្នកបានទៅជាមួយការរាំការ៉េដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំបាច់សួរទេ។
លោក សុង ជា​អ្នក​ពូកែ​បំផុត ទោះ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ចលនាបញ្ចប់ជាពិសេស។
ឆាឆាឆា។
នោះពិតជាឡូយណាស់។
តើខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ ...
មិនមើលខ្ញុំរាំទេ?
មិនមានប្រាក់រង្វាន់នៅខែក្រោយទេ។
លោក សុង.
ខ្ញុំនឹងលុបឈុតក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
លោក សុង អ្នកដើរលឿន។
ឃើញទេ?
គាត់​ត្រូវ​វិនាស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចេញមកនៅពេលជិតដល់ម៉ោង?
លោក Zheng ។
អ្នកពិតជាទាន់សម័យណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំចាស់ហើយបេះដូងក្មេង។
តើ Song Yanxu នៅឯណា?
គាត់​នៅ​កន្លែង​ប្រកួត​ហើយ។
ខ្ញុំមានចេតនាមកយកអ្នក។
យើងកំពុងរត់យឺត។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
លោក Zheng ។
យើង​បាន​មក​ដល់។
ចាំ​បន្តិច។
តើយើងបានទៅដល់ណាហើយ?
ទីកន្លែងនៃការប្រកួតរាំការ៉េម។
ការប្រកួតប្រជែងរាំការ៉េ?
ទម្រង់ពាក្យសុំដែលបានផ្តល់ឱ្យយើងនៅថ្ងៃមុន។
ការប្រកួតប្រជែងរាំការ៉េ។
អូ​ទេ!
នោះ​ជា​ពាក្យ​ស្នើសុំ​របស់​ភរិយា​ខ្ញុំ។
កុំឆ្ងល់ថានាងរកមិនឃើញ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
លោក Zheng ។
អ្នក​បាន​ផ្តល់​ទម្រង់​ពាក្យ​សុំ​មក​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​មុន។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
ខ្ញុំនឹងមិន...
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមការប្រកួតរាំការ៉េ។
ជាធម្មតាអ្នកមើលទៅចម្លែក។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលក្លាយជាការប្រកួតប្រជែងរាំការ៉េ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ស្តាប់។
ការប្រកួតប្រជែងមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
បន្ទាប់មក...
តើយើងនៅតែអាចឈានទៅដល់ការប្រកួតប្រជែងដែលអ្នកកំពុងនិយាយបានទេ?
វាជាការប្រកួតប្រជែងតិចតួច។
ភ្លេចវាទៅ។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកមិនបានដាក់ពាក្យចូលរួមទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ប្រញាប់​រក​បទ​ចម្រៀង។
ពិនិត្យមើលគាត់។
យល់ព្រម។
ផ្លូវ​នេះ។
[ការ​ប្រកួត​រាំ​តាម​ផ្លូវ​ក្វាង​មីង]
តោះមានក្រុម 2 ។
ដូច្នេះ?
តើខ្ញុំរាំដោយរបៀបណា?
អ្នកព្យាយាមឆ្លាត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
លោក Zheng...
មិនមែនមានន័យថាយើងចូលរួមក្នុងការប្រកួតរាំការ៉េមនេះទេ។
អ្វី?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
លោក Zheng ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
យើងបានឈ្នះការប្រកួតរាំការ៉េ។
អ្នកគួរតែធ្វើការជាមួយយើង។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​នោះ​ទេ។
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​យើង​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​អ្វី?
ទោះខ្ញុំបរាជ័យ...
ខ្ញុំត្រូវតែបោះជំហានយ៉ាងក្លាហាន។
ចំណង់ចំណូលចិត្តស្ម័គ្រចិត្ត។
តើ​ការ​ស្លៀកពាក់​ឆ្លង​កាត់​រាប់​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ចូល។
លោក Zheng ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ប្រកួតប្រជែងនេះទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ជា​ស្តេច​នៃ​កិត្តិយស​លំដាប់​ផ្កាយ 50 ។
លោក Zheng ។
វាហាក់ដូចជាយើងពិតជាដឹងតិចតួចពេកអំពីអ្នក។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
តើអ្នកណាពូកែខាងវា?
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងហ្គេមមួយ។
ល្បែងមួយដើម្បីសម្រេចអ្នកឈ្នះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ចូល។
តុងតុង។
តើអ្នកដឹងទេថា ផ្កាយ ៥០ ជាអ្វី?
បាទ។
យក​វា​ឡើង។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងពន្លត់ភ្លើងរបស់អ្នក។
អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មែន​ទេ?
អ្នកលួចមើលខ្ញុំ។
គិតម៉េចដែរស្រី?
ខ្ញុំវាយអ្នកមែនទេ?
ជំនាញចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺរួចរាល់ហើយ។
ស្ថិរភាព។
ខ្ញុំអាចឈ្នះនេះ។
សុភាពបុរស។
លោក សុង ត្រលប់មកវិញហើយ។
លោក សុង.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
តើលោក Zheng នៅឯណា?
ដប់នាទីមុន,
លោក Zheng បាន​ចុះហត្ថលេខា​លើ​លិខិត​មាន​ចេតនា...
និង​បាន​ចូល​រួម​ជា​ផ្លូវ​ការ​ក្នុង​ការ​អភិវឌ្ឍ​ចេក ៣.
ព័ត៌មានលម្អិតនៃកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានផ្ញើទៅអ្នក។
ចាប់តាំងពីយើងបានបញ្ចុះបញ្ចូលលោក Zheng
សូមបន្តគាំទ្រចេក ៣.
សូមអបអរសាទរលោក សុង។
យល់ព្រម។  សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺការចុះហត្ថលេខាដោយជោគជ័យរបស់អ្នកជាមួយលោក Zheng ។
ខ្ញុំមានចេតនាមកអបអរសាទរអ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
វា​ស្អាត​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ។
យក​វា​មកវិញ។
អ្នកស្រី Xu
សូមបញ្ជូនសាររបស់ខ្ញុំ។
ហាម​អ្នក​ណា​ចូល...
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំលើកក្រោយ ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ប្រាកដណាស់
លោក សុង.
អបអរសាទរស្តេច អេង តុង។
រីករាយ។
អាក្រក់​ណាស់។
លោក Zheng មិនមែនមានន័យថា...
សម្រាប់ការរាំការ៉េ។
អ្នក​សំឡេង...
ខកចិត្តណាស់។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតវាប៉ុណ្ណោះ។
លោក​សុង​ឈ្នះ​ជើង​ឯក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក...
អ្នក​ត្រូវ​ពូកែ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត។
អ្នកថែមទាំងបានផ្តួលលោក Zheng ផ្កាយ 50 ទៀតផង។
ខ្ញុំលេងវាពេលខ្ញុំគេងមិនលក់។
ខ្ញុំបានទទួលវាបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា វា​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
មិនថាវាជាអ្វី,
អ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាដ៏ធំមួយរបស់ Kerwin ថ្ងៃនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នករួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យរបស់ Kerwin ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់បើជាងលោកសុងបន្តិច។
វាលើសពីនោះ។
តោះ​ញាំ។
តើអ្នកគិតថាស្នេហាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
មនោសញ្ចេតនា...
គឺ​អាច​លេង...
និងកំប្លែង ...
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
គូស្នេហ៍រីករាយ។
កុំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំ?
ជំរាបសួរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រាវីស្គីមួយកែវ។
ចុះពួកគេវិញ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
តើ​មាន​រឿង​អី?
គាត់មានតែ Lu Entong ក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនល្អដូចនាង?
សម្រាប់ពួកគេ។
ឈប់ផឹក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្ត Yanxu ។
ដូចជាខ្ញុំចូលចិត្ត Xiaotong ។
ទោះអូនពិបាកចិត្តយ៉ាងណា
អ្នកមិនគួរធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងទេ។
ដឹងទេ ជី ហ្សូ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់តាំងពីកុមារភាព។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាញ់ Lu Entong?
ជីហ្ស៊ូ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ?
ម៉េចមិនយកនាងមកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់នាងចេញពី Yanxu?
ជីហ្ស៊ូ។
សូម​ចាត់​ទុក​វា​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​ខ្ញុំ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ជួយខ្ញុំចាប់នាងចេញពី Yanxu ។
នេះគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
តុងតុង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បើក​វា។
[សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ជ្រើស​រើស​តន្ត្រីករ​]
តើអ្នកដាក់ពាក្យសុំខ្ញុំនៅពេលណា?
[ផ្ញើអ៊ីមែល]
[បានផ្ញើ]
ឈប់។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយមួយ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួយត្រឡប់មកវិញ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
មើល​នេះ។
[ការ​ប្រកួត​រាំ​តាម​ផ្លូវ​ក្វាង​មីង]
លូ អេងតុង។
អ្នកលួចថតវីដេអូខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យវា។
ទេ
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ថ្ងៃ​ណាមួយ
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវានៅលើអ៊ីនធឺណិត ...
ហើយសូមទស្សនាទាំងអស់គ្នា...
ការរាំដំបូងរបស់លោកសុង។
ឱ្យឬអត់?
ទេ
ផ្តល់ឱ្យវា។
លី ចែ
ចាប់តាំងពីអ្នកបដិសេធ
ផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់រឿងនេះ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
យើងបានថើប។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានដេកលក់ទេ។
ប្រហែល...
កោសិការបស់យើងមិនទាន់ឆ្លើយតបទេ។
ខ្ញុំ​គិត...
យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​រំកិល​គ្នា​ទៀត​ទេ។
យើងអាចសាកល្បង...
ដើម្បីស្វែងយល់។
♪ព្យាយាមដោះលែង♪
♪ធ្វើពុតថាមិនខ្វល់ជាងអ្នក♪
♪គ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ កុំមើលខ្ញុំពីអតីតកាល ♪
♪ ទាល់តែពិបាកបែងចែក♪
♪ស្រឡាញ់អ្នកគឺដូចជាល្បែង♪
♪បោកបញ្ឆោតពេលវេលា♪
♪មិនអាចបញ្ឆោតខ្លួនឯងបានទេ♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយល់♪
♪នឹងមិនពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ទៀតទេ♪
♪អាចមានតែនៅក្នុងការចងចាំ♪
♪ គូរអ្នកដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ - អ្នក♪
♪ ការលាគ្នានេះគឺហួសហេតុពេកហើយ♪
♪ គ្មានពាក្យថាបែកគ្នា ♪
♪មនុស្សដែលខ្សោយស្នេហា មិនមែនជាខ្ញុំទេ ♪
♪គឺអ្នក♪