♪ ខ្យល់ពេលរាត្រី បក់បោកផ្កាយ ♪
♪ដូចជាអ្នកចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យពេលវេលាហើយអ្នកផ្អាក♪
♪ ក្នុងគ្រាដ៏ស្រស់បំព្រងនេះ មានតែអ្នក និងខ្ញុំ ♪
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទអមជាមួយរូបភាពនៃផ្កាយ♪
♪ដូចជាការជួបស្នេហា♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់ដៃអ្នក ហើយឆ្លងកាត់ក្តីសុបិន♪
♪ រួមគ្នាស្វែងរកទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមដំណើរផ្សងព្រេងនៃស្នេហាជាមួយអ្នក♪
♪ ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាដែលកប់ជ្រៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪រូបរាងរបស់អ្នកក្តៅឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
[លោក។  គេងមិនលក់ រង់ចាំស្នេហ៍]
[ភាគទី១០] [ទស្សនានៅលើ kisskh.co]
លោក សុង.
នេះ​ជា​ទូរសព្ទ​របស់ តុង តុង។
ជំរាបសួរ, Chi Zuo ។
ឥឡូវ​នេះ,
គឺ​ខ្ញុំ។
តុងតុង។
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ Chi Zuo។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
អរគុណសម្រាប់ពេលនេះ។
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកស្រី  លូ!
វានិយាយតាមអ៊ីនធឺណិតថាអ្នកកំពុងដេកជាមួយប្រធានក្រុមហ៊ុន Kerwin Group
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការលើកកម្ពស់។
តើវាពិតទេ?
សូមឆ្លើយតប។
តើទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យនេះមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
រវាងអ្នក និង Song Yanxu កំពុងបន្ត?
សូមឆ្លើយតប។
ផងដែរ!
អ្នកនាងលូ កុំធ្វើបែបនេះអី!
អ្នកនាងលូ សូមនិយាយជាមួយពួកយើង!
អ្នកស្រី លូ សូមពន្យល់ខ្លួនឯង។
អ្នកស្រី  លូ!
សូមនិយាយអ្នកស្រីលូ!
អ្នកស្រី  លូ។
សូមពន្យល់ខ្លួនឯង។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកនាងលូ!
ដឹង​ទេ​ថា​រំលោភ​លើ​កម្មសិទ្ធិ​ឯកជន
ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់?
ឈប់ថតរូប។
សាកល្បងផលិតផលថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ហើយមើលថាតើវាមានរសជាតិអាហារឬអត់។
មានរសជាតិក្រូច។
បាទ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មានរសជាតិដុតនេះ។
នៅពេលអ្នកផឹកវាជាលើកដំបូង។
នៅពេលដែលរសជាតិជូរចត់បាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកភ្លក់ទឹកក្រូច។
នោះដោយសារតែខ្ញុំបានបន្ថែមសំបកក្រូចស្ងួតមួយចំនួន។
វាពិតជាល្អណាស់។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថាបេះដូងតុង។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ជូរចត់ពេក។
អ្នកត្រូវតែដាក់ម្សៅកាហ្វេច្រើនពេក។
ជូរចត់?
ហើយពែងនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បាន​ឡើង​កំដៅ​វា​។
ឬម្យ៉ាងទៀត ហេតុអ្វីបានជាវាប្រៃ?
ប្រៃ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើប្រៃយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​ហាង​កាហ្វេ​របស់​អ្នក​អាច​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​បាន​ទេ?
ប្រសិនបើកាហ្វេរបស់អ្នកមានរសជាតិបែបនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផ្សេង។
ជីហ្ស៊ូ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តកាហ្វេច្រើនពីមុនមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកហាងកាហ្វេ?
យើងទាំងអស់គ្នាមានអាថ៌កំបាំងតិចតួចរបស់យើង។
Xiao Tong
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ។
មកធ្វើជាបុគ្គលិកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការនៅក្រោមអ្នកទេ។
ស៊ាវតុង។
អ្នកដឹងច្រើនអំពីកាហ្វេ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែមិនមានការងារធ្វើនៅពេលនេះ។
មកជួយខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង​មិន​ទ្រាំ​នឹង​ឃើញ​អាជីវកម្ម​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​
បរាជ័យមុនពេលចាប់ផ្តើមមែនទេ?
សូម។
ល្អ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីការគេងមិនលក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានព្យាបាល។
ដូច្នេះក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ខិតខំ និងរៀនពីខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមអរគុណលោកគ្រូ Lu សម្រាប់ប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចេះ​វា​ហើយ
ខ្ញុំនឹងបង្កើតកាហ្វេផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះវា។
បេះដូងតុង។
ជី ហ្សូ,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​អរគុណ​អ្នក​ទេ។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
អរគុណដែលតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំអាក្រក់បំផុត។
និងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែជាអ្នកដំបូងដែលឈានជើងឡើង
ដើម្បីជួយខ្ញុំពេលខ្ញុំត្រូវការ។
ឈប់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​អ្នក​និយាយ​ថា​អរគុណ។
ជីហ្ស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតបទៅអ្នក។
សារភាពស្នេហ៍ពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនចង់បន្លំអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ឬបាត់បង់អ្នកជាមិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីបែបនេះទេ។
ដើម្បីបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏សង្ឃឹមអ្នកដែរ។
អាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ជីហ្ស៊ូ។
អ្នក…
មិនអីទេបងប្រុស។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
តទៅទៀត។
តោះ​ទៅ។
លោក សុង
បញ្ហានៅតែជាប្រធានបទពេញនិយម។
ពេលនេះ...
ស្តោះវាចេញ។
ទើបតែពេលនេះ សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដឹកនាំដោយលោក Xu
បានទាមទារជាឯកច្ឆ័ន្ទ
Lu Entong ចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តចាកចេញ
ក្រុមហ៊ុនឆាប់ឬក្រោយមក។
ទៅស៊ើបអង្កេត
ដែលបានថតរូប។
យល់ព្រម។
ការគេងលើកនេះ។
មានអារម្មណ៍ខុសពីមុន។
បាទ។
នេះជារបាយការណ៍ចុងក្រោយបង្អស់របស់អ្នកទាំងពីរ។
ឥឡូវអ្នកទាំងពីរបានផ្លាស់ប្តូរពី
ការគេងដែលប៉ះពាល់នឹង phenyl
ដើម្បីបង្ហាញពីការគេង។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថា
អ្នកទាំងពីរកំពុងបង្ហាញ
សញ្ញាជាក់ស្តែងនៃភាពអស់កម្លាំង។
ជាពិសេសកាលពីម្សិលមិញ
[របៀបគេងមិនលក់] កម្រិតជាតិមេឡាតូនីនរបស់អ្នក។
បានឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា
ការគេងមិនលក់របស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរទៅជា
ងងុយគេង?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើនិន្នាការនេះនៅតែបន្ត។
អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​ដំណេក​មិន​ចេះ​ចប់
ហើយមិនដែលភ្ញាក់ឡើយ។
ការវិនិច្ឆ័យពីទិន្នន័យ,
វានឹងក្លាយជា
កុំ។
កុំប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ។
លោកបណ្ឌិត  លី
តើមានវិធីដោះស្រាយបញ្ហានេះទេ?
ភ្លាមៗនោះក៏មក
ហើយ​បច្ចុប្បន្ន​យើង​មិន​មាន​វិធានការ​ប្រឆាំង​ទេ។
និងស្ថានភាពរបស់អ្នកកោង
កំពុងផ្លាស់ប្តូរឥតឈប់ឈរ។
ខ្លាច​បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បង្ហាញ​មុខ​គ្នា​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
អ្នកទាំងពីរនឹងបង្ហាញសញ្ញានៃការសន្លប់។
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ គឺកាត់បន្ថយការប៉ះពាល់
ហើយ​ចាត់​វិធានការ​ប្រឆាំង​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ។
វាយឺតពេលហើយ។  តោះសម្រាកបន្តិច។
យប់នេះ
អ្នកគេងក្នុងបន្ទប់គេងមេ
ហើយខ្ញុំនឹងដេកនៅក្នុងបន្ទប់។
ហេតុអ្វី?
បើយើងបែកគ្នា តើយើងអាចដេកដោយរបៀបណា?
យល់ព្រម។
ទៅដេក។
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ គឺកាត់បន្ថយការប៉ះពាល់
ហើយ​ចាត់​វិធានការ​ប្រឆាំង​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
ដើម្បីការពារអ្នក?
អាហារពេលព្រឹកគឺនៅលើតុ។
ញ៉ាំខ្លះនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
មានរឿងជាច្រើនកើតឡើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការថែមម៉ោង។
កុំរង់ចាំ។
មើលទៅដូចជាបញ្ហាដែលកំពុងពេញនិយម
បានប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុនយ៉ាងខ្លាំង។
លូ អេងតុង
រៀនមេរៀន
ហើយឈប់អូសគាត់ចុះ។
អ្នកស្រី Xu
នេះគឺជាព័ត៌មានទាំងអស់។
អ្នកចង់បានក្មេងស្រីនោះ។
បន្តរកមើល។
ឱ្យខ្ញុំដឹង
ដរាបណាអ្នកមានអ្វីថ្មី។
គ្មាន​បញ្ហា។
ថៅកែ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាជានរណា។
វាគឺ Jiang Yu ។
ថ្ងៃនោះ នៅពេលដែលអ្នក និង Lu Entong ស្រវឹង។
នាង​លួច​តាម​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វីឡា។
រូបភាពក៏ត្រូវបានថតផងដែរ។
នៅខាងក្រៅផ្ទះវីឡា។
របស់នាងម្តងទៀត។
វាហាក់ដូចជានាងមិនបានរៀនមេរៀនរបស់នាងទេ។
ទាក់ទងមេធាវីរបស់យើងភ្លាមៗដើម្បីប្តឹងនាង។
ឥឡូវ​នេះ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
អ្នកនៅពីក្រោយបញ្ហារូបថតមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
រូបភាពនៅលើប្រធានបទដែលកំពុងពេញនិយមត្រូវបានថតដោយ Jiang Yu ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​?
សុង យ៉ានស៊ូ។
ម៉េច​ក៏​គិត​មក​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង?
បាទ
ខ្ញុំស្អប់ Lu Entong ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​លេង​ល្បែង​របស់​ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ទេ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងរបស់អ្នក។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ពេល​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ។
លោក Xu Mansu ។
ខ្ញុំទុកបញ្ហានៅឯការប្រកួត
លើក​ចុង​ក្រោយ​គឺ​ដោយ​សារ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ពូ Xu ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​រឿង​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅអាក្រក់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Lu Entong មិនសាមញ្ញដូចដែលនាងគិតនោះទេ។
ខ្ញុំ​និង​អោយ​អ្នកដឹង
ថ្ងៃនេះអ្នកពិតជាអាក្រក់ប៉ុណ្ណាចំពោះខ្ញុំ។
ហើយវាគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណា
ថាអ្នកកំពុងការពារនាង។
ហេតុអ្វី?
តើ Lu Entong ល្អយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ទៅ​ការពារ​នាង​យូរ​ម្ល៉េះ​?
នេះមិនមែនជា Yanxu តូចមែនទេ?
អ្នកស្រី Xu
អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេថាក្មេងស្រីតូច
ពីរូបថតគឺ Lu Entong?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​រូបថត​របស់​នាង​ក្មេង​នេះ​
នៅសាលាតន្ត្រី។
សាលាតន្ត្រី?
បាទ។
តើ​ពួក​គេ​ស្គាល់​គ្នា​យ៉ាង​ណា​កាល​នៅ​ក្មេង?
តុងតុង
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មនុស្សមិនដឹងថាពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមានបេះដូងខ្លាំងជាងដែក។
ក្រៅពីនេះ
យោបល់ទាំងនេះ
កុំប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ។
បេះដូងខ្លាំងជាងដែក?
បេះដូងដែកនេះនៅដដែល
រលាយដោយ Song Yanxu ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
[ខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោងនៅក្រុមហ៊ុន]
[យប់នេះមិនទៅផ្ទះទេ]
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
អ្នកនឹកគាត់រួចហើយ
ទោះបីជាវាទើបតែមួយរយៈ?
និយាយ​ថា​អ្នកណា។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំតែពេលរសៀល។
យល់ព្រម។
សម្រាប់ពួកគេ,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
វានិយាយអំពី Yanxu មែនទេ?
សម្រាប់ពួកគេ។
គ្មាន​នរណា​អាច​កែប្រែ​ចិត្ត​របស់ Yanxu បាន​ឡើយ។
នៅពេលដែលគាត់បានសម្រេចចិត្តលើវា។
ហើយខ្ញុំបានឃើញគាត់
អាកប្បកិរិយាចំពោះអ្នក។
ឈប់ធ្វើរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្លួនឯងទៅ។
តើខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់នៅឯណា?
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន
និងមនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តតែ Yanxu ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរថាតើ
Yanxu និង Lu Entong ស្គាល់គ្នាកាលពីនៅក្មេង។
ទេ
អ្វី?
មើលនេះ។
នេះគឺជា Yanxu កាលពីគាត់នៅក្មេង។
ប៉ុន្តែ
តើក្មេងស្រីតូចនេះជានរណា?
តើអ្នកបានរូបភាពនេះមកពីណា?
អ្នកធំឡើងជាមួយ Yanxu និង
តើអ្នកមិនដែលឃើញនាងពីមុនទេ?
ទេ
អ្នកកំពុងនិយាយអញ្ចឹង
ក្មេងស្រីតូចនេះគឺជា Lu Entong?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
Yanxu និង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បែក​គ្នា​បាន​តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង។
ប្រសិនបើគាត់ស្គាល់នរណាម្នាក់,
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងស្គាល់ពួកគេដែរ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បាទ។
Yanxu និង Lu Entong
បានជួបនៅកម្មវិធីគេងមិនលក់របស់ Kerwin ។
ពួកគេទើបតែស្គាល់គ្នា។
សម្រាប់ពីរបីខែ។
បន្ទាប់មកមិនអីទេ។
សម្រាប់ពួកគេ,
ឈប់ខ្វល់
បញ្ហារបស់ Yanxu ។
ដរាបណាវាទាក់ទងនឹង Yanxu
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេ។
[ពិធីជប់លៀងកាហ្វេ]
Mansu នៅទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំធ្វើកាហ្វេឱ្យអ្នក។
មាន​អ្វី​ប្លែក​ពី​អាកប្បកិរិយា​របស់ Song Chen។
វាដូចជា
គាត់គេចពីសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះវាយូរពេកហើយគាត់មិនចាំ
ឬថាគាត់លាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រំខាន​ដូច្នេះ?
Mansu នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេខ្លះ។
អ្នកបាននិយាយរួចហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​គេង​មិន​លក់។
ខ្ញុំមិនបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជី ហ្សូ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
Yanxu តូចនោះមែនទេ?
តើនារីណានៅក្បែរគាត់?
លូ អេងតុង។
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
តើ​ពួក​គេ​ស្គាល់​គ្នា​យ៉ាង​ណា​កាល​នៅ​ក្មេង?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
បីថ្ងៃហើយ។
ហេតុអ្វី Song Yanxu មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
Xiao Cheche,
Yanxu នៅតែរវល់មែនទេ?
អ្នករវល់ខ្លាំងណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ចុច។
តោះថតរូបមុំធំទូលាយ។
តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
លោក សុង
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូបពេលយប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកអស់រយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
បើចង់ឃើញនាងទៅផ្ទះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ព្រលឹង​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ?
លី ចែ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ទេ។
ល្អ
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Chi Zuo អ្នកទើបតែចេញពីធ្វើការ?
វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​មមាញឹក​មួយ​រយៈ​ពេល​ចុង​ក្រោយ​នេះ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
Yanxu បានធ្វើការថែមម៉ោង។
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ហូប​ខ្លះ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកដឹងពីរបៀបចំអិនឥឡូវនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មនុស្សត្រូវតែ
រៀនលូតលាស់។
គាត់គួរតែនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មុនពេលអាហារទទួលបានល្អ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លាហើយ។
លោក សុង
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការបន្ថែមម៉ោងបីថ្ងៃហើយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការងារនៅរដូវកាលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុនជាច្រើន?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់បំណាច់ឆ្នាំរបស់អ្នកទ្វេដង។
តែលោក សុង
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក។
អ្នកធ្លាប់ទៅផ្ទះត្រង់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
អ្នកធុញទ្រាន់នឹងនាង។
លោក សុង អ្នកក៏ជាមនុស្សធម្មតាដែរ។
ស្នេហាតែងតែរសាត់ទៅឆ្ងាយ
ដូចដែលពេលវេលាបន្ត។
តើអ្នកណាដាក់ប្រអប់បាយនៅកណ្តាលយប់?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
អ្វី​ដែល​អាក្រក់?
វាមានក្លិនដូចវាអាក្រក់។
តុងតុង។
សុង យ៉ានស៊ូ។
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ឆ្ងល់ថាតើអ្នកញ៉ាំបានល្អឬអត់?
ហើយគេងលក់ស្រួល។
ថាតើការងារហត់នឿយ។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
ប្រាប់ត្រង់មក បើមិនពេញចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការព្យាបាលដោយស្ងៀមស្ងាត់?
សូមឈប់យំទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។  វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានបំណងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលដោយស្ងៀមស្ងាត់នោះទេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត លី បាន​និយាយ​ដូច្នេះ
យើងបានជួបប្រទះការលំបាកមួយចំនួនក្នុងការព្យាបាលរបស់យើង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឈប់​យំ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
អ្នកកំពុងនិយាយអញ្ចឹង
អ្នកបានគេចពីខ្ញុំ
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​លោក​បណ្ឌិត លី បាន​និយាយ?
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
ការគេងមិនលក់ស្កប់ស្កល់
ហើយភាពងងុយគេងក៏ធ្វើដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសនៅជាមួយអ្នក។
ផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ?
ហើយអ្នកបានជៀសវាងខ្ញុំដោយចេតនា។
ខ្ញុំមិនបានគេចពីអ្នកទេ។
យើងត្រូវកាត់បន្ថយវដ្តនៃភាពងងុយគេងរបស់អ្នក។
ដោយកាត់បន្ថយការប៉ះពាល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នេះនឹងផ្តល់ពេលវេលាបន្ថែមដល់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Li
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែយើងនៅជាមួយគ្នា,
ដូច្នេះឈប់និយាយអំពីអ្នក និងរបស់ខ្ញុំទៅ។
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយគ្នា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​សហការ​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Li
ដើម្បីជៀសវាងការងងុយគេង។
យើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
តុងតុង
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ស៊ុបសាច់ជ្រូកធរេនរបស់អ្នកឆ្ងាញ់ណាស់។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នក…
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
មែនហើយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើស៊ុបឱ្យនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វះជំនាញធ្វើម្ហូបខ្លះ
ហើយដុតខ្លួនឯង។
ហើយត្រូវបានជៀសវាងដោយនរណាម្នាក់។
នៅទីនេះ។
ជា​ការ​ល្អ។
តុងតុង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
ទុកឱ្យអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀត។
ទេ!
ដូច្នេះ..
សុំទោស។
[Kerwin Group] ដូច្នេះ Ye Zi និងខ្ញុំបានសួរនាង
អ្វី​ដែល​នាង​គិត​ថា​ជា​រឿង​រ៉ូមែនទិក​បំផុត។
ហើយនៅពេលដែលនាងកំពុងឆ្លើយតប,
ខ្ញុំបានយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំចេញ
និងវាយកំណត់ត្រា។
យើងបានយល់ព្រម
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព,
យើង​នឹង​រក្សា​ចម្ងាយ​របស់​យើង​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ជួប​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
យើងត្រូវតែដាក់កម្រិតលើអន្តរកម្ម
ហើយកាន់ដៃគ្នាតែថ្ងៃអាទិត្យ។
គឺ​អ្នក…
នោះពិតជាឆ្លាត។
សួស្តីលោក សុង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
លី ចែ
តើអ្វីជាដំណើរការធម្មតាសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ជា​ធម្មតា អ្នក​ត្រូវ​ការ​សៀវភៅ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​គ្រួសារ…
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ជាធម្មតា
មនុស្សដំបូងនឹងស្នើ។
ទីមួយ
ជួបឪពុកម្តាយ។
ស្នើ។
លោកបណ្ឌិត  លី
តើមានជម្រើសជំនួសទេ។
សម្រាប់ផែនការព្យាបាលរបស់ Yanxu ។
កុំប្រញាប់វា។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការព្យាបាលថ្មីជាមួយមន្ទីរពិសោធន៍។
ទោះបីជាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេមិនដូចដែលយើងរំពឹងទុកក៏ដោយ
ប៉ុន្តែវានៅតែអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចព្យាបាលពួកគេ។
ខ្ញំ​ុ​កំពុងតែ​សួរ
ប្រសិនបើមានវិធីមួយ។
ព្យាបាលតែ Yanxu ប៉ុណ្ណោះ។
មានតែគាត់ទេ?
ពួកគេកាន់តែស័ក្តិសមក្នុងការព្យាបាលរួមគ្នា។
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីរកមូលហេតុនៃការគេងមិនលក់របស់ពួកគេ។
នោះជាការល្អ។
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រួសារចម្រៀងរបស់យើង។
មានតែ Yanxu ប៉ុណ្ណោះ។
ម្ដាយ​របស់​គាត់​បាន​ទទួល​មរណភាព​មុន​ពេល​កំណត់
ហើយគាត់មិនមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយឪពុករបស់គាត់ទេ។
បើខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់
តើអ្នកណានឹង?
តុងតុង។
ដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីឱ្យឪពុកម្តាយរបស់យើងជួបគ្នា។
យើងធ្លាប់នៅជាមួយគ្នា
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ទៅ​ជួប​ឪពុក​ម្តាយ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ហើយ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដែរ។
ណែនាំអ្នកជាផ្លូវការទៅកាន់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ទេ
ពួកគេប្រាកដជានឹង។
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភពីឪពុករបស់អ្នក។
តើ​វា​រំពេច​ពេក
ឱ្យគាត់ដឹងបែបនេះ?
កុំបារម្ភ។
ក្រៅពីការពិតនោះ។
អនាគត​កូន​ប្រសា​របស់​គាត់​អស្ចារ្យ​ណាស់
ហើយគាត់គួរតែរីករាយ។
ទោះបីជាគាត់មានគំនិតខ្លះអំពីអ្នកក៏ដោយ
នោះគ្រាន់តែជាគាត់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
ហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
តើអនាគតកូនប្រសាស្រីបែបណា?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងទៅរកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
តុងតុង
ចងចាំកំណត់ពេលវេលា។
អ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ា។
ឥឡូវ​នេះ,
ជិះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
រៀបការ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
បន្ទាប់មក...
អ្នកធ្វើ
គម្រោង…
មក​នេះ។
បងប្រុស
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកណាដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីទៀត។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ញុះញង់​បើ​ខ្ញុំ​មិន​មក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Yanxu រៀបការ។
WHO?
Song Yanxu!
ក្មួយប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ជាមួយ​នរណា?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
កាលពីម្សិលមិញដើម្បីរៀបចំ
ពេលវេលាសម្រាប់ឪពុកម្តាយទាំងពីរជួបគ្នា។
អូ​ទេ។
វាមិនអាចទេ។
Lu Entong មែនទេ?
តើ Lu Entong ជានរណា?
នាងជាជំនួយការ Yanxu ។
ជំនួយការ?
ទទួលបានព័ត៌មានរបស់ Lu នោះ។
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទៅ។
[ប្រវត្តិរូបផ្ទាល់ខ្លួន]
[កិច្ចព្រមព្រៀងការងារ]
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យវា!
[កិច្ចព្រមព្រៀងការងារ]
[បក្ស A, Song Yanxu, តែងតាំង Party B, Lu Entong ជាជំនួយការនាយកប្រតិបត្តិ]
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
កិច្ចសន្យាដេក។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
តើគាត់អាចរៀបការជាមួយនារីណា?
នឹងធ្វើអ្វីដើម្បីលុយ?
បងប្រុស
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនោះទេ។
គោលបំណងនៃការគេងជាមួយគ្នា
គឺដើម្បីព្យាបាលការគេងមិនលក់របស់ Yanxu ។
បាត់​បង់​ចិត្ត​ឬ​ក៏​បាត់​បង?
បងប្រុស។
ចេះតែល្ងង់ជាមួយគាត់!
♪ព្យាយាមដោះលែង♪
♪ធ្វើពុតថាមិនខ្វល់ជាងអ្នក♪
♪គ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ កុំមើលខ្ញុំពីអតីតកាល ♪
♪ ទាល់តែពិបាកបែងចែក♪
♪ស្រឡាញ់អ្នកគឺដូចជាល្បែង♪
♪បោកបញ្ឆោតពេលវេលា♪
♪មិនអាចបញ្ឆោតខ្លួនឯងបានទេ♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយល់♪
♪នឹងមិនពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ទៀតទេ♪
♪អាចមានតែនៅក្នុងការចងចាំ♪
♪ គូរអ្នកដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ - អ្នក♪
♪ ការលាគ្នានេះគឺហួសហេតុពេកហើយ♪
♪ គ្មានពាក្យថាបែកគ្នា ♪
♪មនុស្សដែលខ្សោយស្នេហា មិនមែនជាខ្ញុំទេ ♪
♪គឺអ្នក♪