នេះ​បើ​តាម​ការ​ស្ទង់​មតិ​របស់​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​ឆ្នាំ ១៩៩២។
ប្រហែល 2% នៃបុរសនិងស្ត្រី
បាន​អះអាង​ថា​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​នឹង​សត្វ​មក​ពី​ពិភព​ផ្សេង​ទៀត​។
ឧសភា ២០០៧
ប្រសិនបើយើងពង្រីកការសិក្សានេះទៅកាន់ប្រជាជនពិភពលោក។
ចំនួនមនុស្សដែលបានទាក់ទងជាមួយជនបរទេស
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានទសវត្សរ៍កន្លងមកនេះ។
នឹងលើសពី 100 លាន។
J. Allen Hynek បានចាត់ថ្នាក់ប្រភេទនៃទំនាក់ទំនងទាំងនេះ...
មនុស្ស​ដែល​បាត់​ខ្លួន៖ បួន​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ជួប​ជុំ​បិទ
... ចូលទៅក្នុង "ការជួបគ្នាជិតស្និទ្ធ" ចំនួនបួន។
ប្រភេទទី 4 កើតឡើងជាចម្បងនៅក្នុងរដ្ឋ hypnagogia ។
Fantasy នៃ SUBCONSCIOUS?  ឬព្រះមេស៊ី?
Hypnagogia គឺជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​យល់សប្តិ​ដ៏​ភ្លឺស្វាង...
ការមើលឃើញលើកដំបូងនៅកូរ៉េគឺដោយអ្នកបើកយន្តហោះអាមេរិកក្នុងសង្គ្រាមកូរ៉េ
... ដែលត្រូវបានពិពណ៌នាថា ខ្វិនដោយសារការគេង។
តើវាជាយានអវកាស ALIEN មែនទេ?  UFO អាថ៌កំបាំង
ការចាប់ជំរិតជនបរទេស ការចាប់ពង្រត់លើភ្នំ ឆ្នាំ ១៩៦១
នៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀត ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុង hypnagogia អ្នកអាចជួបមនុស្សក្រៅភព។
សំណួរគំរូនៃឆមាសទី១
នរណាម្នាក់អាចសម្រេចបាន hypnagogia តាមរយៈការបណ្តុះបណ្តាល។
ម៉ោងនៃការធ្វើសមាធិ
នៅក្នុងស្ថានភាពនៃក្តីសុបិន្តភ្លឺ,
អ្នក​នឹង​អាច​ជួប​នឹង​ចិត្ត​ដែល​មិន​ដឹង​ខ្លួន​របស់​អ្នក។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ដាក់​ចុះ​។
ផ្តោតលើពាក្យរបស់ខ្ញុំ ហើយមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
សាលាមធ្យមសិក្សា SEOHA HONG JIHYO
សម្រាករាងកាយរបស់អ្នកនៅក្នុងទីតាំងដែលមានផាសុខភាព។
ដកដង្ហើមវែងៗ
ហើយ​លែង​បារម្ភ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ។
សាលា​មធ្យម​សិក្សា SEOHA
ហូ!
...នៅលើការឈ្នះប្រាំបួនប្រកួត សូមអរគុណដល់ Jae-hong Park...
- ហើយថ្ងៃនេះគាត់យកពំនូក ... - ហូ ...
- ... ប្រឆាំងនឹង Lioneers ។  - ហូ!
- ប្រចៀវដំបូងគឺ... - ហូ!
- ហើយគាត់នឹងយកបាល់ដំបូងនៅខាងក្នុង។  - ហូ!  ហូ!  ហូ!
ហើយក្រុម Lioneers ពួកគេផ្ទាល់ត្រូវបានប្រគល់ទៅឱ្យការប្រកួត 12 ចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ខណៈ​ដែល​ពួក​គេ​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​ដណ្តើម​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​សន្និសីទ​បូព៌ា។
អូនប្រាប់ហើយថាស្អាតណាស់...
ហើយនៅទីនេះនៅកីឡដ្ឋាន Seoul,
Lioneers ប្រឆាំងនឹង Unicorns,
ជាថ្មីម្តងទៀត ការប្រកួតប្រាំពីរប្រកួត
ក្នុង​ការ​ប្រកួត​បើក​ឆាក​វគ្គ​ជម្រុះ។
ការប៉ុនប៉ងបាញ់ទម្លាក់ UFO នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
សង្កត់មួយនាទី។
ហេ!
តើអត្ថបទនោះនិយាយអំពីអ្វី?
- អ្វី?  - បាត់?
អ្នកណាទៅបាត់?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។  វាដូចជារឿងចម្លែក។
នៅទីក្រុងសេអ៊ូល ពួកគេបានប្រទះឃើញ UFO ។
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?  វាជារឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំមិនដែលឮអំពី។
តើ​ពួកគេ​មាន​ពិត​ទេ?  ខ្ញុំមានន័យថា UFOs ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់...
អ្នកពិតជានឹងចូលចិត្តវា។
ប៉ា ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ម៉ាស៊ីន​បំពង​ខ្យល់​ទេ។  យល់ព្រម?
យើងមិនដែលធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះទាល់តែសោះ។
ស៊ីហ្គុក...
Siguk ក៏​មិន​ចេះ​ធ្វើ​ម្ហូប​ដែរ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែមិនទិញមួយ ប៉ាមិនអីទេ?
អូហូ។
អុញ...
ស្ត្រីពិត
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើអ្វីថ្ងៃនេះ?
បើទំនេរពីការងារ តើអ្នកចង់ជួបទេ?
ហ៊ឹម
បាទ?  សួស្តី?
បាទជំរាបសួរ!
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Hong Jihyo។  នោះ​ជា​អ្នក​?
ខ្ញុំជា Seo Hwajung មកពីក្រុមហ៊ុន Value Real Estate។
សុំទោស?  WHO?  តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមកពីណា?
ការិយាល័យអចលនទ្រព្យ។
តម្លៃអចលនទ្រព្យ។
យើង​ជួល​អាផាតមិន​របស់​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
មែនហើយ Siguk មិនបានបង់ថ្លៃជួលរបស់គាត់សម្រាប់ខែនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីម្ចាស់ផ្ទះអំពីវា។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាគាត់រវល់ខ្លាំង ឬអ្វីមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមទាក់ទងទៅលេខទំនាក់ទំនងសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់គាត់។
- ខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ ... - អូតើអ្នក ... តើអ្នកអាចបន្ថយបានទេ?
អូ ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Siguk អស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​ប្រញាប់​ប្រញាល់​គាត់​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ធម្មតា​គាត់​ចេញ​លុយ​ទាន់​ពេល។
ប៉ុន្តែ​ខែ​នេះ​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
អាហឹម។  គាត់មិននៅជាមួយអ្នកទេឥឡូវនេះ?
អ្នកមានន័យថាគាត់មិនអាចទាក់ទងបានច្រើនថ្ងៃ?
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅប្រព័ន្ធផ្ញើសារជាសំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
សូមទុក...
ការហៅទូរសព្ទថ្មីៗ SIGUK
ស៊ីហ្គុក?
អូ!
ចាស្ទីន!
ហេ, Justin Bieber ។
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?  ហ៎?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្ចាស់របស់អ្នក?
តើអ្នកបានឃើញកន្លែងដែលគាត់បានទៅទេ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ហេ ស៊ីហ្គុក។  តើអ្នកនៅឯណា?
ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ!
សារ - ៩ KAKAOTALK - ៣៧
JIHYO HEY, LEE SIGUK ។  តើអ្នកនៅឯណា?
គោលដៅឈានដល់គោលដៅជំហានថ្ងៃនេះ
ទិសដៅ​ផ្លូវលំហាត់ប្រាណ
គោលដៅ
អុញ។
ហ៎?
ហ៎?  ហ៎?
អូ...
អូ!
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសភូមិភាគសេអ៊ូល។
- ឈ្មោះ?  - Lee Siguk ។
- អាយុរបស់គាត់?  - អាយុសាមសិបឆ្នាំ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿថាគាត់បានបាត់ខ្លួន?
អ៊ុំ... មិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។  ខ្ញុំបានព្យាយាមពេញមួយសប្តាហ៍។
អូ... ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅទៅកន្លែងធ្វើការរបស់គាត់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​គាត់​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​មួយ​រយៈ​។
ហើយគាត់មិនត្រូវបានគេឮពីនរណាម្នាក់ទេ។  គាត់ទើបតែបាត់។
- មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?  - រាត្រីសួស្តីលោក។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?  ភស្តុតាង?  ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង?
អូ!
នៅទីនោះ។  មើលនេះ។
ចម្លែកអី?
អ្នកនាង... តើអ្នកនឹង...
ខាងនេះ សូមអរគុណ។
- អូ។  – អូ!
ស្ត្រីពីថ្ងៃមុន។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការតាមដានមនុស្សពេញវ័យដែលបានចេញពីក្រឡាចត្រង្គ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាសមាជិកគ្រួសារទេ
អ្នក​មិន​អាច​ចាប់​ផ្ដើម​ដាក់​របាយការណ៍​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​បាន​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Siguk ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានបែកគ្នា។
ខូច។  រឿងឆោតល្ងង់។
ខូច?
ទៅ... ទៅមុខ។
ចុះបើ...
ស្មានថាប្រុសមានបញ្ហា?
តើយើងមិនគួរផ្លាស់ទីភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចមានបញ្ហា។
តើបញ្ហាបែបណា?
អ្នកដឹងទេ ដូចជា ... ដូចជាការចាប់ជំរិត។  ធ្វើទារុណកម្ម។
កប់។  សម្លាប់!
ត្រូវតែមានវិធីដែលយើងអាចធ្វើអ្វីមួយបាន។
នេះមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
- មនុស្សពេញវ័យមិនទទួលរងការស៊ើបអង្កេតទេ។  - តើនរកអាចជាច្បាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកស្រី ហុង សូម​កុំ​ខឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
Ji Hyo
វាជាអាថ៌កំបាំងពីរបៀបដែលចិត្តរបស់អ្នកដទៃធ្វើការ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ចំណែក​យុត្តិធម៌​នៃ​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ថា​តើ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​គ្រាន់​តែ​បក​ចេញ​យ៉ាង​ណា
ទៅឆ្ងាយ ហើយបន្ទាប់មកបង្ហាញម្តងទៀតភ្លាមៗ។
ជឿខ្ញុំ វាជារឿងធម្មតាពេកហើយ។
អ្នកបានបញ្ចប់នៅលើដំបូលមួយ ហើយបន្ទាប់មកបានដើរចូលទៅក្នុងស្ថានីយ៍របស់យើង។
ហើយអ្នកជាមនុស្សធម្មតា។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
អ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។  ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំឮអ្វីទាំងអស់។
កុំ​រវល់​ពេក​អី​?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?  ខ្ញុំល្អណាស់ក្នុងការជួសជុលរបស់ទាំងនេះ។
អូ។
នេះគឺជាពេលដែលសំបកដែករបស់ sturgeon ភ្លឺ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​អាច​រីក​លូតលាស់​យ៉ាង​ពេញលេញ ...
ឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺ "Save the Copra" ។
រឿងដែលគំរាមកំហែងដល់សត្វ sturgeons ដែលរស់នៅបាតនៃជម្រករបស់ពួកគេ។
មិនមែនជាសត្វដទៃទេ ប៉ុន្តែមនុស្សបាត់បង់សំណាញ់...
... ហើយ​បន្ទាប់​មក​ក្លាយ​ជា​ច្របូកច្របល់។
និងស្លាប់។
បាត់បុរសពេញវ័យ
បាត់
ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ថា​បាត់​ខ្លួន​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
កំហុសឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិច
របៀបការពារឧបករណ៍ពីការវាយប្រហារ EMP អាវុធគ្រប់គ្រងចិត្ត៖ EMP
ការវាយប្រហារ EMP ដែលជាការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដ
"បាត់ កំហុសឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិក។"
ការពិតអំពីកំហុសឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចចាប់តាំងពីការបាត់ខ្លួន
«មាន​បាតុភូត​ចម្លែក​មនុស្ស​បាត់​ខ្លួន
នៅក្នុងតំបន់ដែលមានកំហុសឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចបានកើតឡើង។
"ពួកគេផ្តល់សក្ខីកម្មថាឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចរបស់ពួកគេឈប់ដំណើរការ ... "
"ឧបករណ៍បញ្ចេញសំលេងរំខាន។"
«​ប៉ុន្តែ​ការ​អះអាង​ទាំង​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​តាម​បែប​វិទ្យាសាស្ត្រ​ទេ»។
"ការមើលឃើញ UFO នៅកន្លែងដែលមានអេឡិចត្រូនិចថ្មីៗ ... "
U... UFO?
ការចាប់ពង្រត់ជនបរទេស
LIVESTOCK KIDNAPPING ALIEN ABDUCTION ភាពយន្ត
ការចាប់ពង្រត់ជនបរទេស?
...គណនីរបស់មនុស្សដែលបានជួបជនបរទេស...
"អ្នកបានជួបមនុស្សក្រៅភពរួចហើយ"?
...ការចាប់ពង្រត់...
ពួកវាមិនដូច UFO ធម្មតា ឬមនុស្សភពក្រៅ...
វេទិកា UFO
វេទិកាវត្ថុហោះដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ?
អ្នកនិពន្ធ៖ MOONHOLE
Moonhole?
នេះគឺជាទំព័ររបស់ MOONHOLE
MOONHOLE
"ជំរាបសួរ Moonhole" ។
"ខ្ញុំមិនអាចគិតពីវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីទៅដល់អ្នក
ដូច្នេះ​សូម​ទោស​ប្រសិន​បើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​សារ​មួយ​នៅ​ទីនេះ»។
"មិនយូរប៉ុន្មាន មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន"
"វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​បន្តិច​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែល​សួរ​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​មិន​ស្គាល់​គ្នា"។
"ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែ... "
Ji Hyo!
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នក និង Siguk ទើបតែបែកគ្នា។
អូ...
អ៊ំ...
អីយ៉ា!
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ Miju ហើយមិនប្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដំបូងដែលអ្នកគួរប្រាប់មែនទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង​ហើយ​រឿង​ហ្នឹង​ទើប​ចេញ​មក...
តើមានអ្វីកើតឡើង?  ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បោះបង់អ្នក?
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត!
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅ។
- នោះហើយ ... - លោកស្រី អូ!
បាទ ខ្ញុំកំពុងមក។
តើអ្នកជំពាក់ខ្ញុំទេ?
ហៅ។
កំហុស
"តើ mods នៅតែធ្វើការប្រជុំធម្មតាឬ?"
"អ្នក​ជា​មនុស្ស​ក្បត់​គឺ​តឹង​ពេក"។
"គេធ្វើរឿងហ្នឹងជារៀងរាល់សប្តាហ៍។ ថ្ងៃសៅរ៍នៅម៉ោងមួយរសៀល"
ថ្ងៃសៅរ៍ម៉ោងមួយ?
ថ្ងៃសៅរ៍ម៉ោង១រសៀល..
3:00 PM កិច្ចប្រជុំស្ថាបត្យករសាធារណៈ PAJU
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
សាកល្បងវាម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
ហេហេ។  ហេហេ។  អូ...
ហូ-ហូ!
មិនអីទេ វាដំណើរការ។  ការងារដ៏អស្ចារ្យ Donghyuk ។
យើង​អាច​ឮ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មិន​មាន​មីក្រូហ្វូន​នោះ អ្នក​ដឹង​ទេ?
វាដល់ពេលចាប់ផ្តើមហើយ។  ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកចូលរួម។
វេទិកាវត្ថុហោះហើរដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ ការប្រជុំក្រៅបណ្តាញ
- តម្លៃប្រធានក្រុម។  Donghyuk នៅទីនេះ។  - តើមានអ្វីជាមួយការហៅវិល?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកយើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យបញ្ជីទស្សនិកជន ហើយខ្ញុំឃើញឈ្មោះថ្មី។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​អ្វី​ដែល​ពិសេស។
ពួក​គេ​បាន​បង់​ប្រាក់​រួច​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកប្រើប្រាស់អនាមិកនិយាយថាយើងតឹងពេក។
ដឹង​ថា​រឿង​រសើប​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ត្រូវប្រាកដថាកុំហៅគ្នាតាមឈ្មោះពិតរបស់យើង។
ដោយសារតែវាជាការប្រជុំក្រៅបណ្តាញ។
អ្នក​បាន​ប្រើ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​ពេល​នេះ..
ចាប់ផ្តើមប្រើឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ!
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។  វាជា Mission Swollen Lymph Node មែនទេ?
នោះ​ជា​ពាក្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​សុទ្ធ។
តើ​ពាក្យ​ស្អប់​នោះ​យ៉ាង​ណា?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ជា​ពាក្យ​ស្អប់​អ្នក​!
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​ម្នាក់​មាន​កូនកណ្តុរ​ហើម​ដោយ​របៀប​ណា​?
តើ​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម​នឹង​សម្មតិនាម​នោះ​ទេ?
Donghyuk គិតអោយស៊ីជម្រៅបន្តិច។
ត្រូវហើយ!
បងអើយ ប្រើក្បាលអូន
បិទសម្រាប់ថ្ងៃនេះ វេទិកា UFO កិច្ចប្រជុំទៀងទាត់
អូ...សុំទោសដែលរំខានអ្នក ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទទួលបានពន្លឺបានទេ?
សូមអរគុណ។
មម
មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
អ្នកមកពីជុំវិញនេះ?
ហ៎?
អេ ព្រោះខ្ញុំរស់នៅទីនេះ ហើយមុខរបស់អ្នកគឺថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ...
អូ ទេ
ដូច្នេះ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អូ...
អូ វាគ្រាន់តែជាកិច្ចការសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
កិច្ចការអ្វី?
អូ នៅទីនោះ?
បិទសម្រាប់ថ្ងៃនេះ វេទិកា UFO កិច្ចប្រជុំទៀងទាត់
អូហូ។
ដូច្នេះ​នៅ​តែ​មាន​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ការ​ប្រជុំ​ក្រៅ​បណ្ដាញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អូ... ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
នេះជាបទពិសោធន៍ជីវិតពិតដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- ដូច្នេះអ្នកចូលទៅក្នុងវា?  - អ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ...
ជនបរទេស និង UFOs និងបែបនេះ?
អត់ទេ!
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សំណួរ​ល្អ។
អូ...
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងបែបនេះទេ។
វាមិនទំនងទេ
មម...
រចនាប័ទ្ម Otaku ។  អ្នក​យល់?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ។
អូ...
ដូច្នេះ... អរគុណ​ច្រើន​។
សម្រាប់...
តើ​អាច​មាន​ទម្រង់​ជីវិត​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​ទៀត​ក្នុង​សកលលោក​ដូច​មនុស្ស​ដែរ​ឬ​ទេ?
មនុស្សជាតិរស់នៅលើភពមួយហៅថាផែនដី នៅកណ្តាលចក្រវាឡដ៏ធំល្វឹងល្វើយ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​អ្នក​វិទ្យាសាស្ត្រ​ដ៏​ល្បី​លើ​ពិភពលោក។
អត្ថិភាពនៃក្រុមជីវិតជនបរទេសខ្ពស់ជាង ដូចជាអរិយធម៌របស់មនុស្ស។
គឺជាធម្មជាតិ ដែលផ្តល់ទំហំ និងអាយុនៃសកលលោក។
ជាងនេះទៅទៀត អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រជឿថា ប្រសិនបើមានមនុស្សភពក្រៅ។
វានឹងមានអរិយធម៌បុរាណ ត្រួសត្រាយផ្លូវ
ដែល​មាន​មុន​អរិយធម៌​មនុស្ស។
អ្នក​វិទ្យាសាស្ត្រ​ក៏​ជឿ​ថា ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​បាន​មក​ដល់​ផែនដី​រួច​ហើយ។
យើងតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញពីលទ្ធភាពរបស់មនុស្សក្រៅភព។
យើងបានឆ្លងកាត់ករណីជាច្រើន ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាងនៃអត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរការពិតដែលទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍កណ្តាលរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក
ត្រូវបានចោទសួរពីអត្ថិភាពនៃជនបរទេស
ត្រូវបានបង្ហាញផងដែរ។
ដូច្នេះ...
ប្រហែលជាការពិត...
តូច ហុងគី?
- បាទ។  - ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
- តើអ្នកចុះឈ្មោះនៅពេលណា?  - ម្សិលមិញ។
ហេ!  អ្នកថ្មីថ្មោង។
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ?  ទៅវេទិកាមួយរបស់យើង?
Petite Hongki តើការប្រកាសរបស់យើងនាំអ្នកមកទីនេះទេ?
បាទ បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
កុំបង្ហោះនៅលើវេទិកាអំពីកិច្ចប្រជុំ។  សូមប្រើឈ្មោះហៅក្រៅនៅក្នុងការប្រជុំក្រៅបណ្តាញ។
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ឆូ ហ្វីលីព។  តម្លៃប្រធានក្រុម។
និង Donghyuk ។  ហើយ...
គ្រាន់តែទម្លាក់ការណែនាំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ស្វាគមន៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ Petite!
សូមស្វាគមន៍ Petite ។  សូមស្វាគមន៍!
វាជ្រៅនៅពេលយប់។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងតែងតាំងមនុស្សម្នាក់ឱ្យធ្វើជាម៉ាហ្វីយ៉ា។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ម៉ាហ្វីយ៉ាត្រូវបានកំណត់។
ឥឡូវ​ព្រឹក​ហើយ។  អ្នកចូលរួមទាំងអស់ សូមលើកក្បាលចុះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រជាពលរដ្ឋអាចព្យាយាមសន្និដ្ឋានថានរណាជាម៉ាហ្វីយ៉ា តាមរយៈការពិភាក្សាបើកចំហ។
សំណាងល្អ។
ហេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ការ​លេង​ហ្គេម​ជាមួយ​មនុស្ស​បួន​នាក់​ពិបាក​បន្តិច​ទេ?
តើសមតុល្យមិនរលត់ទេ?  មានម៉ាហ្វីយ៉ាតែមួយ។
អូហូ!  Captain Price មានការសង្ស័យភ្លាមៗពីដំបង។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាតួអង្គម៉ាហ្វីយ៉ា។
- សម្រាប់ការពិត។  -សុំទោស ប៉ុន្តែ...
គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អង្គុយ​ស្តាប់​រឿង​អាស្រូវ​នេះ​ទេ?
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំរំខាន ... - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើខ្ញុំប៉ះកន្លែងឈឺរបស់អ្នកទេ?
មម  អ្នក​មើល​ទៅ​មាន​ការ​សង្ស័យ​បន្តិច​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​អស់​សង្ឃឹម។
សំណួរមួយ។  ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ ...
ហេហេ!
ម៉ាហ្វីយ៉ាត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ។
ដូច្នេះ​កុំ​យល់​ច្រឡំ។
មិនរាប់បញ្ចូលទាំងពីរនេះនៅទីនេះ
តោះព្យាយាមចង្អុលបង្ហាញថាអ្នកណាដែលអ្នកគិតថាជាម៉ាហ្វីយ៉ា។
របស់នាង។
និងហេតុផលសម្រាប់ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក?
មើលទៅនាងពិតជាពូកែកុហកមែន!
ហ៎?  អ្នក...
អ្នកគិតថាខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។  ប្រភេទ MBTI របស់អ្នក?
- អ្វី?  - អូ អត់ទេ ចាំ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានការស្មាន។  អូ...
INFJ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
បាទ នោះហើយជាវា។
INFJs គឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់ដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ឬ​ដាក់​បែប​នេះ​អ្ហា៎...
អ្នកកុហកតិចតួច មែនទេ?
តើអ្នកឮអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សធម្មតា ហើយគិតដល់អ្នកដទៃ
ហើយនៅខាងក្នុង អ្នកកំពុងវិនិច្ឆ័យអ្នកគ្រប់គ្នា។
ហើយតែងតែរិះគន់មនុស្ស។  ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
អូ...
និយាយថា... ខ្ញុំជាអ្វី?
ចុះ​បើ​យើង​នៅ​ខាង​ក្រៅ​មុន​គេ​និយាយ​អី​ហ្នឹង?
អាម៉ាស់អំពីរបៀបដែលយើងជា Otakus ។
អូ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនបាននិយាយរឿងបែបនេះទេ...
ហើយមើលទៅខ្ញុំដូចជាអ្នកមានមិត្តប្រុសដែរ។
កូនតូចកំសត់។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូរបៀបដែលខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងបែបនេះភ្លាមៗ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  - ស្អី?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?  ឆ្កេញី។
ស្អី?
អូ!  អូយ!
ចាំ​បន្តិច!  ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ!
ចាំបន្តិច!
កុំទៅ!
ដូច្នេះតើនរណាជាម៉ាហ្វីយ៉ា?
អត់ទេ!
ហេហេហេហេ។  រង់ចាំមួយវិនាទី។  រង់ចាំ។
- ស្អី... ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកនោះជាអ្វី?  - WHO?
- ក្មេងស្រីនោះ។  - នោះហើយជា Moonhole ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថានោះជា Moonhole មែនទេ?
យើងនឹងលេង LoL ។  ចង់មកជាមួយយើងទេ?  ក្រុមបួន?
នោះហើយជាប្រសិនបើអ្នកអាចឈរក្លិននៃ otakus កខ្វក់។
តូចតាច...
- ឬអ្វីក៏ដោយ។  ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។  - គ្មានការជួបជុំគ្នាក្រៅកិច្ចប្រជុំ
លោក។  EOM
ការប្រជុំចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។  តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរមែនទេ?
- អ្នកមិនអាចយឺតទេ។  - ខ្ញុំដំបូង។
រត់!
អូយ!
ភ្លើងពណ៌បៃតងត្រូវបានបើក។  ឥឡូវនេះអ្នកអាចឆ្លងកាត់។
អ្វី?
អាហ្នឹង!
អូ!
ចុយ!
អ្ហា៎។
អុញ!
លោក។  EOM
សួស្តីលោកអ៊ំ។
អេ... ខ្ញុំ អូ...
ខ្ញុំ​មាន​ស្ថានភាព​អាសន្ន​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ប្រសិនបើខ្ញុំជិះតាក់ស៊ីឥឡូវនេះ វានឹងចំណាយពេល 20 នាទី...
ទេ ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលដប់នាទីដើម្បីទៅដល់ទីនោះ បាទ។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
- តើអ្នកបានឃើញសារដែលខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកទេ?  - អាហ្នឹង!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានបង្ហោះសារនៅលើគេហទំព័ររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ចូល​ទេ។
ឥឡូវនេះផ្លាស់ទី!
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចទេ។  ពេល​វេលា​ដល់​ពេល​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ។
អា!  អូ!  អ្វី​ដែល...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
អ្នកមិនបានគូរវាដោយខ្លួនឯងទេមែនទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតទេ?
- អត់ទេ... - អ្នកគឺជាអ្នកដែលគូរវា។
UFO ទីក្រុងសេអ៊ូលបានបាញ់ទម្លាក់នៅឆ្នាំ 1976 ។
Back Yoonsun ទំនាក់ទំនងជនបរទេសដំបូងរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
អ្នកមិនចាំវាទេ?  ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់!
ខ្ញុំ​នឹង!
អស្ចារ្យ។
- ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!  - បាទ។
ឥឡូវនេះវាជារបស់យើងហើយ។  យើងមិនត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាទេ។
បាទ។  ហើយយើងនឹងប្រើកន្លែងនេះសម្រាប់ផឹកស្រាមែនទេ?
យើងមិនគួរប្រើវាដូចនោះទេ។  យើងបានរកឃើញកន្លែងសង្កេតមួយ។
- ស្អី​ក៏ដោយ។  - វាជាកន្លែងសម្រាប់មើលផ្កាយ។
និងបាតុភូតធម្មជាតិ។
អស្ចារ្យ។  ឥឡូវនេះវាល្អឥតខ្ចោះ។
Hyundai ឈ្នះ ២ទល់នឹង១
- បញ្ចប់ទៅប្រាំបួនវេននេះ ... - ដូច្នេះ តើអ្នកបានគូរវាទេ?
បាទ។  បន្តិច។
សូម​មើល។
...សម្រាប់ Hyundai Unicorns!
អូហូ!
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
76 ឧប្បត្តិហេតុ UFO ទីក្រុងសេអ៊ូល ការបង្កើតឡើងវិញពណ៌ប្រផេះ
នេះពិតជាខក។
ខ្ញុំនៅតែរកមើល។
...ក្រុមកីឡាបេស្បល គឺ Hyundai Unicorns...
ខ្ញុំដឹងថាអ្វី។  ហេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៊ិចពណ៌បៃតងមួយ, មិនអីទេ?
ប៊ិច?
...ក្រុមកីឡាបេស្បលអាជីព Hyundai Unicorns...
ហើយនោះជាជួរម្តងទៀតសម្រាប់ Hyundai Unicorns!
...ឈ្នះ​ពីរ​ទល់នឹង​មួយ នាំឱ្យ​ចប់​ការប្រកួត​ប្រាំបួន​លើក​នេះ។
- នេះមកពីខួរក្បាលឆ្កួតរបស់អ្នក។  -...កីឡាបេស្បលអាជីព១២ឆ្នាំ...
ខ្ញុំ​ពាក់​មួក​សុវត្ថិភាព​លើ​បុរស​នេះ។
តើអ្នកមិនចាំទាល់តែសោះ?
អូ!
ក្មួយស្រី?
បំណែកនេះខូច ហើយការធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំទើបតែអស់។
បូរ៉ា?
អ្នក...
អ្នកគឺជា...
អ្នក​បាន​បង្ហោះ​ក្នុង​នោះ ch... ch...
បន្ទប់ជជែក តើខ្ញុំត្រូវទេ?
- ហ៎?  - ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដេញខ្ញុំពីមុន។
ឥឡូវនេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
- អ្ហឺៗ។  -បូរ៉ា?
តើនាងមិនមែនជាមិត្តដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីថ្ងៃមុនទេ?  ក្មេងស្រីដែលបោះបង់ចោលរថយន្ត?
ម-ម
ខ្ញុំគិតថានាងដូចជាមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​ជា​មិត្ត​អាក្រក់។
នាងគឺ... មែនហើយ នាងជារបៀបដែលនាងមាន។
នាងគឺជាជនទុច្ចរិត។
នាងបានផឹកផងដែរ។
ដូច្នេះ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដើរ​លេង​ជាមួយ​នាង​ច្រើន​ទេ។
វាជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។  ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Unicorns?
Unicorn Aliens។
យូនីខន។
អ្វី?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
វាមិនដូចជាគ្មានអ្វីទទួលបានទេ។
អ្នកបានរកឃើញធាតុសំខាន់មួយ។  Unicorns ដ៏អាក្រក់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​មែន​ទេ?
- មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប... - Unicorns!
... មានសមត្ថភាពយល់និមិត្តសញ្ញារបស់ពួកគេ។
យូនិច!  យូនិច!
ក្មេងស្រីក្រីក្រ។  តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
បាទលោកអ៊ឹម។
បាទ​លោក។
បាទ។  បាទ។
-លោកស្រី ហុង។  -បាទ...
នាយក។
វាត្រូវការសរសៃប្រសាទខ្លះដើម្បីរក្សាអតិថិជនរបស់អ្នកឱ្យរង់ចាំជិតមួយម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះ តាមមធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទំនួលខុសត្រូវ?  ហើយដោយរបៀបណា?
រឿងទំនួលខុសត្រូវគឺ
មានតែអ្នកដែលមានទំនួលខុសត្រូវទេ!
តើអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះទេ?  អ្នក​មិនអាច​ទេ!
បន្ទាប់មកអ្នកណាត្រូវសន្មត់ថាវា?
ខ្ញុំ​ធ្វើ!  ខ្ញុំត្រូវតែសន្មត់!
អ្នក​យល់...
នាយក KWON YOUNG-WOONG
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកធ្វើការ។
អ្នក​មិន​ដែល​ខក​ខាន​ធ្វើ​ការ​ទេ អ្នក​មាន​ដៃ​រឹង​មាំ ហើយ​មិន​ធ្វើ​ដូច​ក្មេង​សម័យ​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​អូស​រឿង​ឯកជន​របស់​អ្នក​ចូល​ក្នុង​ស្ថានីយ​ការងារ​របស់​អ្នក​ទេ។
លឺថាអ្នកបែកគ្នាជាមួយសង្សារមិនយូរប៉ុន្មានទេ
តើ​លោក​បាន​ឮ​វា​មក​ពី​ណា​ក្នុង​លោក?
ហ៊ឹម
ចាប់​ទៅ​ផ្ទះ​ឆ្កែ?
វាច្បាស់ជា Oh Sehee ។
វាត្រូវតែជារបស់នាង។
មិន​អាច​ជា​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ទេ។
អ្នកមិនដឹងនោះទេ។  វាអាចជាឪពុករបស់អ្នក។
អូ!
អ្នក​យល់...
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​ទៅ​ណា?  ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ទៀត។
សត្វតិរច្ឆាននោះ?  សត្វតិរច្ឆានមួយណា?
តើមានអ្នកណាទៀតក្រៅពី Siguk?
អូ។  ដូច្នេះ...
- ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?  - ហេ ឥឡូវនេះ...
តើអ្នកភ្លេចប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ហ្កា...
អូ!
អ្នក​ជា​នរណា?
- តើអ្នកមកផ្ទះបើកចំហទេ?  - អ្វី?
Ah តើអ្នកបានណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
- គ្រាន់តែថាខ្ញុំរវល់បន្តិច។  - តើនេះជាអ្វីអំពីផ្ទះបើកចំហ?
ហេតើអ្នកទៅណា?
- តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅឯណា?  - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មិនអីទេ អ្នកកាន់កាប់ និងរបស់របរទាំងអស់នៅទីនេះនៅឯណា?
អ្នក​ជួល​គ្រាន់​តែ​ខ្ចប់​របស់​គាត់​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
- ពេលណា​?  - អឺ...
ពីរ​ថ្ងៃមុន។
ហើយតើអ្នកពិតជាបានឃើញគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ?
ទេ ប៉ុន្តែអ្នកជានរណា?  ហេតុអ្វីបានជាសំណួរ?
គីម យ៉ុងជូ
- តើអ្នកស្គាល់អ្នកជួលមុនទេ?  - មានបញ្ហាមែនទេ?
- មាន​អ្វី​ខុស?  - ទេ កុំបារម្ភ។
- សួស្តី?  – បាទ អ្នកនាង ហុង។
នេះជាមន្រ្តី Kim Byungjo ។
យើងបានទទួលព័ត៌មានលម្អិតអំពីគណនីធនាគាររបស់លោក Lee Siguk ។
មានការត្រឡប់មកវិញពីក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ប្តូរ ប្រាក់កក់ពីហាងលក់រថយន្តជជុះ។
ប្រតិបត្តិការថ្មីបំផុតត្រូវបានធ្វើឡើងនៅម៉ោង 4:20 ព្រឹកទៅកាន់ Sky Air ។
នោះជាការបង់ប្រាក់សម្រាប់ការហោះហើរ។
ប្រតិបត្តិការ SKY AIR
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទិសដៅ​ទេ ប៉ុន្តែ​បើ​គិត​តាម​តម្លៃ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​នៅ​បរទេស។
ខ្ញុំនឹងទាយ។
សួស្តី?  សួស្តីអ្នកនាងហុង?  អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
អ្នកស្រី ហុង។  សួស្តី?
អ្នកនាងហុង តោះទៅជក់បារី។
លោកស្រី អូ.  អ្នកស្រី ហុង នៅឯណា?
អូ នាងបានឈប់សម្រាកវិស្សមកាល។
វ៉ោ​វ។  វិស្សមកាល?
នាងពិតជាឈឺណាស់។
នាងមិនឈឺទេ នាងខូចចិត្ត។
-ខូចចិត្ត?  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  - អ្នកមិនបានឮព័ត៌មានទេ?
- ទេតើវាជាអ្វី?  - វាគឺអំពីមិត្តប្រុសរបស់ Jihyo ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងទំនេរជាច្រើនឆ្នាំ។
តើកន្លែងទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ហឹម?
អូ។
ហ៎?
អីយ៉ា។
ហ៊ឺ...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
ចាំ...
រង់ចាំ។  ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!