អ្នកថតរូប JIHYO
សំណួរគំរូ ឆមាសទី១ ហុង ជីហ៊ីយ៉ូ
នេះជា Hong Jihyo។
Hong Jihyo មានហេតុផល។
Hong Jihyo គឺសមរម្យ។
Hong Jihyo មិន​ជឿ​លើ​អ្វី​ដែល​គ្មាន​សារធាតុ​វិទ្យាសាស្ត្រ។
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ជឿ​វា​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជឿលើខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែក,
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក​ដែល​មាន​ទាំង​ការ​កុហក និង​ការ​ពិត។
តើ​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​មេរៀន​អំពី​កន្សោម​ភាសា​អង់គ្លេស​ឬ?
ស្តាប់​ប្រយោគ​នោះ រួច​និយាយ​ឡើង​វិញ។
អ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយនៅខាងមុខអ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រោង​ធ្វើ​ដំណើរ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
ដំណើររបស់អ្នកនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដល់​ពេលណា?
ចុះខាំ?
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតលើរឿងនេះ។
តើអ្នកដឹងថាវាជាអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
យើងមានពេលដប់នាទីទៀតមុនអាហារថ្ងៃត្រង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយថាយើងញ៉ាំមុន។  តើ​កិច្ចការ​ទាំង​អស់​នេះ​មិន​មែន​យើង​ធ្វើ​ដើម្បី​ញ៉ាំ​ទេ?
- ចិញ្ចឹមជីវិត ... - នាងអូ។
-បាទ?  - ដល់ម៉ោងបញ្ជាទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
យល់ព្រម!
ចុះ​ដល់​ម៉ោង​ហ្នឹង​ម៉េច​ដែរ?
ហើយថ្ងៃនេះយើងកុម្ម៉ង់អ្វី?
- អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើអោយចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។  - យល់ព្រម!  តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
អាហារសុខភាពសរីរាង្គ។
- សុំទោសដែលរំខានអ្នកញ៉ាំ។  - នេះឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំមិនមានពេលពីមុនទេ។
-ឯងសូកយើង?  - ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- ខ្ញុំរៀបការហើយ!  - អេ!
សូមអបអរសាទរ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកទៅផ្ទះមុនពីអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន។
សួន SUNGHWAN, LEE YOUNGA
អ្នកទើបតែអាយុ 20 ឆ្នាំ ហើយរៀបការហើយឬនៅ?
តើអ្នកមានន័យថា "រួចហើយ?"
កាល​ពី​ដើម​នាង​មាន​កូន​រួច​ទៅ​ហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
- អបអរសាទរ។  - បាទ។
- សូមអរគុណ។  សូមអរគុណ។  - ហើយនៅទីនោះនាងទៅ។
វ៉ោ​វ។
ឃើញនាងរៀបការពិតជាធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាមនុស្សធំ
-លោកស្រី ហុង។  - ហ៎?
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ដែរ​មែន​ទេ?
អញ្ចឹងទេ?
នាងត្រូវតែមានផ្ទៃពោះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​រៀប​ការ​តែ​បី​ខែ?
ហ៎?
ពិតជា?  នាងនឹងក្លាយជាម្តាយភ្លាមៗ?
ស្គាល់ Misun ទេ?
ក្មេងស្រីដែលបានផ្ទេរក្នុងឆ្នាំទី 2 នៃមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
- ឥឡូវនេះនាងមានក្មេងប្រុសម្នាក់នៅសាលា។  - ស...
នាងធ្វើ?
អីយ៉ា វាមិនពិតទេ។
អញ្ចឹងអ្នកមាន Siguk ដូច្នេះតើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើក Siguk ឥឡូវនេះ?
- ឯង​មិន​ទាន់​ចង​ចំណង​ទេ?  - ហ៎?
អញ្ចឹង...
ហេ៎ មានរឿងអី?  អ្នកទាំងពីរនឹងមិនអីទេ។
គ្រប់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​រស់​នៅ​ឱ្យ​បាន​ពេញលេញ,
ហើយខ្ញុំទើបតែចាស់ទៅ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការវាជាមួយគ្នា។
អូ។
ហ៊ឹម
អូព្រះ។
អូ​ទេ...
អូ៎...
អូ វា​ពិត​ជា​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ណាស់។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បី​ឆ្នាំ?  បួន?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ពួក​គេ​មក​ជិត​គ្នា។
អូខេ សូម​នៅ​ស្ងៀម Hong Jihyo ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកមានការបញ្ចុះតម្លៃ ឬប័ណ្ណភក្ដីភាពទេ?
- ទេ - តើអ្នកចង់បានកាបូបទេ?
បាទ សូម។
- នោះនឹងមានចំនួន 13,200 វ៉ុន។  - អឺ... យល់ព្រម។  សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ សូមមកម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​គឺ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់។
កុំជឿអី Hong Jihyo
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ជឿ​អ្វី​មួយ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជឿលើខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់មួយថ្ងៃ។
ស្ថាបត្យកម្ម GAWA
ថ្ងៃទីប្រាំពីរ។  ជំហានទីមួយ។
ស្តាប់​ប្រយោគ​នោះ រួច​និយាយ​ឡើងវិញ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?  តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក?
អរុណសួស្តីលោក Park ។
អ្នកនាង អូ!  ហេយ៉ា អរុណសួស្តី!
អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តី លារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ ហើយខ្ញុំហត់ហើយ។
ពាក់ទំនាក់ទំនង?
ម-ម.
ចាំយើងទៅផឹកអីទៀត Jihyo?  ស្អែកថ្ងៃសៅរ៍មែនទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក ហើយមើលអ្នកផឹក។
តើអ្នកមិនផឹកទៀតទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​ផឹក ខ្ញុំ​លែង​ប៉ះ​ជាមួយ​ការពិត។
នោះជាសិទ្ធិ។  សុភាពគឺជារឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​អ្វី​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ស្ងប់​រយៈពេល 24 ម៉ោង។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះរួចហើយ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ!
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការងារ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ ដោយសារអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពិនិត្យ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចាញ់​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ Miju ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាគិលានុបដ្ឋាយិកាសក់ជ្រុះប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់ខ្ញុំបំបែកឫសសក់។
ដូច្នេះតើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះវា?
Jihyo មានរឿងអី?  ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។  តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារទេ?
- Siguk បាទ?  - ទេ គឺលោកអ៊ំ។
- ហ៊ឺ។  - អឹម?  តែ​ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជួយគាត់ដំឡើង V-Ray នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់គាត់។
ហើយនោះហើយជាវា។  មានរឿងអី?
Ji Hyo
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​តែ​អាក្រក់​ដូច្នេះ?
អូ! នាងទៅជាមួយរឿងអាស្រូវនេះម្តងទៀត។  ខ្ញុំឈឺហើយហត់នឿយ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនកើត Jihyo ជំនួស Sehee?
រាងកាយរបស់នាងក្តៅ, នាងមានមុខស្អាត,
ហើយមិត្តរបស់ឪពុកនាងគឺជានាយកក្រុមហ៊ុន។
នេះ​ជា​បក្ស​ពួក​និយម!
- រីករាយ។  - នាងមានមិត្តប្រុសនឹងរៀបការ។
អាជីវកម្ម​របស់​ម្តាយ​នាង​ដំណើរការ​ល្អ​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគួរឱ្យជឿដូច្នេះ?
នាងជាម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក?
អូ ខ្ញុំចង់ឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគិតរួចហើយ ដូច Jihyo ដែរ។
♪ គ្មានផ្លូវទេ តែវាត្រជាក់... ♪
ខ្ញុំទទួលបានការងារតាមរយៈទំនាក់ទំនង។
ម្តាយចុងជោគជ័យ និងមិត្តប្រុសរៀបការ។
អញ្ចឹង។  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជីវិតងាយស្រួល។
♪ចម្ងាយនេះបង្ហាត់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំលោតតាមលេខរបស់អ្នក ... ♪
ត្រូវហើយ មិនមានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរស់នៅដូចអ្នកផ្សេង។
♪ហៅទូរស័ព្ទទៅ♪
♪ ការដាស់តឿនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ការដាស់តឿនរបស់ខ្ញុំ ... ♪
គាត់ចេញហើយ!
ដែលធ្វើអោយហ្គេមនេះឡើងសម្រាប់ Hyundai Unicorns
ដោយ Hyundai ឈ្នះ 2 ទល់នឹង 1
បញ្ចប់ការប្រកួតប្រាំបួនវេននេះ។
ឥឡូវនេះ ក្រុមកីឡាបេស្បលអាជីព 12 ឆ្នាំរបស់ Suwon គឺ Hyundai Unicorns ។
នឹងបាត់ពីកីឡាបេស្បល។
♪ តើយើងត្រូវបោះវាឬអត់?  តើយើងត្រូវបោះវាឬអត់?  ♪
♪ ធ, ទី, ទី, ទី!  បោះ!  បោះ!  ♪
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ឮ​សំឡេង​ខ្សឹប​ក្នុង​ចិត្ត
ប្រាប់អ្នកឱ្យបិទភ្នែករបស់អ្នក ដើម្បីគេចចេញពីការពិត។
ទេ!  សម្រាប់នោះមិនមែនជាវិធីរស់នៅដែលអាចទទួលយកបានទេ។
- បោះ!  -♪ បោះ!  បោះ!  ♪
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អាកប្បកិរិយា​មិន​ល្អ​។
ការពិតគឺនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចបិទភ្នែកមើលវា ហើយបដិសេធជារៀងរហូត។
... ដីដោយគិតថាវាត្រូវបានលាក់ខ្លួនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកកំពុងជ្រើសរើសសត្វព្រាប...
...ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់មនុស្សកំពុងបំផ្លាញព្រលឹងអ្នក...
...បោកប្រាស់មនុស្ស...
អូ!
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
កំពុង​មើល​អ្នក។  កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  កំពុង​មើល​អ្នក។  កំពុង​មើល​អ្នក...
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក...
អូ!  អូ...
នេះគឺជាវិធីសាស្រ្តថ្មីមួយ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​រំខាន​ខ្ញុំ។
គាត់លោត!
វាយចេញ!  នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃហ្គេមសម្រាប់ Hyundai Unicorns ។
Hyundai ឈ្នះ ២ទល់នឹង១។
- ហ្គេមប្រាំបួនចូលមកដល់ទីបញ្ចប់។  - ហេតុអ្វី?
- ស៊ូវ៉ុន 12 ឆ្នាំ... - ហេតុអ្វី?
SIGUK
- ...រថយន្ត Hyundai Unicorns... - ហេតុអ្វី?
បាត់​ពី​កីឡា​បេស្បល...
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់ វាគឺជា Unicorns?
... Hyundai Unicorns នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត...
ហឹម?  អ្វី?
ប្រទាន​ពរ​ដល់​អ្នក។
ចាំអត់...
ទៅ... អ្នកនឹងបាត់បង់ធ្មេញ។  អ្នក​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកកើតជំងឺផ្តាសាយទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ក្រុមហ៊ុន ហ៊ីយុនដាយ យូនីខូន
ក្រុមហ៊ុន HYUNDAI UNICORNS KBO LEAGUE - ក្រុម​ដែល​ត្រូវ​បាន​រំលាយ
អញ្ចឹងខ្ញុំសួរគាត់ថា
"ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អាផាតមិន​ជាន់​ខ្ពស់​ជា​កន្លែង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អ្នក​មាន?"
"តើផ្ទះពីរបន្ទប់ដែលមានតែនៅ Hongdae ទាំងអស់ទេ?"
"តើយុវជនប្រភេទណាដែលមិនខ្វល់ពីភាពរស់រវើក?"
"មនុស្សរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងខ្ពស់ ៗ សម្រាប់ភាពរស់រវើក" ។
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់ខ្ញុំ។  តើអ្នកមិនគិតទេ?
យុវជន​មិន​ខ្វល់​ពី​ភាព​រស់​រវើក​ទេ។  បើ​ខ្ញុំ​មាន​លុយ​ត្រូវ​បារម្ភ​ពី​ភាព​រស់​រវើក
- ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកបន្ទប់ពីរទេ... - តើអ្នកមើលកីឡាបេស្បលទេ?
- អ្វី?  - តើអ្នកចូលចិត្តកីឡាបេស្បលទេ?
ម៉េច​ក៏​សួរ?
តើអ្នកចូលចិត្តក្រុមមួយណា?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​តើ​កីឡាករ​បេស្បល​ប៉ុន្មាន​នាក់​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ?
តើអ្នកធ្លាប់និយាយជាមួយខ្ញុំ ឬគិតអំពីកីឡាបេស្បលទេ?  ដូច...
វាជាសំណួរដែលជាប់គាំងនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដថាហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងនោះទេ។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកគឺគ្មានដែនកំណត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មាន​រឿង​អី?
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។  - ហ៊ឺ។
បន្ទប់គេងពីរ...
មិន​អី​ទេ។
មិន​អី​ទេ។  នៅទីនេះមើល។
អ្នកដឹង​អ្វី?  សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
អ្នកគឺជាបេក្ខជនអនាគតលេខ 12 សម្រាប់កម្មវិធីផ្ទះជួលសម្រាប់យុវវ័យ
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - ផ្ទះ​មួយ។
- ផ្ទះអ្វី?  - ផ្ទះ​របស់​យើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមានផ្ទះ?
ពាក្យសុំជួលផ្ទះ។
វាបានឆ្លងកាត់!
- អូ... ហ៊ឺ?  - ផ្ទះ​មួយ។
ទោះ​សេដ្ឋកិច្ច​ក៏​ខ្ញុំ​យក​ផ្ទះ​ឲ្យ​យើង​ដែរ!
បាទ!
អូ...
អូ?  ហ៎?
រីករាយ?
អូ បាទ។
ល្អណាស់ សូមអបអរសាទរ។
បន្ទាប់មក...
អញ្ចឹងយើងនឹងចែកផ្ទះ?
ម-ម
តោះប្រឈមមុខនឹងពួកគេ!
ប្រឈមមុខនឹងអ្នកណា?
Sturgeon ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាហ្វូស៊ីលមានជីវិត។
គឺជាសត្វមួយក្នុងចំណោមសត្វមួយចំនួនដែលរក្សារូបរាងខាងក្រៅ
ដែលស្ទើរតែដូចគ្នាទៅនឹងបុព្វបុរសរបស់ពួកគេ
170 លានឆ្នាំមុន។
Sturgeon ជាសត្វស៊ីសាច់ ប៉ុន្តែគ្មានធ្មេញទាល់តែសោះ
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួកគេ​បោស​សម្អាត​តំបន់​ក្រោម​ទឹក​ដោយ​ប្រើ​ធុង​ទាំង​បួន
ដែលចិញ្ចឹមលើត្រីងាប់ ផ្លេនតុន និងរុក្ខជាតិក្នុងទឹកដែលពួកគេរកឃើញ។
មួយ...
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​ទុក​ពេល​ខ្លះ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ​បាន​ទេ?
Siguk ចង់អញ្ជើញពួកយើងទាំងអស់គ្នាមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
អូ ម៉េច​មក​ឥឡូវ?
អូ គាត់ចង់និយាយ។
ដូច្នេះ Siguk អាចសួរអ្នកបានទេ?  ហ៎?
ឪពុក​របស់​អ្នក និង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ពេល​វេលា​ខ្លះ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរដាក់វាជាមួយគ្នា នោះយើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
អា!  ទីបំផុត!
ខ្ញុំបារម្ភថានាងមិនអាចរស់នៅដូចមនុស្សធម្មតាបានទេ។
អរគុណ​សេចក្តី​ល្អ​ពិត​ប្រាកដ។
មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
ដរាបណានាងអាចរស់នៅដូចអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនសុំច្រើនទេ!
ដូច្នេះ តើ​រឿង​ទាំងនេះ​ទៅជា​យ៉ាងណា​?
បញ្ចប់ការសិក្សា ស្វែងរកការងារធ្វើ
រៀបការមានកូន។
រស់នៅដូចអ្នកដទៃ
ហើយមិនអើពើនឹងរឿងចំលែកដែលខ្ញុំឃើញពេលខ្លះ។
Jihyo មិនត្រឹមត្រូវ?  តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?  ហ៎?
អ្វី?
អ្នកដឹងទេ កាលនៅរៀនមធ្យមសិក្សា អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តរបស់ទាំងអស់នោះ។
UFO និងមនុស្សភពក្រៅ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ប្លែក​ភ្នែក​មែន​ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បន្ត​និយាយ​រឿង​នោះ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​នាង​ធំ​ឡើង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​បែប​នេះ​ទេ។
កាលនោះ នាង... នាងមានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយពិភពលោក។
នាងចាប់ផ្តើមដើរលេងជាមួយក្មេងចម្លែក។
- ហើយបន្ទាប់មកអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយថា ... - ប៉ា។
ចង់ញ៉ាំអីទៀត?
អ្វី?  ខ្ញុំ...
ទេ ទេ នេះ... នេះនឹងធ្វើ។
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
យើង... អញ្ចឹង វាមានរយៈពេលប្រហែលបួនឆ្នាំហើយ។
1,482 ថ្ងៃមែនទេ?
- ហើយរៀបការ?  - ខ្ញុំពិតជាមានវានៅក្នុងចិត្ត។
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរមិនគួរចាប់ផ្តើមរស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
អូ... វា​ជា​ពេល​វេលា​បន្តិច​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ពិភាក្សា​អំពី​ប្រធានបទ​នេះ។
តាមពិតទៅ ការពិតគឺខ្ញុំបារម្ភ
ព្រោះ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ចង្អៀត​បន្តិច​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ​រស់​នៅ​ទី​នោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរស់នៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកគួររៀបការភ្លាមៗទេ។
ការរួមរស់មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​អ្នក​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេក្នុងការព្យាយាមរស់នៅជាមួយគ្នា។
- អឺ... - អ្នកអាចនឹងសន្សំពេលវេលាតាមវិធីនោះ។
ចាប់ផ្តើមអ្វីៗដោយសាកល្បងទឹកជាមុនសិន
- គឺមិនគួរឱ្យគោរពទាល់តែសោះ។  - អូ។  បាទ... អឺ...
កូនឆ្លាតណាស់ម៉ែ!
ហេ...
ហុង ជីហ៊ីយ៉ូ។
Hong Jihyo តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីទទួលបានចាន ganjang gejang ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?  សង្គ្រោះខ្ញុំ!
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  - ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
- ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  - ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
- ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  - ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
- ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  - ខ្ញុំកំពុងមើល ...
- ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  - ខ្ញុំ​កំពុង​មើល។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល។
- ខ្ញុំ​កំពុង​មើល។  - ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល។
- ខ្ញុំ​កំពុង​មើល។  - ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
- ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។  - ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
- ខ្ញុំ​កំពុង​មើល។  - កំពុង​មើល​អ្នក។  កំពុង​មើល​អ្នក។
- ខ្ញុំ​កំពុង​មើល។  - មើល។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ហេ៎ ប្លែក​ណាស់!
- ទាបជាងបន្តិច។  - សួស្តី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ទេ!
ហេ ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់។
អំពី UFO ដែលបានធ្លាក់ក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
- អ្នកដឹងទេ UFO នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។  - ហេ។
តើអ្នកគូរវត្ថុបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើ​យើង​គួរ​គូរ​អ្វី​លើ​មុខ​របស់​ស្ត្រី?
Back Yoonsun ដែលជាអ្នកដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយ UFO ។
- អុញ។  ហេតុអ្វី?  - ហេតុអ្វីមិន?
យើងគួរតែធ្វើដូចគ្នាចំពោះនាង។
នាងបាននិយាយថានាងបានជួបមនុស្សក្រៅភព។
ចង់គូរដែរទេ?  បំភ្លេច​វា​ទៅ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមួយវិនាទី។
ហ៎?
អូ?
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
មិនអីទេ យើងមានវីដេអូមួយចំនួននៅទីនេះ។
នៅក្នុងវីដេអូដំបូង អ្នកកំពុងរីករាយនឹងបារី។
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ បន្ទាប់​មក...
រត់ រត់ រត់ រត់ រត់ រត់។
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​ទៅ​ណា​បន្ទាប់ បើ​មើល​វីដេអូ​ទី​២...
នៅទីនេះ។  នេះ​ជា​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ​នៃ​អគារ​នោះ​ពី​មុន​មក។
អ្នក​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ​មួយ​សន្ទុះ​គិត​អំពី​អ្វី​មួយ។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ ...
នៅទីនេះ។  នេះគឺជាអ្វីដែលយើងមាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងទៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើដំបូលអគារនោះ?
ត្រូវហើយ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំរឿងមួយបានទេ។
តើអ្នកផឹកច្រើនពេកទេ?
វិញ្ញាណមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
បើមិនផឹក ម៉េចក៏ខ្មៅ?
ត្រូវហើយ ហេតុអី...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ស្ត្រី។
អ្នកអាចត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទបំបែក និងចូល។
អ្នកហាក់ដូចជាគិតថាអ្នកអាចចេញពីទំពក់ដោយវាយនៅជុំវិញព្រៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បម្រើ​ក្នុង​កង​ម៉ារីន ហើយ​លេង​តាម​ច្បាប់។
អូ។
អូ​ទេ។
មម...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាមិនមែនជានំខេកទេមែនទេ?
ជីវិត, ខ្ញុំមានន័យថា។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​រង​ទុក្ខ​ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​។
អ្នកមិនដឹងអំពីមនុស្សដែលខ្ញុំជួបក្នុងការងារនេះទេ។
ពួកគេម្នាក់ៗមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយពេលខ្លះ...
... ខ្ញុំរត់កាត់មនុស្សដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីជីវិតនេះ ឃោរឃៅម្ល៉េះ?
ដូចគ្នា ទោះបី...
... ពួកគេបិទវាចេញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគិតអំពីវា។
វា... វាជាការអាណិតមួយ។
ព្រោះតែអ្នក...
អ្នក​ជា​ក្មេង​ស្រី​ស្អាត​ណាស់​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺបែបនេះ ...
ហ៎?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្វី?
អ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយអ្វីមួយ។
Ji Hyo!
បាទ​លោក។
មួយភ្លែត។  បាទ លោក ហុង។  ខ្ញុំទើបតែរកឃើញនាង។  បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​ឪពុក​អ្នក​អំពី​អ្នក​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះបានទេ?
តើអ្នករត់ទៅណានៅកណ្តាលអាហារពេលល្ងាច?
ហើយ​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ប៉ូលិស?
ស៊ីហ្គុក។
អំពីមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក Doc.
វេទមន្ត។  វេទមន្ត Hyungwoo ។  ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីគាត់?
គាត់បានបើកការិយាល័យប្រឹក្សា។  តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចុះ​ពីលើ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ទេ។
តើខ្ញុំគួរទៅទីនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗអំពីរឿងនេះ?  នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបាននិយាយនោះទេ។
ចុះ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​អំពី​កីឡា​បេស្បល​អាជីព និង​គ្រូ​លេង​ប៉ាហី​របស់​អ្នក?
ស្អី... មានអ្វីមករកអ្នក?
យូសូមប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​នៅ​លើ​ដំបូល​នោះ​ម្នាក់​ឯង​ធ្វើ​អ្វី?
មិនមែនអត្តឃាតទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ Jihyo... តើយើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
Siguk ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។  តើយើងមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេឥឡូវនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកដោយអត់ធ្មត់។
ឆ្នាំនិងឆ្នាំ, បន្ត។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  មិនច្បាស់ទេថាពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
មិនច្បាស់ទេថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។  អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចនិយាយគ្នានៅពេលក្រោយបានទេ?  ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
រីករាយកុមារ
បាទ​ខ្ញុំ​ដែរ។
- Hyungwoo ។  - អួ​ព្រះ​ជួយ!
អ្នកខ្លាចរឿងអាស្រូវពីខ្ញុំ។
ដល់ការបើកថ្មី។
អ្នក​កំពុង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើងទើបតែបើកបានប្រាំពីរខែប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដោយគ្មាន Siguk?  បែកគ្នាទេ?
ខ្ញុំកំពុងឃើញពួកគេ Hyungwoo។
ពួកគេបាន ... លេចឡើងម្តងទៀត។
បុរសមួកខៀវ។
លើក​នេះ​បញ្ហា​កាន់​តែ​ធំ។
ហើយខ្ញុំមានន័យថា ធំជាង។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺទំហំរបស់វាធំ។
វាជារឿងដ៏ធំសម្បើមមួយ!
វាធំណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយបាន។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
តើអ្នកបានដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរត់។  ខ្ញុំ... ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរត់ ហើយ...
ចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយដើមត្រែង និង...
- ប៉ុន្តែមានឡាននេះ។  - Reeds?  វ៉ាន់?
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីឡាននេះ។
អូ...
វាជាអ្វីមួយពីអតីតកាល។
នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា ខ្ញុំ​និង​មិត្ត​ភក្តិ​នឹង​ដើរ​លេង
នៅ​ក្នុង​ឡាន​ចាស់​ដ៏​ចម្លែក​មួយ​នៅ​ខាងក្រោយ​សង្កាត់​របស់​យើង។
តើ​វា​យ៉ាង​ណា​សម្រាប់​ការ​យល់​ច្រឡំ?
អនុស្សាវរីយ៍​ឆ្កួតៗ​ទាំង​អស់​នេះ​លាយ​ឡំ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក អា...
នេះមិនត្រជាក់ទេ។
តើអ្នកណាជាមិត្តនៅវិទ្យាល័យ?
វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។  វាមិនមែនជាវិបត្តិ ឬអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្ដាប់​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​កំណត់​ថា​តើ​វា​សំខាន់​ឬ​អត់។
រឿងសំខាន់បំផុតក្នុងការប្រឹក្សា
គឺរៀនអំពីមនុស្សដែលអ្នកជា និងរបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍នៅខាងក្នុង។
ហើយដើម្បីធ្វើដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែមើលទៅអតីតកាលរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជា ... វាហាក់ដូចជាគ្មានប្រយោជន៍។  ដើម្បីអ្វី?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជុំវិញ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ឈប់មើល Martians!
លែងមានជនបរទេសទៀតហើយ!
ហើយហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបង្ហាញមុខខ្ញុំ?
- ហ៊ឹម  -ហេតុអីបានជាបែបនេះ?  ហើយហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វី...
ចុះ Unicorns ដែលខ្ញុំបានឃើញ?
យល់ព្រម...
ចុះទំលាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំគិតថា មនុស្សម្នាក់អាចនិយាយបានថា ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងរស់នៅក្នុងអត្ថិភាពដ៏ល្អ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​រឿង​ល្ងង់។
និងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយអ្នកដទៃ?
អូ ពួកគេមិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
Sehee មាន​ការ​រំខាន​ច្រើន​ជាង​ធម្មតា។
- ជា​ច្រើន​ទៀត។  - អូបាទ?
មិន Siguk អ្នក និង Sehee ចូលចិត្ត Three Musketeers នៅមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
យើង​ធ្លាប់​ជា។
បន្ទាប់មក...
ការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ Siguk បានផ្លាស់ប្តូររូបភាព។
Sehee ចាប់ផ្តើមសម្តែងដូចជានាងជាអតីតសង្សាររបស់ខ្ញុំ។
អូព្រះ។
វាដូចជានាងច្រណែន Siguk ។
បើនាងបែបនេះពេលនេះ
គ្រាន់តែគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ទៅជាមួយ Siguk ។
ឈប់។  តើអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយ Siguk ទេ?
អូហូ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំគួរតែដឹងអំពីរឿងនេះតាំងពីដំបូង។
Ji Hyo
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​សម្រេច​បាន​ទេ?
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយដែលរំខានអ្នក?
មជ្ឈមណ្ឌលចិត្តវិទ្យាកុមារ និងវ័យជំទង់ រីករាយកុមារ - MA HYUNGWOO
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
អ្នកមិនទាន់ចូលគេងទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
បាទ។
រាត្រី​សួស្តី។
ហេ ហុង ជីហ៊ី។
មកអង្គុយមួយភ្លែត។
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ចំពោះ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៀត?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  - តើអ្នកខឹងអ្វីនៅអាហារពេលល្ងាច?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីដែលអាចទាក់ទងនឹងអ្នក។
តើមានបញ្ហាទេ?  ជាមួយយើង?
បើមាន ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
វាមិនមាននរណាម្នាក់ជាពិសេសនោះទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។  ពិត។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចពន្យល់វាបានប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម។
ហ៎?  ហេ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ Jihyo នៅ​ចំពោះ​មុខ​ក្រុម​គ្រួសារ Siguk?
អនាគត​ក្មេក​នឹង​រិះគន់​អ្នក​ដោយសារ​ចរិត​ឆ្កួតៗ​របស់​អ្នក!
ហេ យើង​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​កណ្តាល​នៃ​ការ​សន្ទនា។
ត្រលប់មកទីនេះហើយអង្គុយចុះ។  ហេ!
សួស្តី!  តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
សូមស្វាគមន៍។
- សូមអរគុណ។  - គ្រាន់តែមនុស្សម្នាក់?
អូ ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់នៅទីនេះ។  អូ នាងនៅទីនោះ។
អុញ។  ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
តើអ្នកកំពុងផឹក Hong Jihyo?
ផឹកមួយហើយអ្នកចុះសម្រាប់ការរាប់។
ហេ។  ហេ ហុង ជីហ៊ី។
លោក Head Shrink ទើបតែហៅ។
អូបាទ?  តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយបន្តិចបន្តួចអំពីជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយភ្លាមៗនោះគាត់បានសួរអំពីយើង។
អូ! ឆ្អែតឆ្អន់!
- តើអ្នកបានចូលទៅប្រឹក្សាទេ?  - អូ គាត់មិនគួរនិយាយទេ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានអ្វីទេ?
អាហ្នឹង!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​អ្វី​ក៏​តែង​តែ​ជា​សំណួរ​គ្មាន​ប្រយោជន៍?
ហ៎?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ?
ដល់ពេលនិយាយ។
ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងដំបូល។  - ហ៎?
ខ្ញុំសុបិនឃើញ attic ដែលមានប្រព័ន្ធកំដៅមិនល្អ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំជំពាក់ភាពជោគជ័យរបស់ខ្ញុំចំពោះការតភ្ជាប់ និង Unicorns។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ឡាន​នោះ​ទេ។
- អ្វី?  តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ... - អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ ...
...ឥឡូវ បើខ្ញុំក្លាយជាស្រីឆ្កួត តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមែនទេ។
សម្មតិកម្ម។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ឆ្កួត​តាម​ការ​សន្មត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
អូយ ក្បាលខូច...
អ្នកប្រហែលជាមិនឆ្កួតទេ ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយរឿងឆ្កួតៗ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
រឿងរបស់យើង ... ចប់ហើយ។
គោលដៅជំហានប្រចាំថ្ងៃបានសម្រេច 10.0KM
អូ!
តើអ្នកជឿលើមនុស្សក្រៅភពទេ?
មិនថាអ្នកជឿលើពួកគេឬអត់
មនុស្សក្រៅភពគឺនៅជិតយើងជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
ពួកគេ​ក៏​មក​កូរ៉េ​ញឹកញាប់​ដែរ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការស្វែងយល់បន្ថែមទេ?
ថ្មអាថ៌កំបាំងរបស់ទូរទស្សន៍ MOONHOLE
មករកយើង។  ថ្មអាថ៌កំបាំងនៅលើ Moonhold TV ។
ខ្លឹមសារទាំងអស់ដែលផលិតដោយការគាំទ្ររបស់អ្នកជាវ
ការជាវ ការចូលចិត្ត និងការបើកការជូនដំណឹងតែងតែជាជំនួយដ៏ល្អ។