ហេ ហុង ជីហ៊ី។  ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
វាមានពណ៌ស ...
ស?
ពណ៌សនៅជុំវិញខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មិនមានជញ្ជាំងទេ។
មិនមានជាន់។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ...
ពួកគេបានជ្រើសរើសខ្ញុំសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
វាដូចគ្នា...
ដូចបទសម្ភាសន៍របស់ Back Yoonsun។
- Jihyo ស្តាប់ខ្ញុំ។  - ហ៎?
- តើពួកគេចង់បានអ្វីពីអ្នក?  - ថ...
តើពួកគេបានដាក់អ្វីនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
អា.  ពួកគេ...
ពួកគេទាំងអស់កំពុងនិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
អ្វី?  តើពួកគេនិយាយភាសាអ្វី?
ហេ និយាយ​ទៀត​ហើយ។
- Jihyo!  ហេ!  និយាយរឿងមួយ!  - Hong Jihyo!
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!  ហេ!
ហើយដូច្នេះវាជា...
តើទាំងអស់នេះមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាអ្នកបានទាក់ទងជាមួយមនុស្សក្រៅភព។
ពេល​បាត់​ខ្លួន​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា
នៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើងនៅវាលដើមត្រែង។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកបានជួបមនុស្សក្រៅភព។  បាទ។
អ្វី?
អូ...
អ៊ំ បូរ៉ា...
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ដឹង​ទាំង​អស់​នេះ​?
បាទ។
បាទ ខ្ញុំបានទៅផ្ទះអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីៗទាំងអស់។
អូ...
ហេ។
តើ​អ្នក...
តើអ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
អ្នកដឹងទេ អ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបានឃើញ បានឮ។
ពិតជាគ្មានអ្វីទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
មានតែវាលស្មៅជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
វាលស្មៅ...
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះទេ?
ហ៎?
ទៅទីនោះ...
បើខ្ញុំទៅផ្ទាល់
ហើយមើលវាប្រហែលជាវានឹងជំរុញការចងចាំរបស់ខ្ញុំ?
តោះ​ទៅ។
- អឺ... - អឺ សួស្តី បណ្ឌិត...
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សុំទោស វាយឺតហើយ។  យើង​នឹង​ទៅ។
- តោះ​ទៅ។  លា​សិន​ហើយ!  - ហេហេ។
- អរគុណ!  - Jihyo ចាំ!  ចាំ!
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
ខ្ញុំ​នឹង​ជក់​នៅ​ជាន់​ក្រោម​មែន​ទេ?
អង្គុយ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានយូរទេ។
- តើមុននេះជាអ្វី?  ហ៎?  - ស្តាប់ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម?  ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ហេ Jihyo ។  ហុង ជីហ៊ីយ៉ូ!
ស្តាប់ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះមែនទេ?
អ្នកត្រូវការមន្ទីរពេទ្យ។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
ទេ មិនមែនបែបនេះទេ។  មន្ទីរពេទ្យពិត...
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចទទួលបានការពិគ្រោះយោបល់ត្រឹមត្រូវ។
ទេ...
ខ្ញុំឈឺ និងធុញទ្រាន់នឹងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ហុង ជីហ៊ីយ៉ូ!
ហ៊ឺ ជីហ៊ីយ៉ូ! ហ៊ឺ ជីហ៊ីយ៉ូ! ហុង ជីហ៊ី!
ហេ Jihyo!
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
អូយ។  សូមផ្តល់ពេលមួយនាទី។
អា...
បាន...
តើកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើងនៅទីនេះទេ?
បាទ។  បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ដូច្នេះកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវតែរកកាមេរ៉ាគឺ ...
នៅទីនោះ?
ឆ្គួតមែនទេ?
ព្រះអើយ តើនេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវឬ?
អូ បូរ៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វី?
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ពេលដែលខ្ញុំទះអ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
មិន​អី​ទេ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏យើងឥឡូវនេះដែរ។
សុំទោស ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មូលហេតុ​ដែល​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បែកបាក់​គ្នា​គឺ​ដោយសារ​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា សូម្បី​តែ​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ភ័យ​រន្ធត់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា... វា​គឺ​មក​ពី​អ្នក និង​កាវ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​វា​មក​ពី​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ។  នោះមិនពិតទេ។
វាមិនមែនទេ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​អ្នក​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
អ្នកបាននិយាយថាមនុស្សក្រៅភពបាននិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នក។
តើ​គេ​និយាយ​អ្វី​ក្នុង​លោក?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចគិត?  តើមានអ្វីមុន ឬក្រោយវា?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ...
- អ្វី?  - តាមពិត ប៉ាខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
បាទ គឺបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ...
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យមួយរយៈ។
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​គាត់​និយាយ
ពេលដែលខ្ញុំងឿងឆ្ងល់ ខ្ញុំកំពុងតែដើរលេងសើចនឹងខ្លួនឯង។
កុហក?
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេថា...
ថា​ការ​ប្រេះឆា​ទាំង​នោះ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ភ្ជាប់​ជាមួយ...
...អ្វីដែលខ្ញុំបានលឺពីមនុស្សក្រៅភព?
បូរ៉ា អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អេ ហេ... ប៉ា នោះឯងមែនទេ?
ហេ ប៉ា គឺ Jihyo។  ហ៊ឺ...
ប៉ា កូនសូម... ជូ... ជូ... ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ទេ ខ្ញុំ... ប៉ា ឈប់។  ស្តាប់ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដែល ...
បាទ បាទ... បាទ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
ស្តាប់ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ តែពេលនេះ...
អ្វី?
និយាយ​ថាម៉េច?
ឱ្យ​ខ្ញុំ...
- មកវិញហើយ... សង្សារអើយ!  - សម្រាកពេទ្យ?
អ្នក...
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះ?
ហើយហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, នាងកំពុងបង្ហាញសញ្ញាទាំងអស់នៃជំងឺវិកលចរិក។
ហេ!  ហេ!
ភាពច្របូកច្របល់ ការយល់ច្រលំ ការបំបែកភាសាជាដើម។
- នាងជាឧទាហរណ៍សៀវភៅសិក្សា។  - ហេ!  ហេ!
នេះជាព័ត៌មានដែលយើងទទួលបានពីប៉ូលីសក្នុងតំបន់នៅពេលនោះ។
- អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការពិនិត្យឡើងវិញ។  - អញ្ចឹងអ្នកនាង ហុង បានធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកស្វែងរកនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ហើយចាត់វិធានការការពារ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញនេះគឺជាករណីគ្រោះថ្នាក់ខ្ពស់នៃជំងឺវិកលចរិក។
បាទ បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហ៊ឹម
មាន​អ្វី​ត្រី
អ្វីៗពិតជាមិនស៊ីគ្នាទេ។
ទេ ពួកគេ​ត្រូវ​គ្នា​ខ្លាំង​ពេក។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ ឧបមាថា Jihyo ឆ្កួតហើយបានដើរលេង។
គិត​អំពី​វា។  ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះនៅទីនេះ?
- ហេតុអីក៏ចេញពីទីនេះ?  - ខ្ញុំបានស្គាល់មនុស្សនោះពីមុន។
WHO?
អ្នក​ស្រី ហុង កាន់។
គាត់​មក​ជាមួយ​អ្នកស្រី ហុង ដល់​ស្ថានីយ​ដោយសារ​មាន​ករណី​វាយ​ដំ។
ករណីរំលោភ?
ចាំ Jihyo?
បាទ គាត់ក៏មកពីព្រះវិហារនោះដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា សូម្បី​តែ​ប៉ូលិស​នៅ​ទី​នេះ​ក៏​ស៊ី​ដែរ។
បាទ អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim នៅទីនេះ...
បាទ។  រឿង​ប្រាកដ​ថា។  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ បាទ។
កុំ​បារម្ភ​រឿង​នេះ​ខ្លាំង​ពេក។
ជឿខ្ញុំ យើងនឹងថែរក្សាវា។  អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​អំពី​រឿង​នោះ។
ហេ Jihyo ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
អ្វី?
កុំចូល។
ហេតុអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, គិតអំពីវា។  នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ...
គ្រាន់​តែ​ជា​វិធី fucking ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ពេក?
តើជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រលប់មកវិញនៅពេលនេះ?
តើអ្នកបានរត់ចេញពីទីនោះភ្លាមៗទេ?
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​អន្ទាក់​មួយ​ចំនួន​ឬ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាគឺជាឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំប្រាកដ។  វាជាសំឡេងរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​ឪពុក​ឯង​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដែរ?
អ្ហា៎ ពិតទេ?
ហេ!
Jihyo!  ចាំ​បន្តិច!
ហេតុអ្វី?
យកនេះ។
សម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់នៅខាងក្រៅ
ទៅ​លើ Discord ។  ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
ដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងគ្រាន់តែស្រែក។  យល់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
បូរ៉ា។  ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
ប៉ា...
សួស្តី...
ខ្ញុំនៅផ្ទះប៉ា។
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណា?
ចូលមក។
ជំរាបសួរ។
ហើយ...
ស៊ីហ្គុក។
មួយ...
អូ...
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ...
វាបាត់ទៅហើយ។
បាទ អរគុណច្រើន  តាមពិត...
នាយកដ្ឋានសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​មើល​ថា​តើ​ករណី​ចាប់​ពង្រត់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ក្តី​សង្ឃឹម​ថ្មី​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
បាទ។
អ្វី?  ទេ វាមិនអាច...
ទេ ទេ ទេ ទេ។
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ស្ថានីយ​ក្នុង​ស្រុក​បាន​មក​រក​កន្លែង​ទាំង​មូល។
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍។
មិនអីទេ...
បាទ មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។  ខ្ញុំទទួលបានវា។  យល់ព្រម។
អ្វី​ដែល...
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​ករណី​បំភិត​បំភ័យ​សាមញ្ញ​ទេ។
ដូច្នេះ តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ក្រុមជំនុំ?
នេះ... បុគ្គលនេះមិនត្រូវការជំនួយពីគេទេ។
មាន​សញ្ញា​បង្ហាញ​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ទីនោះ​ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  ហ៎?
ពួកគេបានធ្វើការបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
វាស្របច្បាប់ទាំងអស់!
អ្វី?
ម្តាយក្មេក។
ដូច្នេះអំពីការគោរពនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដែល​ពួកគេ​កំពុង​រៀបចំ​ប៉ូលិស​ពី​ខាង​ក្នុង​ផង​ដែរ។
តើខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកដោយរបៀបណា ហើយថែមទាំងរាយការណ៍មកថា
ឱ្យតែគេបិទបាំងបែបនេះ?
គេមិនបិទបាំងទេ!
- អ្នកថ្មី!  - ស។
អ្នក​ជំងឺ​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​ហើយ​អ្នក​កំពុង​បកស្រាយ​វា​ខុស!
- នោះ​ហើយ​ជា​វា!  -លោកប្រធាន វាមិនពិតទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ Jeonju នៅកន្លែងដំបូង?
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ វា​ជា​រឿង​ផ្ទាល់ខ្លួន​បន្តិច...
- មិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។  - ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកថ្មីថ្មោង។
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​មើល​ទៅ​ក្នុង​ករណី​ចាស់​ដូច​នោះ​គ្រាន់​តែ...
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់យើង!
ការងាររបស់យើង អ្នកថ្មី!  ហ៎?  យើង​ខ្មាស​គេ​ដល់​ពេល​បង្ក្រាប​ហើយ!
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ ករណីដែលអ្នករាយការណ៍គឺស្ថិតនៅក្នុងយុត្តាធិការរបស់ Jeonju ។
ពួកគេនឹងថែរក្សាវានៅទីនោះ។  កុំគិតអំពីវា។
- អ្នកថ្មីនេះ។  - ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។  -
អូនតូច...
សមាជិក​ម្នាក់​នេះ​ឡើង​ពី​ឯកជន​ទៅ​ជា​សាជីវកម្ម...
វេទិកាទូរទស្សន៍ MOONHOLE MOONHOLE... YOUTUBE... UPLOAD
...ខណៈពេលដែលកំពុងរង់ចាំវីដេអូបន្ទាប់របស់ Moonhole ។
ទេ។  អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
- រារាំង។  - តើនាងបាត់បង់អ្នកជាវទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលការគាំង Bitcoin កាលពីឆ្នាំមុន។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​កែ​សម្រួល​វីដេអូ​របស់​នាង?
- ផ្លាស់ទី។  - YouTuber ខ្លួននាងផ្ទាល់បានចេញពីក្រឡាចត្រង្គ។
ប្រហែលជានាងនៅរស់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ឃើញនាងកំពុងអានការជជែកជាក្រុម។
អត់ទេ បូរ៉ា... តូចតាច។
អ្នកគិតថានាងស្លាប់ហើយមែនទេ?
ហ្កា!  អ្ហា៎!
គេខ្លាំងមែន អាថោកទាប។
មួក ខ្ញុំនឹងយក iced caramel macchiato ។
តើអ្នកបានទៅទីណានៅលើផែនដី?
ត្រចៀកខ្ញុំ!  ជល់!
អ្វី?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទិញបារី។
តើហាងងាយស្រួលនៅ... នូវែលសេឡង់មែនទេ?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?  តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
រកអ្នកណា?
តើអ្នកមិនដើររក Petite ដោយខ្លួនឯងទេឬ?
អ្នកបានទុកពួកយើងចោល ព្រោះអ្នកគិតថាយើងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។  មែនអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ អ្នកល្ងង់?
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភចំពោះនាងណាស់។
- តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?  - ហ្គោស។
មិន​អី​ទេ​វា​ត្រូវ​ហើយ។
ពេលនេះនាងត្រលប់មកវិញហើយ។
ស
វា​មិន​អី​ទេ។
គាត់មើលទៅដូចជាឧក្រិដ្ឋជន ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមានភាពរសើប។
ផ្សាំពីភពក្រៅ?
ក្នុងក្បាល Troll?
ម-ម
ផ្សាំពីភពក្រៅ?  អូ​ទេ។
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាក្នុងចំណោមមនុស្សដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយជនបរទេស។
ការ​ផ្សាំ​អាថ៌កំបាំង​ដូច​ជា​បន្ទះ​សៀគ្វី​អេឡិចត្រូនិក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាំ​នៅ​ខាង​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ពួកគេ។
មិនមានស្លាកស្នាម និងគ្មានការឈឺចាប់។
សូម្បី​តែ​មើល​មិន​ឃើញ​ពី​កន្លែង​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​វា​។
វាបានកើតឡើងចំពោះ Back Yoonsun ផងដែរ។
ចាំបន្តិច តើបន្ទះឈីបប្រភេទដូចគ្នានេះត្រូវបានគេដាក់ក្នុងក្បាលរបស់ Petite ដែរទេ?
- បាទ នាងមានមួយ។  - អីយ៉ា។
- ហ៊ឹម  - ប៉ុន្តែសាសនាបានយកវាចេញ។
- ហ៊ឹម  តើ​គេ​យក​វា​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?  - វ៉ោ​វ។
សមយុទ្ធមួយ។
- រី !  អេហេ!  - អា នរក ទេ។
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ រឿង​សំខាន់​មិន​មែន​ជា​របៀប​ដែល​គេ​យក​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​យក​ទៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បន្ទះ​ឈីប​នេះ​ដែល​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​នាង​ថា Messiah សម្រាប់​វា?
ជាការប្រសើរណាស់, ពួកគេបាននិយាយថាវាជាការសង្គ្រោះឬអ្វីក៏ដោយ។
- ហ៎?  - បាទ, មេដឹកនាំសាសនាបាននិយាយដូច្នេះ។
គាត់បាននិយាយថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការសង្គ្រោះឬអ្វីក៏ដោយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ?
- អ្នកនិយាយថាមិត្តប្រុសរបស់ Troll ត្រឡប់មកវិញ។  - អញ្ចឹងវាចប់ហើយ?
តើ​នេះ​មិន​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​សារ​តែ​នាង​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​បុរស​នោះ​ឬ?
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​នាង​បាន​រក​ឃើញ​គាត់ ការគោរព ការ​ផ្សាំ​និង​អ្វី​ទាំងអស់​នោះ​វា​ចប់​ហើយ​។
អូ!
ទៅហាង?
Fuck អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទូរស័ព្ទឆ្កួតរបស់អ្នក?
ចាំមើលតើអ្នកជាម្ចាស់កន្លែងនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
សុំផ្ញើសារច្រើនពេកមែនទេ?  តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
តើមានបន្ទប់ណាខ្លះទេ?
អ្វី?  អតិថិជន​ម្នាក់?
ហាងកាហ្វេនេះមិនមានទេ។
ឆាប់​ឡើង។  តើឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
– កុំ​ឈរ​និយាយ​អី!  - ពេលនេះខ្ញុំ...
ហ៎?  បាទ នោះហើយជាគាត់។
គីម ផ្ទាល់។
- អ្វី?  - គីម ផ្ទាល់?
ឥឡូវ​នេះ...
អេ!  ខ្ញុំ​សុំទោស!  ខ្ញុំ​សុំទោស!
ប៉ាសុំទោស!  ខ្ញុំ​សុំទោស!  ខ្ញុំសុំទោស Younggi ។  ប៉ាសុំទោស។
- ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?  -សូមជួយចាប់នាងផង!
- បាទ បាទ។  - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - នៅទីនេះ!  ជួយខ្ញុំផង!  ឆាប់​ឡើង!
នៅទីនេះ...
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។  យ៉ុងជី!  លើក។
- អា!  អូហូ!  - អូ!
- ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន!  - អួ​ព្រះ​ជួយ។
- អេ!  - ក្មេងស្រីកាំភ្លើង!  ក្មេងស្រីកាំភ្លើង!
- វា​មិន​អី​ទេ។  - ហ៎?
- ក្មេងស្រីកាំភ្លើង!  – អូ!  អូ!
- អូ, ក្មេងស្រីកាំភ្លើង!  - ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - អេ!
- អីយ៉ា... - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អស្ចារ្យ​អស្ចារ្យ។  អូ!
- មិនគួរឱ្យជឿ ... - ខូចវា។
អូ... អូ...
តើអ្នកបានសម្រាកខ្លះទេ?
បាទ គួរញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយមែនទេ?
អាហារពេលព្រឹករបស់ McDonald's!
យាយ​ថា​ចង់​ញ៉ាំ​នេះ​រាល់​ថ្ងៃ​កាល​នៅ​...
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានធ្វើមនុស្សល្ងង់ចេញពីក្រុមជំនុំ?
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចុះ តើ​អ្នក​ជា​សត្វ​កណ្ដុរ​ក្នុង​ក្រុម​ជំនុំ​របស់​យើង​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
និយាយ​ជាមួយ​ប៉ា​ឯង​បែប​នេះ​ទៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច​មែន​ទេ?
ចំណង​ដៃ​ឪពុក​កូន​ស្រី​ល្អ​យ៉ាង​ណា​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​អីចឹង!
ហេ។  ប្រាកដ​ទេ​ថា​ជា​នាង​ដែល​បាញ់​អ្នក?
ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមាន។
ការបរិហារកេរ្តិ៍ និងការរំលោភបំពានលើតួរអង្គ។
ដឹកនាំ​កូនស្រី​របស់​លោក គីម ចូល​ក្នុង​សាសនា។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​លេងសើច​។
រង់ចាំ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់យើងអំពីរឿងនេះនៅពេលណា?
ហេតុផលទាំងមូលដែលអ្នកចង់ចូលទៅក្នុង NPC ឬអ្វីក៏ដោយដោយសារតែរឿងនេះ?
នោះជាជម្រើសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន...
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឃើញមុខនាងម្តងទៀត។
អញ្ចឹង​ឯង​បាន​កុហក​យើង​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ?
អ្នកបាននិយាយថាកូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អូ!  ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ!  ឆាប់​ឡើង...
ប្រាប់ខ្ញុំតើភាពបរិសុទ្ធរបស់នាងនៅឯណា?
តើនាងជាអ្វី?
WHO?  មានន័យថា Jihyo?
នាងបាននិយាយអំពី "ភាពបរិសុទ្ធរបស់នាង" តាំងពីមុន។
នាងពិតជាចង់ជួប Jihyo ។
ហេតុអ្វី?
បូរ៉ា មកទីនេះ។
- ហេតុអ្វី?  - មួយវិនាទី។
ហេតុអ្វី?
ស្តាប់។  សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។  សូម​ឲ្យ​យើង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​បន្តិច​សិន។
រង់ចាំ​អ្វី?
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​យក​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
ព្រះវិហារស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ទេ!  អត់ទេ អត់ទេ!
អូ​ទេ។  ទេ គ្មានផ្លូវទេ!
លោក គីម ផ្ទាល់។  តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល​មួយ​ដែល​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
មិនមានមួយ។
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​ដោយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  - អ្នកបានចូលរួមនៅក្នុងនោះ។
អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ ពួកគេបានបញ្ចប់បែបនោះ ដោយសារតែពួកគេស្តាប់អ្នក។
បូរ៉ា។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកមែនទេ?  ហ៎?
អ្នក និង Jihyo ។
លោកអើយ...
ឃើញទេ ខ្ញុំជាម្ចាស់នៅទីនេះ។
មិនមែននាងទេ។
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។  - មួយយប់ ១៥០ ម៉េច?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលបន្ទប់ boiler ជាន់ទីពីរ។
អ្វី?  បន្ទប់ឡចំហាយ!
ពួកគេត្រូវការទឹកក្តៅ។
ទេ មក!  បញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ!
ហេ ឲ្យខ្ញុំ ១០,០០០វ៉ុន។
មិនថាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណានោះទេ
អាហារតែងតែមកមុនគេ ជាពិសេសសម្រាប់ជនជាតិកូរ៉េ?
បន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់ អ្នកគ្រាន់តែចាកចេញពីតុ។
ហេ អរគុណលោកប៉ា។
ស៊ីហ្គុក...
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ដឹង​ទេ​ថា​ទន្លេ​ចៅ​ប្រាយ៉ា​នៅ​ឯណា?
អ្វី?
ពួកគេនិយាយថា ខ្ញុំបានលោតពីលើស្ពានខ្លះ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកលោត?  ចាំតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន...
អ្វី?
ខ្ញុំបើកភ្នែកហើយខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យថៃ។
ខ្ញុំបានស្តាប់អ្វីដែលពួកគេនិយាយ ...
ដេកលក់ ភ្ញាក់ឡើង
ដេកលក់ ភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត ខ្ញុំនៅព្រលានយន្តហោះ Incheon ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រទេស​ថៃ​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តអាហារជាមួយ cilantro ទេ។
ចាំអីទៀត...
រង់ចាំ, កាន់, Siguk ។
ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក...
មិនចាំអ្វីទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកចាំអ្វីចុងក្រោយ?
ពេលបងសុំបែកអូន
ខ្ញុំចាំបានថា មុនពេលទៅបារ ខ្ញុំបានផ្តល់អាហារខ្លះដល់ Justin Bieber។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Justin Bieber?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សម្អាត​ប្រអប់​សំរាម​របស់​គាត់។
អូ!  បុរស​ម្នាក់​នោះ!
ប្រាប់ Siguk ថាគាត់អាចនៅទីនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់។
មម  សូមអរគុណ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យើង​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​សម្រាប់​គាត់។  តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
នេះ​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​...
ដោយ​សារ​តែ​កូន​របស់​ខ្ញុំ គាត់​បាន​ប្រមូល​គ្រប់​យ៉ាង
ហើយព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន។
...ប្រហែល 60 ឬ 70 ឆ្នាំ។
ដំណើរការនៃភាពចាស់...
- ហេ ប៉ា។  - អ្វី?
ចាំកាលនោះបានទេ...ពេលដែលខ្ញុំបាត់នៅសាលាមធ្យមសិក្សា?
sturgeon ដែលចំណាយពេលយូរដើម្បីឈានដល់កម្លាំងពេញលេញ...
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​បន្ត​និយាយ​រឿង​ចម្លែក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ?
- ម៉េចក៏សួរខ្ញុំភ្លាម?  - វាគ្រាន់តែ...
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចុះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល?  ព្រះជាម្ចាស់។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​។
... នៃប្រភេទសត្វរហូតដល់ស្ថានភាពជិតផុតពូជ។
មានមនុស្សដែលជួយសង្គ្រោះ sturgeon ពីគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះ​វា​អាច​លូតលាស់​បាន​ពេញលេញ ដែល​ត្រូវការ​ពេលវេលា​។
ការធ្វើចំណាកស្រុកសម្រាប់សត្វដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នេះកើតឡើងបន្ទាប់ពី ...
គាត់​អាច​ពាក់​របស់​ប៉ា​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យប្រាប់យើងប្រសិនបើគាត់ត្រូវការអ្វី។
គាត់នឹងត្រូវចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ដូច្នេះ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សុំទោស?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នក​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​តាំង​ពី​ក្មេង។
ពេល​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចិត្ត អ្នក​ជៀស​វាង​ការ​ប៉ះ​ភ្នែក
ហើយ​លួច​មើល​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ទោស​អ្វី​មួយ។
- អឺ... - អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
អូ...
វាគឺដោយសារតែ Siguk ។
អ្នក​គឺ​បែប​នោះ​មុន​ពេល​គាត់​បាត់​ខ្លួន។
និយាយជាមួយខ្ញុំមិនស្រួលទេ?
តើវាជារឿងដែលអ្នកចង់ដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងទេ?
អូ...
ស៊ីហ្គុក...
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា Siguk ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្លួន​ដូច្នេះ…
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាគ្មានអ្វីសោះ។  គ្រាន់តែ...
- សូមអរគុណ។  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានឮ។  ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​កំពុង​រត់។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​មក​ដល់​មន្ទីរពេទ្យ​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​ទូរស័ព្ទ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ អ្នក​កំពុង​តែ​ងងុយ​គេង ហើយ​និយាយ​អ្វី​ម្យ៉ាង។
ដូចជាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងអន្លង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាដោយសារតែកាវ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ...
អ្នក​ចេះតែ​និយាយ​ដដែលៗ​ម្តង​ហើយ​ម្តងទៀត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ...
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
"ត្រលប់មកវិញ។"
រង់ចាំ​អ្វី?
"ត្រលប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ។"
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកឥឡូវនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា នាងបាននិយាយថា នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបន្តនៅមន្ទីរពេទ្យ។
"ត្រលប់មកវិញ... ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ"
ត្រឡប់មកវិញ?  ជា​នរណា?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?  ជនបរទេស!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​ដែល​គេ​ដាក់​ក្នុង​ក្បាល​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​តែ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​នោះ​។
បូរ៉ា...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​អាច​ជា​ឧបករណ៍​មួយ​ចំនួន​ដែល​ហៅ​ UFO ដែរ​ឬ​ទេ?
ឧបករណ៍បញ្ជូន?
ចូលចិត្តអ្នកតាមដាន។
អូ ខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ!
ហ៎?
អ្វី?  ស្អីហ្នឹង?  តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
- ទេ គ្មានអ្វីទេ។  - ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ!
អញ្ចឹងឥឡូវម៉េច?
- តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?  - អឺ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកទីនោះ ...
- បាទ ខ្ញុំនឹងមកទីនោះមុន... - អ្នកមិនចាំបាច់ដោយសាររឿងនោះទេ។
នោះគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីដែលអ្នកមាន។
មិនចាំបាច់មើលថែមិត្តប្រុសទេ?
គ្រាន់តែនៅផ្ទះមួយរយៈ។  ហើយកុំទៅណា។
ទេ...
- ចាំទេ បូ... គ្រាន់ស្តាប់... - ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញគាត់ហើយ។
អ្នកត្រូវចាំមើលគាត់ ដើម្បីកុំឱ្យគាត់រត់ទៅកន្លែងណា។
អត់ទេ បូរ៉ា តែនេះនៅតែ...
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។  ខ្ញុំត្រូវទៅ។
បូ...បូ...បូរ៉ា!
ហ៎?
លី ស៊ីហ្គុក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Ah តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
កន្លែងណា?
អ៊ុំ អ្នកគួរតែនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ចង់​ទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសុំ "ភាពបរិសុទ្ធរបស់នាង"?
តើនាងអាចហៅ UFO ឬអ្វីមួយបានទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ ... នោះមែនទេ?
តើអ្នកទទួលបានគំនិតនេះនៅឯណានៅលើផែនដី?
រឿងដែលឯងយកចេញពីក្បាល Jihyo
តើនោះជាប្រភេទឧបករណ៍បញ្ជូនដែរឬទេ?
អ្នក​ហៅ​ពួក​វា​មក ហើយ​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព​ក៏​ចុះ​មក​វិញ តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់?
តើ​«ព្រះ​មេស្ស៊ី»​នេះ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំមើលរឿងនេះបន្តិច ហើយវាក៏មិននៅទីនេះដែរ។
មាន​តែ​«ព្រះ​មេស្ស៊ី​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មនុស្ស»។
មិនមានអ្វីសរសេរបន្ទាប់ពីនោះទេ។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?  តើ​«មេស្ស៊ី»​នេះ​ធ្វើ​អ្វី?
បូរ៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំ​បន្តិច។  ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយនាងនៅពេលនេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​ខ្លះ​ពី​ការ​និយាយ​អំពី​សាសនា​ដ៏​អាក្រក់​នេះ?
- នាងយល់ច្រឡំហើយ។  - ឈប់​និយាយ!
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីគោលលទ្ធិរបស់យើងទេ?
ហ៊ាននិយាយជាមួយប៉ាឯងបែបហ្នឹង!
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកធ្លាប់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?  "ប៉ា" មានន័យថាម៉េច?
- អេ!  - អ្នក​ផុក!  តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
- ពួកគេកំពុងដំណើរការកាន់តែប្រសើរ។  - យើងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​សារ​អ្នក?
- អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ!  - អូតើអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែបិទមាត់ទេ?
អ្នក.
ស្តាប់ចុះ បើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមនិយាយទេ អ្នកនឹងចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួប "ភាពបរិសុទ្ធរបស់នាង" ឬអ្វីម្តងទៀតទេ។  ដូច្នេះនិយាយឡើង។
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកចេញដែរ!
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Cap ឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំ... បូរ៉ា មក។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ខ្ញុំត្រូវប្រាប់នាង។  - ហ៎?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​នាង​វិសុទ្ធ...
ថានាងត្រូវការរត់ចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Corps កំពុងព្យាយាមស្វែងរកនាងយ៉ាងអស់សង្ឃឹម។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេធ្វើ ពួកគេនឹងសម្លាប់នាង។
សួស្តី?
អ្នកជឿទាំងអស់គិតថា ព្រះមេស្ស៊ី...
អញ្ចឹង​គេ​គិត​ថា​នាង​បាន​ស្លាប់​ហើយ...
ថានាងបោះចោលរាងកាយរបស់នាង
- ថានាងត្រូវបានគេធ្វើទុក្ករកម្ម។  - ហ៊ឹម
ជន​នេះ​ជា​ជន​រង​គ្រោះ។
ហើយ​យើង​ប្រញាប់​រក​ឃើញ​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ឯណា។
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​តើ​គាត់​នៅ​រស់​ឬ​អត់។
ប្រាប់​មក តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​បាន​ទាក់ទង​ជាមួយ​កញ្ញា Hong Jihyo?
ទេ... យើងមិនមានទេ។
បន្ទាប់​ពី​នាង​ចេញ​ពី​ផ្ទះ នាង... នាង​មិន​បាន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ណា​មួយ​របស់​យើង​ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពិធីបុណ្យ​សព​របស់​នាង Holiness នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
តើពួកគេពិតជាចង់សម្លាប់នាងមែនទេ?
ពួកគេធ្វើដូច្នេះ ការកុហករបស់ពួកគេហាក់ដូចជាការពិត។
អ្នកជឿ,
ពួកគេទៅ...
ពួកគេនឹងបង្ហាញសាកសពរបស់នាង ...
អ្នកស៊ើបអង្កេត OH YOUNGTAEK JEONJU JEONWON ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
- ទាក់ទងមកខ្ញុំតាមទូរសព្ទដៃ។  - ប៉ុស្តិ៍នគរបាលជនបទ?  អ្នកមិនមែនជាអ្នកក្នុងស្រុក?
ហេតុការណ៍​ហិង្សា​នេះ​កើត​ឡើង​ក្នុង​ដែន​សមត្ថកិច្ច​របស់​យើង។
ប្រសិនបើអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ខ្ញុំប្រាកដថាប៉ូលីសក្នុងតំបន់នឹងចូលរួម។
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ពិធី​បុណ្យ​សព​រួច។
ព្រះបិតានឹងយកអំណាចដ៏ទេវភាពរបស់ព្រះមេស្ស៊ី
ហើយប្រើវានៅកន្លែងរបស់នាង។
អ្វី?  តើអំណាចអ្វី?
ការឡើងសោយរាជ្យ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ តែមួយគត់ដែលអាចផ្តល់អំណាចនៃការឡើង
ដល់មនុស្សនៅលើផែនដី...
មែនហើយ វាអាចគ្រាន់តែជាព្រះមេស្ស៊ីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនព្រះបិតាទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?  ព្រះបិតាពន្លឺនឹងចុះមកផែនដីឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?  ជិតមកដល់ហើយប្អូនស្រី!
តើអ្នកមិនខ្មាស់គេទេដែលធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខពួកគេ?  ហ៎?
នៅតែឈ្លក់វង្វេង?  ឈ្លក់វង្វេងនឹងសេចក្តីប្រាថ្នាក្នុងលោក...
- អ្វី?  តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?  ហ៎?  - បងអូ ប៉ុន្តែ...
- មិនមែនអញ្ចឹងទេ... - ឯងបិទមាត់!
យើងមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចនិយាយបានទេ!
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ជា​ឌីកកូ
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​គិត​បែប​ក្មេង​ដូច្នេះ​ទេ។
ផ្គាប់ចិត្តនាងបែបនេះ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​សេចក្ដី​សង្គ្រោះ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
វាជារឿងល្អមែនទេ?  នាងបានធ្វើវាបន្ទាប់ពីការវះកាត់។  នាងមានសំណាងណាស់។
- វាអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាធំជាង។  - ព្រះជាម្ចាស់...
នាងគួរតែត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ ដូច្នេះនាងនឹងមិនត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
ល្អ... អ្នក​ឯង​និយាយ​ធ្ងន់​ពេក
ជាង deconess ដែលបង្កឱ្យមានបញ្ហាតិចតួច។
ដូច្នេះ?  ហ៊ឹម
ដូច្នេះ​សូម​បញ្ចប់​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
ព្រះបិតាកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ឡើងលើជើងរបស់អ្នក។
មនុស្សមានបាបត្រូវរង់ចាំការជំនុំជំរះ។
បើស្លាប់ម្នាក់ឯងពេលនេះ
អ្នកនឹងឯកោណាស់។
អ្នកពិតជាគួរតែទៅ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះគឺ ...
មិនសំខាន់ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហឹម?
អ្នកដឹង​អ្វី?
-លោកឪពុក!  - ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅ ... តូចណាស់។  -លោកឪពុក!
ពីមុនធ្លាប់ស្អប់ ស្អប់ខ្លាំងណាស់
ផ្លូវ ... ពួកគេបានតស៊ូដើម្បីរស់នៅ។
-លោកឪពុក!  - សព្វថ្ងៃនេះពួកគេមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
សេឡា។
ខ្ញុំខុសហើយ។
- សេឡា។  -លោកឪពុក!
ឪពុក​បាន​អត់​ទោស​ឲ្យ​អ្នក​ដោយ​ចិត្ត​ទូលាយ។
អរគុណ ខ្ញុំសុំទោស...
ការសាកល្បងបានបញ្ចប់។
ឪពុក ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
- ក្រោក​ឡើង។  - ក្រោកឡើង។
- អូ៎... - តោះទៅខាងក្រៅ។
អូ!  ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់!
ឱ​ព្រះបិតា ការ​អញ្ជើញ​ក្នុង​ពិធី​រំលឹក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ផ្ញើ។
អូ អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
អូ... យល់ព្រម។
ហើយ​តើ​ក្រុម​បច្ចេកវិជ្ជា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?  តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
សូមទោសលោកឪពុក។
ពួកគេ​និយាយ​ថា ពួកគេ​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្តិច​ទៀត​ដើម្បី​រៀបចំ​អ្វីៗ​រួចរាល់។  តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហ៊ឹម
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកជឿរបស់យើងរង់ចាំយូរជាងនេះ?  ទេ
ប្រាប់ពួកគេឱ្យធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
មិនអីទេ យល់ហើយ។  ពន្លឺនៅជាមួយអ្នក។
កុំបារម្ភ។
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
ចាស្ទីន!
Justin ខ្ញុំនៅទីនេះ។  Justin តើអ្នកនៅឯណា?
Justin តើអ្នកនៅឯណាមិត្ត?
ចាស្ទីន...
ស្តាប់ គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់យកគាត់។
តើអ្នកណានឹងយកឆ្មាដ៏អាក្រក់នោះ?
ចាស្ទីន។  ចាស្ទីន...
គាត់ត្រូវតែឃ្លាន។
- តោះ​ទៅផ្ទះ។  - ខ្ញុំមិនមានផ្ទះទេ។
- កុំធ្វើដូចនោះ។  - ចុះ Justin វិញ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់រួចហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលរកឃើញគាត់?
តើអ្នកនឹងមើលថែគាត់ទេ?  ម្តាយរបស់អ្នកស្អប់សត្វ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមស្វែងរកគាត់។
តើអ្នកទើបតែព្យាយាមរកខ្ញុំដែរទេ?
បើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ចុះ​យ៉ាង​ណា​?
យើងមិនទាន់បែកគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធនៅពេលខ្ញុំនិយាយអំពីការរស់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់វាពីសញ្ញាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បន្ត​ជំរុញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
បើ​ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​វា​ទេ អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​បែក​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។  ខូច។
ស៊ីហ្គុក...
ប៉ុន្តែ​អ្វីៗ​មិន​បាន​សម្រេច​ដូច​ការ​គ្រោង​ទុក​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ល្ងង់​ដូច​ជា​ចង់​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង។
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?  អូ...
- ហេតុអ្វីខ្ញុំខំប្រឹងពេញមួយជីវិត?  - ឆាប់​ឡើង។  វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ!
ហេ Lee Siguk ។
គិត​ឱ្យ​ពិបាក​មួយ​វិនាទី​ហ៎?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកបានធ្វើដូច្នេះ?  ហ៎?
ខ្ញុំចង់និយាយការពិត តើអ្នកពិតជាព្យាយាមស្លាប់មែនទេ?
អ្នក​បាន​សម្អាត​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ចេញពី​បន្ទប់​របស់​អ្នក ហើយ​ដាក់​វា​សម្រាប់​ជួល។
អ្នកបានទិញសំបុត្រយន្តហោះ!  តើអ្នកពិតជាបានធ្វើរឿងទាំងអស់នោះមែនទេ?  ហ៎?
បើមិនមែនជាខ្ញុំ ចុះអ្នកណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ពិត​ជា​មិន​បូក​បញ្ចូល​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
ហ៎?  តើអ្នកពិតជាគិតថានោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង។
គួរឱ្យស្រឡាញ់ មីង តើអ្នកកំពុងមើលទេ?  តើអ្នកដឹងទេថានេះជាអ្នកណា?  សើច​ឮ​ខ្លាំង
MODS វេទិកា UFO
បាទ លោកស្រី។  ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យកន្លែងដែលនាងស្គាល់ឥឡូវនេះ។
ហ៊ឹម  យើងគួរតែអាចស្វែងរកនាងនៅថ្ងៃនេះ។  កុំបារម្ភពីវាច្រើនពេក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំកុំបារម្ភ។
យើងត្រូវស្វែងរកនាងនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ទីតាំងរបស់នាងទើបតែមកដល់។  ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកភ្លាមៗ។
អ្នកអាចថែរក្សានៅសល់។  ខ្ញុំនឹងឈរនៅពេលនេះ។
បាទ យល់។
ការឡើងសោយរាជ្យ...
ហេ។  តើអ្នកគិតថាអ្នកទទួលបានមហាអំណាចទេ?
សមត្ថភាពហោះហើរនឹងត្រជាក់។  ដូចជារីកលូតលាស់, pfft, ស្លាប។
ខ្ញុំចង់ teleport ។
ផស!
ជឿខ្ញុំវាមិនអស្ចារ្យទេ។  ការឡើងភ្នំដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពី?
ហ៎?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កាន់​សាសនា​ហៅ​ថា​ការ​ឡើង​សោយរាជ្យ
វាខុសពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​រួម​គ្នា​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​គ្មាន​ន័យ។  យល់ព្រម?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ឥស្សរជន​ទាំង​នោះ​កំពុង​រៀប​ចំ​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​សព Jihyo...
ពិធីបុណ្យសពរបស់ Jihyo?
– អូ!  - សួស្តី!
ពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
- ខូចវា។  - អូយ!
- ចាំ!  ហេ!  - ចុះ​ពី...
ស្អីគេហ្នឹង?  គឺអ្នកមែនទេ?  អ្នកបានចាប់ពង្រត់ Siguk ។
- ត្រជាក់ចិត្ត!  - ដឹង​ថា​ខូច...
តើពេលនេះ Siguk ខូចទាំងស្រុងប៉ុណ្ណា?
- អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ!  - អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាមនុស្សមិនត្រឹមត្រូវ!
អញ្ចឹងអ្នកបោះគាត់ចោលដូចសំរាម?  ហ៎?  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  ហ៎?
តើអ្នកយកអ្វីចេញពីក្បាលខ្ញុំ?
- ហេ!  ត្រជាក់ចិត្ត!  - ហេហេហេហេហេហេ។
ស្ងប់​ស្ងាត់​ចុះ!
ដូច្នេះ​នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គីម​ផ្ទាល់?
ហ៎?
អ៊ីចឹង​គាត់​កុហក​យើង​ពេញ​មួយ​ម៉ោង​ហ្នឹង?
នាង... មានប្រយោជន៍ជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកសួរល្អ នាងផ្តល់ព័ត៌មាន។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារនាង?
បូរ៉ា។  ប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទាន់មានភស្តុតាងណាមួយបង្ហាញ។
- អ្វី?  - អំពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
ជនបរទេស... និងអ្នកដឹកនាំសាសនា និងរឿងបែបនោះ...
វាគ្រាន់តែ... អ្នកឃើញទេ វាស្តាប់ទៅឆ្កួតសម្រាប់អ្នកដែលឮវា ហា៎?
ទោះ​បី​ជា​យើង​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ
មិនមានភស្តុតាងទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ជឿ​យើង​ទេ បើ​យើង​គ្មាន​ភស្តុតាង។  ហ៎?
ចុះបើគ្មានអ្នកណាជឿយើងទេ?
បន្ទាប់មកនេះមិនមែនជារឿងទាំងមូលទេឬ?
ហេ។  តើអ្នកដឹងទេថា Siguk ស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋអ្វី?
គាត់មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
មិនដឹងថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?  ហ៎?
អ្នកមិន...
យល់ហើយ... ធ្វើមនុស្សឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
ព្រះវិហារពន្លឺ DIVINE
កើតម្តងទៀតតាមរយៈពន្លឺ
"អនុស្សាវរីយ៍"។
តមអាហារថ្ងៃមុនសេវារំលឹក!
"ការឡើងសោយរាជ្យជាជីវិតអស់កល្បជានិច្ច និងជាសេចក្តីសង្រ្គោះ"។
«យើង​ត្រូវ​តែ​បោះ​បង់​ចោល​តួ​កាបូន​របស់​យើង
ដើម្បីទទួលបានរូបកាយនៃពន្លឺដ៏អស់កល្បរបស់យើង»។
មនុស្ស​ទាំងនេះ...
គិតថា...
រូបកាយនេះគឺជាឫសគល់នៃអំពើអាក្រក់ទាំងអស់
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែបោះបង់ចោល។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
បោះបង់ចោលរាងកាយកាបូនរបស់អ្នក?
ដូច្នេះ មិនមែនមានន័យថាស្លាប់ទេឬ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​យក​ផ្សាំ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ការ​ផ្សាំ​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព​គឺ​ជា​ប្រភេទ​ភ្លើង​សញ្ញា​ឬ​សញ្ញា​ភ្លើង។
វាត្រូវតែផ្តល់សញ្ញាដល់ចំណុចគោលដៅ។
បន្ទាប់​មក​កង​នាវា​ UFO មួយ​បាន​លេច​ឡើង​ហើយ​ផ្ទុះ​ឡើង!  ចប់!
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។
ស្តាប់ទៅដូចជាការបំផ្លិចបំផ្លាញ មិនមែនការឡើងភ្នំទេ។
វិសុទ្ធអើយ ស្រាប់តែមាត្រដ្ឋាននេះធំម្ល៉េះ?
មនុស្សជឿរឿងនេះ?
ហេ ឈប់ធ្វើអី!  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រជើងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអង្រួនពួកគេទេ។
វាជាការធ្វើអត្តឃាតដ៏ធំ។
"Ascension" មានន័យថាការធ្វើអត្តឃាតដ៏ធំ។  វាមិនមែនជាការបំផ្លាញមនុស្សជាតិទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មែនហើយ វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលពួកគេបានធ្វើបែបនេះ។
កាលពីមុនពួកគេបានបន្តអំពី "ការឡើង" ។
ហើយ​ជា​ក្រុម ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ចង​.
ពួកគេបានបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សថាការដកខ្លួនអ្នកចេញពីរាងកាយរបស់អ្នកគឺជាការឡើង។
មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ចង​ក​សម្លាប់​ខ្លួន​នៅ​ពេល​នោះ។
គឺជាជីដូនរបស់នាង។
ជាអកុសល នាងនៅទីនោះដើម្បីមើលវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
បើអ្នកសំរាមទាំងនេះចង់ប្រមូលផ្តុំគ្នាសម្លាប់ខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
វា​មិន​មែន​ជា​បុណ្យ​សព​របស់​មេស្ស៊ី​ទេ វា​ជា​របស់​ពួក​គេ។
វាទាក់ទងនឹងយើងទាំងអស់គ្នា។
ជីហ៊ីយ៉ូ។  អ្វីក៏ដោយនៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក...
នោះ...
...នឹងនាំសេចក្ដីសង្រ្គោះមកយើងទាំងអស់គ្នា។
វានៅទីនោះ។
អ្វី?
ការដាក់បញ្ចូលនឹងនៅទីនោះ។
នៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយមេដឹកនាំសាសនា។
ហើយ?
ខ្ញុំត្រូវតែរកវា។
អ្វី?
យ៉ាងម៉េច?
រង់ចាំមួយវិនាទី។  កុំប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកពិតជាជឿលើមនុស្សភពក្រៅ ឬអ្វីក៏ដោយ
បាទ... ខ្ញុំជឿ។
ខ្ញុំជឿ។  ជនបរទេស ឬអ្វីក៏ដោយ ។
មានការផ្សាំនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វា​ដោយ​មិន​ដឹង​ពី​វា​។
ហើយខ្ញុំត្រូវការ implant នោះ។
ខ្ញុំនឹងរកវា ហើយកម្ចាត់វាចោល។
- បញ្ឈប់​វា។  កុំលេងសើច។  - ទេ បូរ៉ា នេះគឺ...
សុំបិទមាត់មួយវិនាទី...
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។  បូរ៉ា អ្នកមិនយល់ទេ!
រឿងនេះកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។  យល់ព្រម?
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំបាត់បង់ការផ្សាំ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំមាន...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ!  ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចាំបាច់ទៅទេ។  ពិត​ជា។  ដំបូងខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវទៅ...
- ខ្ញុំត្រូវតែ ... - ខ្ញុំនិយាយថាគោះវាចេញ!
គ្មានអ្នកណាទៅធ្វើអ្វីមួយដែលអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ
លុះត្រាតែអ្នកចង់ស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ។
ស្អី... តើអ្នកទៅណា?
បារី។
ពិធីរំលឹក?
- ចាំអ្នកណាស្លាប់?  - ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែ​រហូត​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ការ​ថ្វាយ​បង្គំ និង​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល។
តើ​ចម្លែក​ប៉ុណ្ណា ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​ព្រឹត្តិការណ៍​បែប​ណា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​បិទ​ទ្វារ​ព្រះវិហារ?
តើអ្នកគិតថាវាអាចជាការសម្រាក ឬអ្វីមួយ?
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។  មែនហើយ មិនមានអ្វីនៅក្នុងព្រះវិហារទេ។
ពួកគេបានកម្ចាត់គ្រឿងសង្ហារឹម និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗដែលពួកគេធ្វើហាក់ដូចជាគួរឲ្យខ្លាចម្ល៉េះ អ្នកដឹងទេ?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?  ដែលអ្នកបានរកឃើញ?
សួស្តី?
Sehee ខ្ញុំត្រូវជួយនរណាម្នាក់ដែលមានបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណី។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។  - និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ពេល​អ្នកស្រី ហុង បង្ក​រឿង​នៅ​ព្រះវិហារ មែន​ទេ?
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់អ្នកស្រីហុង។
បើក​វា។  ប្រើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះស្ងាត់ម្ល៉េះ?  ហ៎?  តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅណា?
អឺ… ព្រោះបូរ៉ាមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
Phillip និង Donghyuk បានទៅផ្ទះហើយ។
- ចុះម្ចាស់វិញ?  - កន្លែង​ហាត់ប្រាណ។
- នៅគ្រាបែបនេះ?  - មម។
គាត់ខ្លាចការបាត់បង់សាច់ដុំជាងការបំផ្លិចបំផ្លាញមនុស្សជាតិ។
ហាស!
ហេ Jihyo ។
បាទ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងជក់បារី។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។  អ្នកបាននិយាយថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ។
គាត់​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មិនមែនជាគោលដៅរបស់អ្នកក្នុងការស្វែងរកគាត់នៅកន្លែងដំបូងមែនទេ?
ហ៊ឹម
អេ៎ អោយខ្ញុំមួយបារីដែរតើមែនទេ?
នៅទីនេះ។
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានទេ ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជក់បារីចុងក្រោយ។
- ជួបអ្នកនៅខាងក្នុង។  - យល់ព្រម។
ហេ!
អ្វី?
អំពីពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំ។  តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ហើយចុះទីតាំងវិញ?  មិនដឹងថាវានៅឯណាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  ការ...
ព្រះមែស៊ីកំពុងសួរអ្នក។
Se... ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកវិញ?
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមយកអំណាចដ៏ទេវភាពរបស់អ្នកមកវិញមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទីតាំងទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការជជែកជាក្រុមរបស់ក្រុមសន្តិសុខគួរតែមានការប្រកាស។
ប្រាប់ខ្ញុំតើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
អូ...
អូ គាត់បានយកវា។
វាស្ថិតនៅក្នុងឡាន។
កូនសោ។  តើកូនសោនៅឯណា?
តើពួកគេនៅឯណា?
តើពួកគេអាចនៅទីណា?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?  ហ៎?
ចាំ​បន្តិច។  អូ!
អូ?  ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ!
ហ៎?
នៅស្ងៀម!
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!  ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ជួយ!  ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!  ឈប់!
យើង​បាន​ធានា​រូបកាយ​របស់​ព្រះមែស៊ី។
យើង​ក៏​បាន​ធានា​ដល់​បងស្រី អាប៊ីកែល​ដែរ។  ជាង។
អូ...
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក!
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។  យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
Yoongi!
ហ៎?  Younggi កុំទៅ!
យ៉ុងជី!  កុំ  កុំទៅ!
- លោក គឹម !  - Younggi, Younggi ...
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។  អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
- អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។  សូម... - អូហូ។  យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ!
សូម​កុំ Younggi ។  សូម​កុំ​ចាកចេញ។
យ៉ុងជី!  កុំទៅចោលខ្ញុំអី!
Younggi កុំ!
កុំទៅ...
ឃ្លាំមើល!
Yoongi!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រយ័ត្ន!,
អាអូនតូច។
តោះ​ទៅ។  តោះ​ទៅ!
យ៉ាយ៉ា!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  ហេតុអ្វីបានជារឿងទាំងអស់នេះកើតឡើង?
តម្លៃប្រធានក្រុម។
ចេញពី​ទីនេះ។  មនុស្សកាន់តែច្រើនកំពុងមក។
ហ៎?
Yoongi...
ម-ម
ហ៎?  ទេ​ទេ...
កុំទៅ...
សូមលោក គីម ថែរក្សាផង។
តម្លៃប្រធានក្រុម។
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។  - អ្វី?
អត់ទេ ចាំ ចាំ...
តម្លៃប្រធានក្រុម។
- អរគុណច្រើនមែនទែន។  - អ្វី?
សូម​ប្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ផង​ដែរ។
ចាំ...
ប្រញាប់​ឡើង!  តោះ​ទៅ!
លេខតូច...
តូចតាច...
ចាំអីទៀត... តើអ្នកទៅណា?
ចាំតើអ្នកទៅណា?