مقياس الصور JIHYO
أسئلة عن عينة من الفصل الأول من الرياضيات في هونغ جيهيو
هذا هو هونغ جيهيو.
هونغ جيهيو عقلانية.
هونغ جيهيو عاقل.
لا يؤمن Hong Jihyo بأي شيء ليس له مضمون علمي.
فقط لأنني أستطيع رؤيته ، لا يعني أنني يجب أن أصدقه.
أنا فقط بحاجة إلى أن أؤمن بنفسي.
عندما أفتح عيني ،
سأكون في عالم حيث توجد كل من الأكاذيب والحقائق.
هل نبدأ درس التعابير الإنجليزية؟
استمع إلى الجملة ثم كررها.
أمامك طريق طويل.
أنا أخطط لرحلة في نهاية هذا الأسبوع.
رحلتك ستأخذك بعيدا جدا
كم من الوقت تخطط للذهاب بعيدا؟
ماذا عن لدغة؟
أحتاج المزيد من الوقت في هذا.
هل تعلم أنه وقت الغداء؟
لدينا عشر دقائق أخرى قبل الغداء.
لكني أقول إننا نأكل أولاً.  أليس كل هذا العمل الذي نقوم به لتناول الطعام؟
- كسب لقمة العيش ... - السيدة أوه.
- نعم؟  - حان وقت طلب الغداء.
تمام!
ماذا عن ذلك من أجل التوقيت ، هاه؟
وماذا نطلب أن نأكل اليوم؟
- كل ما يدغدغ خيالك.  - تمام!  هل هناك شيء تريده؟
طعام صحي عضوي.
- آسف لإزعاجك الأكل.  - هذا شهي.
لم يكن لدي وقت من قبل.
- أنت رشوتنا؟  - لا أنا لست كذلك.
ما هذا؟
- أنا تزوجت!  - آه!
تهانينا.
لا عجب أنك تعود إلى المنزل مبكرًا من عشاء الشركة.
حديقة سونغهوان ، لي يونغا
أنت فقط في منتصف العشرينيات من عمرك وأنت متزوج بالفعل؟
ماذا تقصد ، "بالفعل؟"
في الأيام الخوالي ، كان من الممكن أن يكون لديها طفل بالفعل.
هكذا كان الأمر.
- تهاني.  - نعم.
- شكرًا لك.  شكرًا لك.  - وها هي ذاهبة.
رائع.
إن رؤيتها وهي تتزوج تجعلها بالفعل بالغة.
- السيدة هونغ.  - هاه؟
أنت تعرف أنك بالغ أيضًا ، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
يجب أن تكون قد حملت.
وإلا فلماذا يتزوجان بعد ثلاثة أشهر فقط؟
هاه؟
هل حقا؟  هل ستصبح أما على الفور؟
أنت تعرف ميسون ، أليس كذلك؟
الفتاة التي انتقلت خلال سنتنا الجامعية الثانية.
- الآن لديها ولد في المدرسة.  - ش...
تفعل؟
واو ، إنه غير واقعي.
حسنًا ، لديك Siguk ، إذن ما الذي يقلقك؟
لماذا تحضر Siguk الآن؟
- ألا تعتزمون ربط العقدة قريبًا؟  - هاه؟
اه حسنا ...
مرحبا، ما الخطب؟  ستكونان على ما يرام.
كل شخص أعرفه يعيش الحياة على أكمل وجه ،
وأنا أتقدم في السن.
أنا حقا بحاجة لجمعها معا.
أوه.
همم.
يا إلهي.
أوه لا ...
أُووبس...
أوه ، هذا أخافني حقًا.
لكم من الزمن استمر ذلك؟
ثلاث سنوات؟  أربعة؟
أعتقد أن هذه هي المرة الأولى التي يقتربون فيها كثيرًا.
حسنًا ، دعنا نبقى هادئين ، هونغ جيهيو.
ابق هادئا.
لديك خصم أو بطاقة ولاء؟
- لا. - هل تريدين حقيبة؟
نعم من فضلك.
- سيكون ذلك 13200 وون.  - اه ... حسنًا.  شكرًا لك.
شكرا لك ، تعال مرة أخرى قريبا.
ما أراه ليس كل شيء.
لا تصدق أي شيء ، هونغ جيهيو.
لا يجب أن أصدق شيئًا لمجرد أنني أراه.
أنا فقط بحاجة إلى أن أؤمن بنفسي.
هذه هي الطريقة التي سأمر بها خلال اليوم.
هندسة جوا
اليوم السابع.  الخطوةالاولى.
استمع إلى الجمل ثم كررها.
كيف يمكنني مساعدك؟  هل هناك شيء آخر تبحث عنه؟
صباح الخير سيد بارك.
آه ، السيدة أوه.  مرحبا صباح الخير!
مرحبا صباح الخير.
صباح الخير يا حمار.
لقد وصلت للتو إلى هنا وأنا متعب بالفعل.
ارتداء الاتصالات؟
مم مم.
ماذا لو ذهبنا لتناول المشروبات لاحقًا يا جيهيو؟  سبت الغد ، صحيح؟
بالتأكيد ، سأذهب معك وأشاهدك تشرب.
لم تعد تشرب؟
عندما أشرب ، أفقد الاتصال بالواقع.
هذا صحيح.  الرصين هو الشيء الذي تفضله.
أنا فقط لا تحصل عليه.
سأقدم أي شيء حتى لا أكون متيقظًا لمدة 24 ساعة.
أنا بالفعل أريد العودة إلى المنزل.
اريد البقاء هنا!
لا تتحدث معي عن العمل.
أنا في حالة مزاجية جيدة لأن بطاقة هويتي تم فحصها.
لا أستطيع معرفة لماذا أنا فاشل؟
أنت لا تشعر هكذا يا ميجو وأنت مجرد ممرضة لتساقط الشعر.
لكي أكون دقيقًا ، أقوم بفصل بصيلات الشعر.
إذن ما هو رأيك في ذلك؟
ما الأمر يا جيهيو؟  أنا أتحدث إليكم.  هل تراسل؟
- "سيجوك" ، أجل؟  - لا ، إنه السيد إيوم.
- هاه.  - ايوم؟  لكن لماذا؟
أنا أساعده في تثبيت V-Ray على جهاز الكمبيوتر الخاص به.
وهذا كل شيء.  ما أخبارك؟
جي هيو.
لماذا أنت دائما لطيف جدا؟
أوه ، ها هي تذهب مع هذا الهراء مرة أخرى.  لقد سئمت وتعبت منه.
لماذا لم اولد جيهيو بدلا من سيهي؟
جسدها حار ولها وجه جميل
وصديق والدها هو مدير الشركة.
حسنًا ، إليكم هنا المحسوبية!
- هتافات.  - لديها صديق ستتزوج.
عمل والدتها يسير على ما يرام!
لماذا أنت منيع جدا؟
إنها زوجة أبي.
لماذا كل شيء سهل للغاية بالنسبة لك؟
أوه ، أتمنى أن تكون حياتي قد برزت بالفعل مثل Jihyo.
♪ مستحيل ، لكن الجو بارد ... ♪
حصلت على وظيفة من خلال الاتصالات.
زوجة أب ناجحة وصديق على الزواج.
إذن أجل.  أعتقد أن لدي حياة سهلة.
هذه المسافة تدربني ♪
♪ أقفز على رقمك ... ♪
صحيح ، لا يوجد شيء خطأ.
يمكنني العيش مثل أي شخص آخر.
♪ اتصال ، دعوة ♪
♪ مكالمة إيقاظي ♪
♪ مكالمة إيقاظي ... ♪
غادر!
أن تنتهي المباراة بالنسبة لشركة Hyundai Unicorns ،
مع فوز هيونداي باثنين لواحد ،
لإنهاء هذه اللعبة ذات الجولة التاسعة.
الآن ، فريق البيسبول المحترف لـ Suwon لمدة 12 عامًا ، Hyundai Unicorns ،
سوف تختفي من لعبة البيسبول.
هل نرميها أم لا؟  هل نرميها أم لا؟  ♪
♪ ال، ال، ال، ال!  يرمي!  يرمي!  ♪
ربما سمعت همسات في قلبك
يطلب منك أن تغمض عينيك من أجل الهروب من الواقع.
رقم!  لأن هذا ليس طريقة معيشية مقبولة.
- يرمي!  - ♪ رمي!  يرمي!  ♪
إنه ليس سلوكًا جيدًا.
الحقيقة أمام عينيك مباشرة.
لا يمكنك أن تغض الطرف عنها وتنكرها إلى الأبد.
... الأرض ، معتقدين أنها مخفية تمامًا.
أنت تقوم باختيار حمامة ...
... اليأس البشري يفسد روحك ...
... خداع البشرية ...
اوه!
أنا أراقبك.
أنا أراقبك.  أنا أراقبك.
أنا أراقبك.  أنا أراقبك.  أنا أراقبك.
أنا أراقبك.
أنا أراقبك.  أشاهدك.  أنا أراقبك.
أنا أراقبك.  أنا أراقبك.  أنا أراقبك.  أنا أراقبك.
أشاهدك.  أنا أراقبك.
أنا أراقبك.  أشاهدك.  أنا أراقبك.  أنا أراقبك.
أشاهدك.  أنا أراقبك.  أنا أراقبك.
أنا أراقبك.  أشاهدك.
أنا أراقبك.  أنا أراقبك.  أنا أراقبك.
أشاهدك.  أشاهدك.
أنا أراقبك.  أنا أنظر إليك.
أنا أراقبك.  أنا أراقبك.  أنا أراقبك.
أنا أراقبك.  أنا أراقبك.
أنا أراقبك.  أشاهدك.  أشاهدك...
أنا أراقبك...
أوه!  أوه...
هذا نهج جديد.
هذا كل ما في الأمر.
لكن هناك شيء واحد فقط يزعجني.
يتأرجح!
اضرب!  هذه هي نهاية لعبة Hyundai Unicorns.
هيونداي تفوز ، اثنان إلى واحد.
- انتهت لعبة الشوط التاسع.  - لماذا؟
- سوون 12 سنة ... - لماذا؟
سيجوك
- ... يونيكورن هيونداي ... - لماذا؟
... تختفي من لعبة البيسبول ...
لماذا ، من بين كل الأشياء ، كانت وحيد القرن؟
... هيونداي يونيكورن ستدوم إلى الأبد ...
همم؟  ماذا؟
بارك الله فيك.
لا تنتظر...
ستذهب ... ستفقد أسنانك.  هل انت بخير؟
هل أصبت بنزلة برد؟
هل انت بخير؟
هيونداي يونيكورنز
HYUNDAI UNICORNS KBO LEAGUE - فريق منفصل
ثم سألته ،
"لماذا الشقق العلوية هي المساحات الوحيدة المتوفرة لديك؟"
"هل المنازل المكونة من غرفتين فقط المتاحة في Hongdae هي عبارة عن شقق ذات دور علوي؟"
"ما هو knd من الشاب الذي لا يهتم بالمشاعر؟"
"يعيش الناس في شقق علوية من أجل المشاعر."
هذا يبدو سخيفا بالنسبة لي.  ألا تعتقد؟
الشباب لا يهتمون بالمشاعر.  إذا كان لدي المال لأقلق بشأن المشاعر ،
- لن أبحث عن غرفة من غرفتين ... - هل تشاهد لعبة البيسبول للمحترفين؟
- ماذا او ما؟  - هل تحب لعبة البيسبول للمحترفين؟
كيف تسأل؟
ما الفريق الذي يعجبك؟
هل تدرك عدد لاعبي البيسبول الذين يموتون في حوادث كل عام؟
هل سبق لك أن تحدثت معي أو فكرت في لعبة البيسبول؟  يحب...
إنه سؤال عالق في ذاكرتي ،
ولست متأكدًا من سبب ذلك.
عقلك هو خارج حدود لي.
اعتقد ذلك.
الآن ، ماذا ستفعل؟
لاشىء على الاطلاق.
- ثم سأنهي ما كنت أقوله.  - هاه.
غرفتي نوم ...
لا تهتم.
لا تهتم.  هنا ، انظر.
أتعلم؟  تحقق من هذا.
أنت المرشح المحتمل رقم 12 لبرنامج الإسكان الإيجاري للشباب
- ما هذا؟  - منزل.
- أي منزل؟  - بيتنا.
لماذا لدينا منزل؟
طلب ايجار المسكن.
ذهبت من خلال!
- أوه ... هاه؟  - منزل.
على الرغم من الاقتصاد ، حصلت لنا على منزل!
نعم!
أوه...
أوه؟  هاه؟
سعيدة؟
أوه نعم.
هذا لطيف ، تهانينا.
ثم...
ثم سنشارك المنزل؟
مم-هم.
دعونا نواجههم!
واجه من؟
سمك الحفش ، المعروف أيضًا باسم الحفرية الحية ،
هي واحدة من الحيوانات القليلة التي تحافظ على المظهر الخارجي
هذا مطابق تقريبًا لأسلافهم
منذ 170 مليون سنة.
سمك الحفش من آكلات اللحوم ، ولكن ليس له أسنان على الإطلاق ،
لذلك يجتاحون المنطقة تحت الماء باستخدام الأربعة أسلاك
التي تتغذى على الأسماك الميتة والعوالق والنباتات المائية التي يجدونها.
واحد...
هل يمكن أن تقضيا بعض الوقت في نهاية هذا الأسبوع؟
يود Siguk دعوتنا جميعًا لتناول العشاء.
أه كيف الحال الآن؟
أه يريد الكلام.
لذا يمكن لـ Siguk أن يسألك؟  هاه؟
أنا ووالدك حصلنا على بعض الوقت في نهاية هذا الأسبوع.
إذا قمت بتجميعها معًا ، فسننضم إليك.
تمام.
آه!  أخيرًا ، أخيرًا!
كنت قلقة من أنها لن تكون قادرة على العيش كشخص عادي.
شكرا لله حقا.
حسنًا ، اهدأ.  لماذا تثير كل هذه الجلبة؟
طالما يمكنها العيش مثل أي شخص آخر.
أنا لا أطلب الكثير!
إذن ، هل هذه هي الطريقة التي تسير بها هذه الأشياء؟
تخرج ، ابحث عن وظيفة ،
تتزوج وتنجب طفل.
عش مثل أي شخص آخر
وتجاهل الأشياء الغريبة التي أراها أحيانًا.
أليس هذا صحيحًا ، جيهيو ، أليس كذلك؟  ألست على حق؟  هاه؟
ماذا؟
كما تعلم ، في المدرسة الإعدادية ، كنت تحب كل تلك الأشياء.
الأجسام الطائرة المجهولة والأجانب.
كانت فتاة فريدة من نوعها ، أليس كذلك؟
لماذا تستمر في سرد ​​تلك القصة؟
لم اعتقد ابدا انها سوف تكبر لتكون فتاة عادية.
في ذلك الوقت ، كانت ... لديها علاقة خاصة مع العالم.
بدأت تتسكع مع طفل غريب.
- وبعد ذلك بدأت تقول ... - أبي.
أي شيء آخر تريد أن تأكل؟
ماذا؟  أنا...
لا ، لا ، هذا ... هذا سوف يفعل.
كم المدة التي قضيتمها معا؟
نحن ، آه ... حسنًا ، لقد مرت أربع سنوات تقريبًا.
1،482 يومًا ، أليس كذلك؟
- والزواج؟  - أنا بالتأكيد أفكر في ذلك.
إذن ألا يجب أن تبدأا العيش معًا؟
آه ... لقد مر بعض الوقت حتى نناقش هذا الموضوع.
في الواقع ، الحقيقة هي أنني قلق
لأن منزلي مكتظ بعض الشيء لكي نعيش فيه.
ومع ذلك ، تمت تسوية هذه المسألة في الآونة الأخيرة.
لماذا لا تعيشين معا
أنا لا أقول أنه يجب عليك الزواج على الفور.
التعايش ليس سيئا.
قد تعتقد أنك تعرف كل شيء عن بعضكما البعض الآن ،
لكن محاولة العيش معًا ليست فكرة سيئة.
- اه ... - قد ينتهي بك الأمر إلى توفير الوقت بهذه الطريقة.
بدء الأشياء عن طريق اختبار المياه أولاً
- ليس عار على الإطلاق.  - أوه.  نعم ... اه ...
أنت حكيمة جدا يا أمي!
يا...
هونغ جيهيو.
هونغ جيهيو ، إلى أين أنت ذاهب؟
للحصول على طبق من ganjang gejang.
هل فعلت شيئا خطأ؟
أين أنت؟
لماذا لا تعود؟  انقذني!
انا في طريقي.
- أنا أراقبك.  - انا...
أنا أراقبك.  أنا أراقبك.
أنا أراقبك
أنا أراقبك.
أنا أراقبك.  أنا أراقبك.
أنا أراقبك
أنا أراقبك.
أنا أراقبك.  أنا أراقبك.
- أنا أراقبك.  - أنا أراقبك.
أنا أراقبك.
أنا أراقبك.  أنا أراقبك.
- أنا أراقبك.  - أنا أراقبك.
أنا أراقبك.
- أنا أراقبك.  - أنا أشاهد...
- أنا أراقبك.  - أنا أشاهد.
أنا أراقبك.
أنا أشاهد.
- أنا أشاهد.  - أنا أراقبك.  أنا أشاهد.
- أنا أشاهد.  - أنا أراقبك.
أنا أراقبك.
- أنا أراقبك.  - أنا أراقبك.
- أنا أشاهد.  - أشاهدك.  أشاهدك.
- أنا أشاهد.  - مشاهدة.
أنا أراقبك.
أين أنا؟
مهلا ، هذا غريب جدا!
- أقل قليلا.  - مرحبًا؟
سأخبر الجميع!
رقم!
مرحبًا ، أعرف كل شيء عنها.
حول الجسم الغريب الذي سقط في سيول.
- كما تعلم ، الجسم الغريب في سيول.  - يا.
كيف ترسم أشياء مثل هذه؟
ماذا نرسم على وجه السيدة؟
رجوع يونسون ، الشخص الذي اختطفه جسم غامض.
- قرف.  لماذا ا؟  - لما لا؟
يجب أن نفعل نفس الشيء معها.
قالت إنها قابلت أجنبيًا.
تريد الرسم أيضا ، هاه؟  انسى ذلك.
فقط انتظر لحظة.
هاه؟
أوه؟
يا!
ما الذي تفعله هنا؟
حسنًا ، لدينا بعض مقاطع الفيديو هنا.
في الفيديو الأول ، أنت تستمتع بتدخين سيجارة.
ولست متأكدًا مما تفعله هنا.
على أي حال ، لقد فعلت هذا ، ثم ...
اركض ، أركض ، أركض ، أركض ، أركض ، أركض ، أركض.
ثم ، لترى إلى أين ذهبت بعد ذلك ، إذا نظرت إلى الفيديو الثاني ...
هنا.  هذا هو ردهة هذا المبنى من قبل.
لقد وقفت هناك لفترة من الوقت تفكر في شيء ما.
وبعد ذلك...
هنا.  هذا كل ما لدينا.
لماذا تذهب هناك؟
ماذا كنت تفعل على سطح ذلك المبنى؟
الصحيح...
لماذا كنت هناك؟
لا أستطيع تذكر أي شيء.
هل كنت تشرب كثيرا؟
الأرواح ليست شيئًا.
إذا لم تشرب ، فلماذا فقدت الوعي؟
حسنًا ، فلماذا إذن ...
لماذا فعلت ذلك؟
سيدة.
يمكن أن تتهم بالكسر والدخول.
يبدو أنك تعتقد أنه يمكنك التخلص من الخطاف عن طريق الضرب حول الأدغال ،
لكنني لست أحمق.
تصادف أنني خدمت في مشاة البحرية ولعبت وفقًا للقواعد.
أوه.
أوه لا.
ممم ...
ما هذا؟
إنها ليست قطعة كعكة ، أليس كذلك؟
الحياة يعني.
تعتقد أنك الوحيد الذي يعاني ، لكنك لست كذلك.
ليس لديك فكرة عن الأشخاص الذين أقابلهم في هذه الوظيفة.
كل واحد منهم لديه قصته الخاصة.
وأحيانا...
... أنا ، آه ، أركض عبر الأشخاص الذين يجعلونني أتساءل ،
فقط لماذا هذه الحياة قاسية جدا عليهم؟
فقط نفس الشيء ، على الرغم من ...
... يتمسكون بها.
آمل أن تفكر في ذلك.
إنه ... سيكون من المؤسف.
'بسببك انت...
يا لك من فتاة لطيفة ، أليس كذلك؟
الصحيح.
أنت مثل ...
هاه؟
ماذا تقول؟
ماذا؟
لقد بدأت في قول شيء ما.
جي هيو!
نعم سيدي.
لحظة واحدة.  نعم ، السيد هونغ.  لقد وجدتها للتو.  نعم.
لم أخبر والدك عن وجودك في مركز الشرطة.
هل يمكن أن تخبرني عن هذا؟
إلى أين ركضت في منتصف العشاء؟
وما علاقة هذا بالشرطة؟
سيجوك.
عن صديقك Doc.
الساحر.  الساحر هيونغوو.  هاه؟
لماذا تتحدث عنه؟
فتح مكتب استشاري.  هل تعرف أين هو؟
قال لي أن أسقط ، لكني لم أفعل بعد.
هل يجب أن أذهب إلى هناك؟
لماذا تتحدث عن هذا فجأة؟  ليس هذا ما كنا نتحدث عنه.
ما كل هذا عن لعبة البيسبول المحترفة وساحرك؟
ماذا ... ما الذي حدث لك؟
هل ستخبرني من فضلك ما الذي يحدث؟
ماذا كنت تفعل على هذا السطح وحدك؟
ليس انتحارا.
ثم ماذا كنت تفعل؟
مرحبًا ، جيهيو ... هل سنعيش معًا؟
Siguk ، أنا آسف حقًا.  لا يمكننا الحديث عن هذا الآن؟
هذا ما كنت أفعله منذ أربع سنوات.
لقد انتظرتك بصبر.
سنوات وسنوات باقية.
أتمنى أن تتخذ قرارًا.
ماذا تقول؟  أليس من الواضح كيف أشعر الآن؟
أليس من الواضح أنني أحبك؟
أحبك.  أنت الوحيد بالنسبة لى.
هل يمكننا التحدث لاحقًا يا نايونغ؟  أحتاج إلى العمل الآن.
طفل سعيد
نعم و انا ايضا.
- هيونغوو.  - يا إلهي!
لقد أخفت القرف مني.
إلى الافتتاح الجديد.
هل تعطيني هذا بالفعل؟
لقد فتحنا سبعة أشهر فقط.
لماذا أنت هنا بدون سيجوك؟  هل انفصلت؟
أنا أراهم ، هيونغوو.
لقد عاودوا الظهور.
رجل الخوذة الخضراء.
هذه المرة ، القضية أكبر.
وأعني ، أكبر حرفيا.
ما أقوله هو أن حجمها كان ضخمًا.
لقد كان هائلا!
لقد كانت كبيرة لدرجة أنني لم أستطع تجاهلها.
وثم؟
كيف تتكيف معها؟
جريت.  أنا ... بدأت في الجري ، و ...
لدهشتي ، انتهى بي الأمر في القصب و ...
- ولكن كان هناك هذه الشاحنة.  - ريدز؟  سيارة نقل؟
أخبرني المزيد عن هذه الشاحنة.
أوه...
إنه شيء من الماضي.
في المدرسة الإعدادية ، كنت أنا وصديقي نتسكع
في شاحنة قديمة غريبة خلف حينا.
كيف هذا من أجل هلوسة؟
اختلطت كل هذه الذكريات المجنونة ، آه ...
هذا ليس رائعًا.
من هو الصديق من المدرسة المتوسطة؟
إنه مجرد وهم عشوائي.  إنها ليست أزمة أو أي شيء.
أحتاج إلى سماع ما حدث ، لتحديد ما إذا كان مهمًا أم لا.
أهم شيء في الاستشارة
يتعلم عن الشخص الذي أنت عليه وكيف تشعر بداخلك.
وللقيام بذلك ، عليك أن تنظر إلى ماضيك.
يبدو ... يبدو عديم الفائدة.  لماذا؟
فلماذا أتيت ، أليس كذلك؟
لأنني أريد التوقف عن رؤية المريخيين!
لا مزيد من الأجانب ، من فضلك!
و لماذا...
لماذا يظهرون لي؟
- همم.  - لماذا هو هكذا؟  و لماذا...
لماذا...
ماذا عن حيدات القرن التي رأيتها؟
تمام...
ماذا عن عاداتك اليومية مؤخرًا؟
أفترض أنه يمكن للمرء أن يقول أنني ربما أعيش الوجود المثالي.
أنا الوحيد الذي يتصرف غبي.
وما علاقتك بالآخرين؟
أوه ، إنهم بخير ، أعتقد أنه يمكنك القول.
Sehee مزعج أكثر بكثير من المعتاد.
- أكثر بكثير.  - أوه نعم؟
ألم تكن Siguk أنت و Sehee مثل الفرسان الثلاثة في الكلية؟
كنا.
ثم...
غيرت مواعدتي Siguk الصورة.
بدأت Sehee تتصرف كما لو كانت حبيبتي السابقة.
يا إلهي.
يبدو الأمر كما لو أنها تغار من Siguk.
إذا كانت هكذا الآن ،
فكر فقط في ما سيحدث عندما أنتقل للعيش مع Siguk.
قف.  ستعيش مع سيجوك؟
اه.
ألم أخبرك عن هذا؟
لقد كنت أسألك عن ذلك.
كان يجب أن أعرف عن هذا منذ البداية.
جي هيو.
هل أنت متأكد تمامًا من أن هذا سينجح؟
هل هناك شيء ربما يزعجك؟
مركز علم النفس للأطفال والمراهقين طفل سعيد - MA HYUNGWOO
مرحبا بك في البيت.
أنت لم تذهب إلى الفراش بعد؟
انا ذاهب الآن.
انت ذاهب الى العمل غدا؟
نعم.
طاب مساؤك.
مرحبًا ، هونغ جيهيو.
تعال واحصل على مقعد للحظة.
إلى متى ستتصرفين هكذا تجاه والدتك؟
- ماذا تقصد؟  - ما الذي أزعجك على العشاء أمس؟
ماذا حدث؟
يجب أن تخبرني عن أي شيء قد يثير قلقك.
هل كانت هناك مشكلة؟  معنا؟
إذا كان هناك ، سأخبرك.
لا أحد على وجه الخصوص.
إذن لماذا فعلت ذلك؟
ليس لدي أي فكرة.  حقًا.
كيف يعقل ذلك؟
أعتقد أنه يمكنك شرح ذلك إذا حاولت.
هاه؟  يا.
هل تخطط للتصرف هكذا ، جيهيو ، أمام عائلة سيجوك؟
سوف ينتقدك أصهارك في المستقبل بسبب أخلاقك المجنونة!
مرحبًا ، نحن في منتصف محادثة.
تعال هنا واجلس.  يا!
مرحبًا!  أين تعتقد أنك ذاهب؟
أهلا وسهلا.
- شكرًا لك.  - شخص واحد فقط؟
أه ، أنا ألتقي بشخص ما هنا.  أوه ، ها هي.
قرف.  أعطني إستراحة.
كنت تشرب ، هونغ جيهيو؟
مشروب واحد وأنت متوقف عن العد.
يا.  مرحبًا ، هونغ جيهيو.
السيد هيد شرينك اتصل للتو.
أوه نعم؟  ماذا سيقول لك؟
مجرد حديث قصير عن حياة بعضنا البعض ،
وفجأة سأل عنا.
أوه ، تباً ، تباً ، تباً.
- هل ذهبت للاستشارة؟  - أوه ، لم يكن من المفترض أن يقول!
ماذا تقولون يا رفاق؟
هل يمكنك إخباري بأي شيء؟
عليك اللعنة!
لماذا هذا ، أيًا كان ما تسأله ، دائمًا ما تكون هذه الأسئلة عديمة الفائدة؟
هاه؟
ألا أخبركم؟
حان وقت الكلام.
أنا...
- أنا مهووس بالشقق العلوية.  - هاه؟
أحلم بعلية مع نظام تدفئة قذر.
صحيح أنني مدين بنجاحي للعلاقات و Unicorns.
أنا لست على الإطلاق نفس الفتاة التي كنت في تلك الشاحنة.
- ماذا او ما؟  ماذا تقول ... - ما أقوله هو ...
... الآن ، إذا انتهى بي الأمر بكوني فتاة مجنونة ، هل يمكنك العيش معي؟
نعم ام لا؟
أنا متأكد من أنك لست كذلك.
افتراضيا.
أعني ، من الناحية النظرية مجنون.
هل تعتقد أنه بامكانك؟
ولكن كنت لا.
أوه ، أنت قذر ...
قد لا تكون مجنونًا ، لكنك تقول أشياء مجنونة.
لقد انتهينا.
تساءلت إلى أي مدى ستذهب.
قصتنا ... انتهت.
الهدف اليومي للخطوة تم تحقيقه 10.0 كم
أوه!
هل تصدق أو تؤمن بوجود الفضائيين؟
سواء كنت تؤمن بهم أم لا ،
الكائنات الفضائية أقرب إلينا مما تعتقد.
حتى أنهم يأتون إلى كوريا كثيرًا.
هل أنت مهتم بمعرفة المزيد؟
MOONHOLE TV MYSTERY BATTERY
تعال تجدنا.  البطارية الغامضة على Moonhold TV.
تم إنتاج كل المحتوى بدقة بدعم من المشتركين
يعد الاشتراك والإعجاب وتشغيل الإشعارات دائمًا مساعدة كبيرة.