ជីហ៊ីយ៉ូ។  តើអ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ហឹម... មាន​អ្វី​មក​ក្នុង​ចិត្ត​ទេ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះតាំងពីដំបូង?
គ្រាន់តែដើម្បី...
ជួបមិត្តម្នាក់។
មិត្តម្នាក់?
ប្រាប់យើងតើមិត្តម្នាក់នេះជានរណា?
អ្នក​ដឹង​ថា​ឡាន​អេតចាយ​ដែល​អ្នក​លេង​ជាមួយ​មិត្ត​អ្នក​ហើយ​មែនទេ?
អ្នកឃើញហើយ ខ្ញុំបានរកឃើញដបស្រាទទេមួយចំនួននៅទីនោះ។
តើអ្នកប្រហែលជា ... ប្រហែលជាផឹកអ្វីផ្សេងទៀតជាមួយមិត្តរបស់អ្នក?
អ្វី?
មិត្តរបស់អ្នកនាងឈ្មោះបូរ៉ា មែនទេ?  បូរ៉ា។
បូរ៉ា។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  ហេ!
- ...សម្រាប់ការបង្រៀន ការស្តីបន្ទោស... - Fuck off ខ្ញុំត្រូវកត់ត្រារឿងនេះ។
- ... សុចរិត ... - តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបាញ់មួយគ្រាប់មុនពេលថ្មស្លាប់។
- ចាំមើលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  ហេ!  - ♪ Sella ♪
- កុំបើកវា។  - ផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពក្លាហានដើម្បីកម្ចាត់ ...
- អុញ... លែងមែនទេ?  - ... តង់នៃព្រលឹងល្ងង់ខ្លៅ។
- សូមអធ្យាស្រ័យអ្នកទាំងនោះ... - សូមអញ្ជើញទៅ។
... សាច់ និង វិញ្ញាណ ។
សេឡា។
ទេ...
- អ្នកបានបង្ហាញ ... - ហេ!
ប្រាប់វាឱ្យចុះ។
ដកវាចេញពីខ្ញុំ!
យកវាទៅឆ្ងាយ!  ប្រាប់​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ!
- កុំឱ្យវាមកតាមផ្លូវនេះ!  - ចុម!
ចា​ស្ទី​ន​ប៊ី​ប័​រ!  ទេ មកទីនេះ។  Justin Bieber មកទីនេះ!
-បូរ៉ា។  សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់!  ចា​ស្ទី​ន​ប៊ី​ប័​រ!  - អ្ហឺៗ។
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ពី​ព្រលឹម​សម្រាប់​រឿង​នេះ?
គិតថាខ្ញុំអាច... អាចបង្កើត Teaser ចេញពីរឿងនេះបានទេ?
ដូចមួយនាទីទេ?
អ្នកមិនទទួលបានវីដេអូណាមួយទេ។  វាគ្រាន់តែជាការខ្សឹបខ្សៀវប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកជាប់គាំងក្នុងទូនោះយូរប៉ុណ្ណា?
ដប់មួយ​ម៉ោង...
- អូយ!  - អីយ៉ា អាហ្នឹង!
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាដូ ជានរណា?
- ធ្វើតាមស្ត្រីអចលនទ្រព្យ។  - ទៅប៉ូលីស។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អុញ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែទទូចសុំជំនួយពីសមត្ថកិច្ច?  ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែទទូចថាពួកគេគ្មានប្រយោជន៍?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ដំបូង​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​សមត្ថកិច្ច​ទេ?
ហើយទីពីរ...
ពួកគេនឹងមិនអាចជួយក្នុងរឿងនេះបានឡើយ។
មិនអីទេ ហេតុអ្វី?
នៅទីនេះ។
67.7 វ៉ុលក្នុងមួយម៉ែត្រ។
នោះគឺជាការអាន EMF ពីកន្លែងមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ចំណាយ​ពេល​មួយ​យប់​រក​មើល​ដូច​ឆ្កួត​នៅ​សាលា។
ស្តាប់ បូរ៉ា...
មនុស្សចំលែកទាំងនោះដែលយើងបានឃើញពីមុន ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សក្រៅភពមែនទេ?  ហ៎?
ដូច្នេះ ជន​សង្ស័យ​ទាំង​នោះ​នៅ​ទី​នោះ
អញ្ចឹង... ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់នៅពេលនេះ?
យល់ព្រម។
មែនហើយ នេះមានន័យថាមនុស្សទាំងនោះគឺជាភស្តុតាងពិតប្រាកដ។  អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
អ្នក​បាន​ឃើញ​វា​ដោយ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់ ដែល​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​បាត់​ខ្លួន។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​អាច​ធ្វើ​បាន?
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា មនុស្ស​ចម្លែក​ទាំង​នោះ​ច្បាស់​ជា​ដឹង​រឿង​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងគួរតែតាមនាង។
ប៉ា
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។  - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។  - ហ្អេ៎ ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លួន​ឯង!
អត់ទោស?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងមាន់ទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា... ជីវិតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺជាប់គាំង
ហើយអ្នកខ្លាចពេកក្នុងការព្យាយាមដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅដាក់របាយការណ៍ fuck របស់អ្នកហើយត្រូវបានធ្វើ។
- វាច្រើនពេកហើយមែនទេ?  - "ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ" ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនៅពេលនេះទេឬ?
ហេ!
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
អញ្ចឹង​មក​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​តែ​ម្តង!
ហ៎?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានដោយរបៀបណា បូរ៉ា?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ដុត​ដៃ​ដុត​ជើង​រួច​ហើយ​ពេល​ជឿ​លើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ស្លាប់​បី​ថ្ងៃ។
អ្នក​មិន​ទាំង​ចាំ​ទេ?
អ្នក...
អ្នកគ្រាន់តែទុកខ្ញុំនៅទីនោះ តែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកថែមទាំងរំខានមើលជុំវិញ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនមែនទេ?
ហេ Jihyo!
Ji Hyo!
ហុង ជីហ៊ី!  សូម​ឆ្លើយនឹង​ខ្ញុំ!
អ្នក​ដែល​ស្មាន​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ហិត​កាវ...
តើអ្នកមិនចាំថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​សន្លប់​ទាំង​ស្រុង​មែន​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែកាត់ខ្ញុំទាំងស្រុង
លើស​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ចងចាំ​ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំបានកាត់អ្នកចោល?  អ្នកបានធ្វើនោះ!
វាគឺជាអ្នក អ្នកឆ្កេញីមែនទេ?
ហុង ជីហ៊ីយ៉ូ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  ហេ!សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលណា?
តើអ្នកមិនបានទទួលអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន...
សួស្តី។
ចុះអ្នកមកជជែកជាមួយខ្ញុំមួយនាទី?
ហ៎?  មិនអីទេ តោះទៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ Jihyo ។
Ji Hyo!
មិនមានច្រើននៅលើកាមេរ៉ាទេ។  អ្នកនឹងគ្រាន់តែបង្កើតវីដេអូសម្រាប់ទូរទស្សន៍ Moonhole របស់នាង។
អីយ៉ា!  ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា នោះ​ជា​ស្ត្រី​ក្រុម​ជំនុំ​លួច​ចូល​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
ភីវ, ភីវ។  មាននរណាម្នាក់ដែលបានបង្ហោះមាតិកាដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ជើង, ជើង។  ជើង, ជើង។
- ជើង ជើង ជើង !  - ជើង ជើង ជើង !
- ហេ Cap ។  - ហ៎?
ក្នុង​ជួរ​យោធា តើ​អ្នក​មាន​ងារ​អ្វី​ទៀត?  អ្នកពិតជាពិសេស...ពិសេស...
ខ្ញុំជាកងកំលាំងពិសេស ពិសេស NCO។  ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹង​តើ​បែប​នោះ​ដូច​ជា អេម... អ៊ុំ ដូចជា The Iron Squad ឬ​អ្វី​មួយ?
ជំនួសឱ្យការប្រើសំឡេង 'pyew pyew' នៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថាយើងអាច...
រុញ!
ព្យាយាមចេញពីវា!
សូមអញ្ជើញមក។  ហ៎?
អីយ៉ា!
អស្ចារ្យណាស់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មួក ហេ។  តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​នៅ​ពេល​ក្រោយ​?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសភូមិភាគសេអ៊ូល។
ការអធិស្ឋាន?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការអធិស្ឋានធម្មតានោះទេ។  ទាំងអស់។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ការ​អធិស្ឋាន​គឺ​ជា​ការ​សង្ស័យ?  យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាដូចជាពួកគេនិយាយភាសាដទៃ។  ចូលចិត្ត...
...ដូចជា​រឿង​មួយ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ជេស។  អាហ៊ឹម...
ដូច្នេះហើយ...
អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ប្រហែល​ជា​ចាប់​ជំរិត​លោក លី ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​របៀប​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា ពួកគេ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​នៅ​ផ្ទះ Siguk ធ្វើ...
រង់ចាំ។
បើឃើញមនុស្សទាំងនេះ...
មានន័យថាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះ?
អ្នក...
ហេ​ឯង​មិន​បាន​ចូល​ផ្ទះ​នោះ​ទេ?
ទេ... ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នកមិនបាន!
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំពេល...
ពួកគេជាអ្នកបំបែកជាក្រុម!
មិនអីទេ មើល ខ្ញុំយល់ថាអ្នកសង្ស័យ ប៉ុន្តែមកធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកនឹងយកវាទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
នេះជាការងាររបស់ប៉ូលីស ដឹងទេ?
ហើយស្តាប់ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកំណត់ត្រាធនាគាររបស់លោក Lee និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្រុមប្រកួតប្រជែង Gawa នេះគឺជា Sehee ។
អូ!  ឪពុក Jihyo សួស្តី!  ហ៎?
បុរសម្នាក់ទៀត?
Jihyo បានធ្វើ?
នាងមិនបានមកផ្ទះទេកាលពីម្សិលមិញ។  ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនៅជាមួយគាត់។
គាត់ធ្លាប់ទៅផ្ទះយើងពីមុនមក។
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងជួបជាមួយប៉ូលីសមួយចំនួន។
- ប្រភេទអ្នករាវរកឬអ្វីមួយ។  - ប៉ូលីស?
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ...
នាង​មិន​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ហើយនាងបានចូលទៅក្នុងរឿងចម្លែកម្តងទៀត។
រឿងចំលែក?  ពិតជាមែនទេ?
អូ... កាលនាងនៅតូច នាងមានការងឿងឆ្ងល់ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរ ប៉ុន្តែ... តើ Jihyo មានបញ្ហាអ្វីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ?
- អឺ... - នាងកំពុងធ្វើការទាំងអស់មែនទេ?
មើល... សេហេ។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ខ្ញុំ​អៀន​ខ្មាស​ប៉ុណ្ណា​ដែល​សុំ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​អាច... ជួប​ជាមួយ Jihyo
ហើយមានការសន្ទនាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរជាមួយនាង?
ខ្ញុំមានន័យថា Sehee អ្នកគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ Jihyo មិនត្រឹមត្រូវ?
មុននឹងយើងចាប់ផ្តើម សូមក្រឡេកមើលក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន។
ជាការពិតណាស់លោក។
- លើកចុងក្រោយ... - អ្នកអាចពឹងលើខ្ញុំបាន។
តើអ្នកបានឃើញបញ្ជីទេ?  វាថ្មីទាំងស្រុង។
- បាទ។  - ប្រាកដ។
និយាយតាមត្រង់ ពេលវេលាសម្រាប់អ្នកមកទីនេះគឺឆ្កួតហើយ។
អា...
ដឹង​ទេ​ថា​អាផាតមិន​ជួល​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​ទេ​?
- បាទពិតណាស់។  - ខ្ញុំគិតថាម្ចាស់ផ្ទះប្រហែលជាបៃតងបន្តិច។
- ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលគាត់ដាក់វាក្នុងតម្លៃនេះ។  - នាងជាអ្នកដឹកនាំសាសនា?
មិនមែនជាអ្នកដឹកនាំទេ។  ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​លើក​ឡើង​ថា «បង​ស្រី» ឬ​អ្វី​មួយ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតស្ត្រីនេះ?
នាងមិនបានធ្វើអ្វីចម្លែកទេ។
នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​បង្ហាញ​ផ្ទះ​ទាំង​ព្រឹក។
យើងនៅឆ្ងាយពេកក្នុងការជ្រើសរើសសំឡេងណាមួយ
Cap តោះចូលជិតបន្តិច។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?  តោះទៅ។
ក្រៅពីខុសច្បាប់ទាំងស្រុង។
នេះគ្រាន់តែជាការមិនមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់ ហើយតាមមូលដ្ឋាន។
អ្នកមិនចាំបាច់មកជាមួយយើងទេ។
យើងអាចធ្វើបានដោយគ្មានការរអ៊ូរទាំរបស់អ្នកទេ បាទ?
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់នៅហាងកាហ្វេតែម្នាក់ឯងទេ។
– អូ!  នាងកំពុងចាកចេញ។  - អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មួក តោះរមៀល!
តើនាងអាចទៅណាឥឡូវនេះ?
ប្រហែលជាទៅសង្កាត់ដែលរកកម្រៃបាន។
បាទ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។  វាជាការវិនិយោគដ៏អស្ចារ្យ!
នៅពេលដែលតំបន់នេះត្រូវបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញ វានឹងមានតម្លៃរាប់លាន។  ម៉ែ!
អូរបស់ខ្ញុំ។  ស្តាប់ ខ្ញុំនឹងជួបអតិថិជនម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាត់​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ មិន​អី​ទេ?
អស្ចារ្យណាស់លាហើយ!
ហេ!  រង់ចាំ!  អូ!
អេ!
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមក?  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
- អង្គរក្ស។  - ហេតុអ្វី?
មានន័យថា... យើងនឹងឈ្លោះគ្នា?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា បើ​យើង​ចាប់​បាន យើង​ប្រហែល​ជា​មែន។
ផងដែរ ... វាតិចជាង "យើង" បន្តិចមែនទេ?
គ្រាន់តែអ្នកខណៈពេលដែលខ្ញុំរត់។
អុញ។  ការប្រយុទ្ធធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់សាច់ដុំ។
មួក ហេ។
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាចង់ត្រឡប់ទៅជាយោធាទេ?
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
បាទប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែការលក់កាហ្វេមិនអាចជាការងារក្នុងក្តីស្រមៃរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ជីវិត​ដូច​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ?
ឬប្រហែលជា អ៊ុំ... គ្មានផ្លូវទេដែលមិនមានដង
កន្លែងដែលអ្នកនឹកនៅក្នុងសមរភូមិប្រយុទ្ធដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក។
អឺ... ត្រូវទេ?
អូ ខ្ញុំអត់ទេ។
បាទ មិនអីទេ ខ្ញុំល្អណាស់។  ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ឈប់​ញ័រ​នោះ​ទៅ!  តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មានទៀត?
ព្រះវិហារពន្លឺ DIVINE
ពន្លឺនៅជាមួយអ្នក។  ខ្ញុំនឹងអានសារនៃពន្លឺ។
ពីជំពូកទី 2 បន្ទាត់ទី 17 ។
«ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ តាម​ពន្លឺ​ដ៏​ទេវៈ កុំ​ត្រូវ​រារាំង​ឡើយ»។
- ផ្លូវដែលអ្នកកំពុងដើរ ​​... - តើយើងគួរចូលទៅឆាប់ៗទេ?
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  - បាទ ប្រាកដ។
សូមឱ្យផ្លូវដែលអ្នកកំពុងដើរត្រូវ។
សេឡា។
អា!  អរគុណ​ដែល​បាន​មក ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​វា!
- បងស្រី នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកជាមួយពួកយើងទេ?  - អឺ...
តើសមាជិកមួយណាអញ្ជើញអ្នកមកទីនេះ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គ្រាន់​តែ​ថត​រឿង​អ្វី?
តើនេះជាអ្វីទាំងអស់?
ហេ Donghyuk តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Donghyuk មើលនៅទីនេះ។  ឆាប់​ឡើង!  មើល​មក​ខ្ញុំ!
Donghyuk អ្នកល្ងង់។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានកត់ត្រាអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកយកវាមក។
វាជាការពិត យើងជាអ្នកកាន់សាសនា។
យើងដឹងហើយ។
យើងដឹងពីរបៀបដែលយើងអាចមើលទៅមនុស្សខាងក្រៅ។
ជាពិសេសនៅក្នុងក្រសែភ្នែកនៃក្រុមជំនុំទូទៅ យើងគ្រាន់តែជាការគោរពមួយ។
គ្មានអ្វីទៀតទេ គ្មានអ្វីតិចទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានប្រើវាឥឡូវនេះ។
ដើម្បីក្លាយជាឃ្លាំងសំណើច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនចូលចិត្តថត។
ដូច្នេះការសម្រេចចិត្តមួយចំនួននឹងត្រូវបានកោតសរសើរ។
ប៉ុន្តែតើប្រភេទអ្វី ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
លោក។  តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។  ឆាប់​ឡើង!
តោះ​ទៅ។
មក... ហេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្លាប់ អ្នកដឹងទេ...
អ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវទៅដំបូល។
តែ​ពេល​ទ្វារ​ជណ្ដើរ​បើក​ឃើញ​បង​ប្អូន​សប្បាយ​ចិត្ត...
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អា​!
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្លាប់ អ្នកដឹងហើយ... ហើយនៅទីនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាសើច។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីពីយើង?
អញ្ចឹង...
មិនអាចទេសូមបំពេញខ្ញុំផងដែរ ...
នៅលើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត​នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​អាថ៌​កំបាំង​ដ៏​ធំ?
បង​គីម​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​យើង​មាន​ភ្ញៀវ​ខ្លះ?
បាទ។  បងស្រី គីម។
- ខ្ញុំទើបតែកំពុងជជែកជាមួយពួកគេ។  - ដូច្នេះនេះគឺជាពួកគេ។
ដូច្នេះ ទាំងនេះគឺជាភ្ញៀវរបស់យើង។
អីយ៉ាស់!
ស៊ុម​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ... អីយ៉ា!
អីយ៉ាស់ គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកបង្កើតសាច់ដុំទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
អូ សេចក្តីល្អ
ជាការប្រសើរណាស់, តាមរយៈការដំណើរការលើសទម្ងន់និងការបណ្តុះបណ្តាល ...
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងទើបតែឆ្លងកាត់រឿងមួយចំនួនថ្មីៗនេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អដោយការមកទីនេះ។
- អូ កុំយំអី?  - កុំយំ។
អូ ភាពល្អ  អូ...
ហ៊ឺ...
ព្រះវិហារពន្លឺ DIVINE សេវាឧទ្ទិស
អូ...
ឈ្មោះ Kwak Dajung ហើយ...
ពន្លឺនៅជាមួយអ្នក។
សូមស្វាគមន៍ ដាជុង សូមស្វាគមន៍ បងប្រុស ក្វាក។
សូមបន្ត យើងកំពុងស្តាប់។
បាទ។  ខ្ញុំអាយុ 35 ឆ្នាំហើយ...
ខ្ញុំ​មាន​ហាង​កាហ្វេ​មួយ​ហើយ​អ...
និងការហ្វឹកហាត់ទម្ងន់តាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តការលើកកម្លាំងទេ ខ្ញុំផ្តោតលើការហាត់ប្រាណ អ្នកឃើញ...
- អឺ... - ពេលនោះ។  តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ទេ?
- សុំទោស?  - បាទ។
ខ្ញុំជឿថានាងកំពុងសួរថាតើអ្នកបានជួបពន្លឺដ៏ស្រស់ស្អាតឬអត់។
- តើខ្ញុំត្រូវទេបងស្រី?  តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?  - បាទ។
អ្នកឃើញទេ មានសមាជិកពីរបីនាក់នៅទីនេះ
ដែលអាចជួបពន្លឺមុនពេលមកទីនេះ។
អូ... ដោយសារអ្នកទើបតែនិយាយអំពី "ពន្លឺ" ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំបន្តិចអំពីប្រភេទអ្វី។
ពន្លឺដែលមិនមែនមកពីផែនដីនេះ។
មិនមែនជាពន្លឺពីផ្កាយ ឬយន្តហោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ពន្លឺ​មួយ​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដោយ​ច្បាប់​នៃ​រូបវិទ្យា អ្នក​ឃើញ​ទេ?
ម-ម  ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានប្រទានពរដោយពន្លឺ នោះអ្នកនឹងទទួលស្គាល់វា។
អ្នកមានន័យថា UFO?
អញ្ចឹង...
តាមពិតទៅបងប្រុស ខ្ញុំសុំទោស។  យើងមិនចូលចិត្តប្រើពាក្យនេះនៅទីនេះទេ។
អត្ថន័យ​នៃ​ពាក្យ​នេះ​គឺ​ផ្តោត​លើ​មនុស្ស​ពេក​ទេ​ដឹង​?
អឺ... ត្រូវហើយ។
នៅក្នុងជួរយោធាខ្ញុំបានឃើញមួយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបន្តិចទៀតអំពីវាបានទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
♪សិរីល្អរបស់អ្នកបានមកដល់♪
♪ ពន្លឺដ៏ភ្លឺច្បាស់ និងជ្រៅនោះ ♪
♪គ្របដណ្តប់ដោយពពក♪
♪ ពន្លឺដ៏ភ្លឺនៅលើមេឃ... ♪
- សាដ។  - សាំ!
សេឡា!
♪ បន្ទាប់ពីជូតទឹកភ្នែកខ្ញុំអស់ហើយ♪
- ♪ ហើយស្រែកខ្លាំងៗ... ♪ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាខែមីនានៃពរជ័យ។
អូ អ្នកឃើញទេ មុនពេលយើងមានសេវាកម្មនាំយកពន្លឺរបស់យើង
យើងចាប់ផ្តើមដោយការដើរជុំវិញព្រះវិហារដូចនោះ។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វីដែលយើងអាចចូលរួមបានទេ?
អឺ... អា៎...
បងស្រីខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ...
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកចំណូលថ្មីឆ្លងកាត់រយៈពេលនៃការកែតម្រូវ
មុនពេលពួកគេអាចចូលរួមសេវាកម្មដំបូងរបស់ពួកគេ។
- សុំទោសបងស្រី។  - អូហូ។
ហ៊ឺ
KIM ផ្ទាល់
សរសេរអ៊ីមែល
អ៊ី​ម៉ែ​ល​ថ្មី
«ជំរាបសួរលោកគីម»។
"ខ្ញុំឈ្មោះ Hong Jihyo"
"ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនទាន់បានជួបគ្នាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវសួរអ្នករឿងសំខាន់"។
"សង្សារខ្ញុំក៏បាត់ដែរ..."
មិត្តប្រុសក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
តើអ្នកកំពុងមាន់ទេ?
អ្នក​បាន​ឃើញ​វា​ដោយ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់ ដែល​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​បាត់​ខ្លួន។
ខូច។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រើសារធាតុញៀននេះសម្រាប់សេវាកម្មរបស់ពួកគេ?
ព្រះវិហារពន្លឺ DIVINE
អ្ហា៎។
DONGHYUK៖ MOONHOLE
DONGHYUK៖ MOONHOLE!
សូមឆ្លើយ ថាតើការផ្សាយនេះជាអ្វី?  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ការជ្រៀតចូលនៃទូរទស្សន៍ MOONHOLE!
♪ គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះ ... ♪
♪ រុំជុំវិញ ... ♪
♪សិរីល្អនឹងមកដល់♪
ពិរុទ្ធជននៅពីក្រោយករណី គីម ផ្ទាល់?
អីយ៉ា LOL  ធ្ងន់ធ្ងរ។  តើនាងឆ្កួតទេ?
អូ ជំរាបសួរ គូស្នេហ៍អាថ៌កំបាំង!
ព្រះច័ន្ទ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាធ្ងន់ធ្ងរ?
♪ ពន្លឺដ៏ភ្លឺនៅលើមេឃ... ♪
យើងកំពុងធ្វើស្ទីលកាមេរ៉ាដែលលាក់នេះ ដូច្នេះសូមអភ័យទោសចំពោះគុណភាព មែនទេ?
បើ​ចាប់​បាន​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វ៉ៃ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ!
- សាំ!  - សាំ!
សេឡា!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  តើនេះជាការពិតទេ?
Moonhole វាជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានទៅរស់នៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
តើអ្នកឃើញកម្រិតរបស់ខ្ញុំទេ?
អាឆ្កួតនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនមក។  ខ្ញុំ​មិន​ផ្សាយ​ទេ បើ​មិន​ស្រប​ច្បាប់។
♪ យើងនឹងរកឃើញវា♪
♪ អូ យើងនឹងរកឃើញវា♪
តើអ្នកមិនទទួលយកបេសកកម្មទេ?
បេសកកម្ម?  ស្វាគមន៍ជានិច្ចប្រសិនបើតម្លៃត្រឹមត្រូវ។
ហ៊ូ បូរ៉ា ហៅ...
♪ យើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា ហើយដើរតាមពន្លឺ♪
♪ ព្រះគុណដែលរង់ចាំខ្ញុំ ... ♪
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?  តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បេសកកម្ម៖ មើលសេវាការគោរពតម្លៃ 50,000 វ៉ុន។
♪មានតែពីពន្លឺ♪
♪ខ្ញុំចង់សរសើរអ្នកជារៀងរហូត ... ♪
បរិច្ចាគទៅទូរទស្សន៍ MOONHOLE
♪ យើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា ... ♪
បរិច្ចាគ?
♪ ហើយធ្វើតាមពន្លឺ♪
- សាដ។  - សាំ!
- យើងសប្បាយចិត្ត។  - សេឡា!
មិនអីទេ បងប្អូនប្រុសស្រី។  ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទីទៅសាលសេវាកម្ម
សេឡា!
Sella បាទ!
550 VIEWERS FUCK តើនោះជាអ្នកណា?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ព្រះយេស៊ូវ ខ្ញុំស្ទើរតែខឹងខ្លួនឯង!
តោះទៅ។  វាហួសពេលអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំហើយ។
មកទៀតហើយ សំខាន់ម៉េចដែរ?  អ្នកត្រូវបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេឥឡូវនេះ។
បាត់បង់សាច់ដុំ បើមិនញ៉ាំមែនទេ?  ខ្ញុំចង់ជៀសវាង ...
- បងក្វាក?  -បាទ?
អា!  អូ...
តើអ្នកបានរកឃើញបងស្រីដែលមកទីនេះជាមួយអ្នកទេ?
អូ... ទេ។
- នាងត្រូវតែចាកចេញមុន ... បាទ។  - អូខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ តោះយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
សូម​បន្ត​ទៀត។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
យល់ព្រម។
វាមានពណ៌ខ្មៅ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីភាពងងឹតដែលអាចមើលឃើញ។
ភាពងងឹតដ៏ភ្លឺស្វាងនឹងរុំព័ទ្ធយើងឥឡូវនេះ។
ក្រឡេកមើលខ្សែជីវិតរមែងស្លាប់របស់អ្នក។
អ្នកខ្វាក់ភ្នែកចំពោះអ្វីដែលនៅពីមុខអ្នកនៅក្នុងពិភពនៃភាពងងឹតនេះ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ព្រះ​មាតា​បាន​ទាយ...
តើ​ទីបញ្ចប់​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា​!
សេឡា!
បងប្អូនប្រុសស្រី កុំខ្លាចអី។
ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោកដ៏ខ្មៅងងឹតនេះ...
ពន្លឺកំពុងចុះមក។
ពន្លឺ​នៃ​ព្រះអង្គ​សង្គ្រោះ​របស់​យើង​បាន​ចុះ​មក​ហើយ!
សេឡា!
បំបែកចេញពីរាងកាយកាបូនខ្សោយរបស់អ្នក!
ទទួលបានរូបរាងកាយថ្មីដែលធ្វើពីហ្វូតុនដ៏រុងរឿង!
សេឡា!
ព្រះមេស្ស៊ីយាងមក!
ពន្លឺនៅជាមួយអ្នក!
សេឡា!
PETITE JIHYO បរិច្ចាគ 100,000 WON!
អីយ៉ា 100,000។
- ព្រះមេស្ស៊ីយាងមក!  - អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រខ្ញុំ កញ្ញា Petite ។
- បំបែកចេញពីរាងកាយកាបូនរបស់អ្នក!  - អ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ហើយ​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ដល់​អ្នក​?
- ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។  - នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដែលមើលខ្ញុំ ហា៎?
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ?
- សេឡា!  - សម្រាកសិនទៅ?
- ពន្លឺនៅជាមួយអ្នក!  - សេឡា!
– បើ​មិន​អាច​តាម​ទាន់​ទេ អង្គុយ​មើល​ខ្ញុំ។  - គាត់មក!
ឆ្កួត។
ចេញឥឡូវនេះ។  ឥឡូវ​នេះ។
- ទទួលបានរូបធាតុថ្មីនៃ photons!  - ចេញ ចេញ ចេញ!
- ខ្ញុំត្រូវបិទការបរិច្ចាគសម្រាប់ពេលនេះ។  - សេឡា!
- ខ្ញុំរវល់បន្តិច។  - ពន្លឺនៅជាមួយអ្នក!
- បំបែកចេញពីរាងកាយកាបូនរបស់អ្នក!  - សេឡា!
ពន្លឺនៅជាមួយអ្នក!
ទូរទស្សន៍ MOONHOLE ត្រូវបានចូលនៅលើឧបករណ៍ផ្សេងទៀត។
ព្រះមេស្ស៊ីយាងមក!
សេឡា!
ពន្លឺនៅជាមួយអ្នក!
950 អ្នកតាមដាន - 500 អ្នកតាមដាន
មក បូរ៉ា មានរឿងអី?
1000 អ្នកមើល - 600 អ្នកតាមដាន
ពន្លឺដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ សូមឲ្យពន្លឺរបស់អ្នកធ្វើឱ្យព្រលឹងនៃមនុស្សមានបាបបានស្អាតបរិសុទ្ធ!
ជម្រះ​កាយ​នៃ​អំពើ​បាប​របស់​វា ហើយ​លើក​ខ្ញុំ​ឡើង​លើ​មេឃ!
ពន្លឺអើយមករកខ្ញុំ!
ពន្លឺអើយ!  សេឡា!
សេឡា!
នៅទីនោះ។
Holy fuck ខ្ញុំនឹងល្បី។
សូមគោះ
ទូរទស្សន៍ MOONHOLE កំពុងផ្សាយ
អីយ៉ា នេះជាការពិត។
តើ​អ្នក​ទាំង​នេះ​ដែល​ចាប់​ពង្រត់​កូន​ស្រី​លោក គីម ផ្ទាល់?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែតាមអ្នក Moonhole ។
ការផ្សាយថ្ងៃនេះជារឿងព្រេងនិទាន។
អីយ៉ា នេះឆ្កួតហើយ។  វ៉ោ​វ។
នេះគឺស្របច្បាប់។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
អស្ចារ្យ។
Moonhole តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សទាំងនេះនៅឯណា?  តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេនៅឯណា?
នេះគឺជាសិល្បៈ។  មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
សូម​កុំ​ចាប់។
បើ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កន្លែង​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​៣​ម៉ឺន​វ៉ុន។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ហេ, ប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលអ្នក!
ហេ ប្រុសៗ ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ​នៅ​ក្នុង​រឿង​ Direct Kim មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ?
ព្រះយេស៊ូវ។
ឆ្កេញី​ឆ្កួត​ហ្នឹង
អា!  ខ្ញុំបានធ្វើវា!
- ហេ Jihyo?  - ហ៎?
ហ៎?  តើអ្នកបានមើលរឿងអ្វីទេ?  តើយើងអាចនិយាយគ្នាមួយនាទីបានទេ?
ប្រាកដ។
ចុយ!
អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​យឺត​យ៉ាវ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភ ខ្ញុំគិតថាមានរឿងកើតឡើងចំពោះអ្នក តើអ្នកដឹងទេ?
- ហើយថ្ងៃនេះអ្នកក៏យឺតដែរ។  ម្តងទៀត។  -អូ...
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវថែរក្សា។
តោះ​ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, fuck!
1900 អ្នកតាមដាន - 1020 អ្នកតាមដាន
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?
អូ!  អួ​ព្រះ​ជួយ!
Ji Hyo!
ការផ្សាយរបស់ទូរទស្សន៍ MOONHOLE ត្រូវបានបញ្ចប់
ហ្វីលីព!  ហេ វាជា Petite Jihyo!
បាទ។  ខ្ញុំបានឃើញការផ្សាយ!
សូមផ្ញើទីតាំងរបស់បូរ៉ាមកខ្ញុំ។  ឥឡូវ​នេះ!
- ខ្ញុំ​ល្អ។  ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។  - ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវព្យួរ!  - រង់ចាំ។  Troll!
តាក់ស៊ី!
បាទ។  សួស្តី?
បាទ សូម។  អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក!
អ្វី?  កញ្ញា ហុង មានរឿងអី?
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។  សូមអញ្ជើញមកលឿន!
ខ្ញុំ​ជឿជាក់!
ហាលេលូយ៉ា!  ការងារថ្ងៃនេះល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
អត់ទោស។
អេ​លោក!  ហេ!  ហេ!
អ្នក...
ហេ!  ចាំ...
អូ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ចេញទៅ!
ឆាប់​ឡើង។
ហេ!  តើនាងនៅឯណា?
ហ៎?
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរ ដូច្នេះកុំព្យាយាមអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចអី?
តើមិត្តខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកយកនាងទៅណា?
អូ!
មន្ត្រី!  នៅទីនេះ នៅទីនេះ!
មន្ត្រី!  នៅ​ទី​នេះ!
-មន្ត្រី!  បុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ!  - ម៉ាក់ចុះពីបុរស!
- ចាប់នាង។  យកដៃរបស់នាង។  - ហ៎?  ទេ!
- ម៉ាក់ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។  - អ្នកត្រូវយកគាត់ទៅ!  គឺគាត់ មិនមែនខ្ញុំទេ!
- មិនអីទេលោកស្រី... - អត់ទេ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំ?
បុរសនោះមកពីសាសនា!
ហេ!
បូរ៉ា!
លិខិតសុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​បន្ទុក​ទេ។
លិខិតសុំទោសដោយស្មោះនឹងគ្រប់គ្រាន់។
មិនអីទេលោក។
រឿងបែបនេះគឺជៀសមិនរួចសម្រាប់អ្នកដែលដឹកនាំជីវិតសាសនា។
ច្រើនជាងនេះទៅទៀត ដោយសារយើងមាន... គោលលទ្ធិតែមួយគត់។
មនុស្សខ្លះមានបញ្ហាជាមួយវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រសិន​បើ​វា​អាច​ទៅ​រួច ខ្ញុំ​ចង់... ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ​រំកិល​ចុះ។
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកនាង ហុង ឯងឮគាត់ហើយមែនទេ?
លោកអើយតើអ្នកអាច...
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ អ្វីម៉្លេះ...
តើអ្នកគោរពសាសនាបែបណា?
អា៎... យើង​ជា​និកាយ​គ្រីស្ទាន​តាម​បច្ចេកទេស
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាស្ថាប័នសាសនាដែលត្រូវបានទទួលស្គាល់ជាផ្លូវការនោះទេ។
គ្រីស្ទាន?  បាទ។
ហេ!
តើអ្នកអាចឈប់សម្តែងបានទេ?  សូម Jihyo
បន្ត។
មែនហើយ ក្រៅពី... គោលលទ្ធិរបស់យើង អាជីវកម្មត្រូវបានចុះបញ្ជីយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អូ ហើយពន្ធទាំងអស់កំពុងត្រូវបានបង់។
ហ៎ អ្នកត្រូវតែបង់ពន្ធឱ្យជនបរទេសមែនទេ?
ហេ!  ឆាប់​ឡើង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​អង្កេត​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ?
អូ បាទ អ៊ុំ-
អញ្ចឹង យើងត្រូវបញ្ជាក់រឿងមួយចំនួន អ្នកយល់ហើយ។
អូ... ឃើញទេ យើងបានបញ្ជូនមន្ត្រីរបស់យើង ដោយសារមានរបាយការណ៍ថាអ្នក និង...
ហើយ អូ... និងព្រះវិហារដ៏ពិសេសរបស់អ្នក...
ត្រូវបានជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងការចាប់ជំរិត។
អីយ៉ា!  រង់ចាំ។  ការចាប់ជំរិត?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកទាំងពីរនេះទេ?
ហ៊ឹម
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញវាច្បាស់ណាស់ថាមិនពិត។
បាទ ច្បាស់។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មានពីរទៀតដែលខ្ញុំដឹង។
កូនស្រីរបស់នរណាម្នាក់ និងមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហ៎?
ដឹងទេថានេះជាអ្វី?
អ្នក​ត្រូវ​សរសេរ​ពាក្យ​សុំទោស។  មក​អី​ហ្នឹង?
រាង​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​សង្សារ​ខ្ញុំ​បាត់។
ដូចគ្នានេះត្រូវបានគេឃើញនៅឯព្រះវិហារ "តែមួយគត់" របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកចង់ពន្យល់ទេ?
តើអ្នកឃើញទេឥឡូវនេះ?  ក្រឡេកមើលគាត់ភ្លាម។
បូរ៉ា។  អ្នកបានឃើញរឿងនេះមុននេះ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ទៅប្រាប់គេចុះ?
ហ៎?  ប្រាប់គេថាម៉េច?
បូរ៉ា។  ប៉ុន្តែរឿង។
រឿងដែលអ្នកបានឃើញនៅព្រះវិហារ...
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេបានបាញ់ឡាស៊ែរនៅជញ្ជាំង ហើយពួកគេបានបង្ហាញនេះ។
បានបង្ហាញសញ្ញានេះ។
មួក ហេ។  ចងចាំ​ថា?
ចាំអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស យើងមិនដឹងទេ។
មក បូរ៉ា មក!
អ្នក​បាន​កត់ត្រា​ទាំង​អស់​នេះ អ្នក​បាន​ឃើញ​រឿង​ទាំង​អស់!  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?  - ហេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានបរិច្ចាគប៉ុន្មាន?  - ហេហេហេ!  ឈប់!  គ្រប់គ្រាន់!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ជីហ៊ីយ៉ូ។  ត្រជាក់ចិត្ត។
ហេតុអ្វី...
- ចាំអីទៀត ហេតុអ្វីអ្នកដាក់គោលដៅខ្ញុំ?  - មិនអីទេ ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅផ្ទះបានឥឡូវនេះ។
- យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើជាមូលដ្ឋាននៅទីនេះ។  - យល់ព្រម។  តោះ​ទៅ។
ម-ម
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  - សូមអរគុណអ្នកស៊ើបអង្កេត។
- ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។  - ចាំបូរ៉ា។
បាទ សូមធ្វើ។  លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
ជាការពិតណាស់ សូមអរគុណច្រើន!
- ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅឯណា ... - នាងហុង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកដើម្បីបញ្ចប់សំបុត្រនោះ។
មិនចង់ប្តឹងទេមែនទេ?
ព្រះអើយ!
ហូ!  បាទ!
ហាហាហា!
- ហូ!  - ហេ!  ហូ!  កាហ្វេ!
- ឆាប់​ឡើង!  ហេ!  - ហេ!  ហេ!
អបអរសាទរអ្នកតាមដាន 1000 នាក់!
ទៅ!
បាទ!
ហេ!
អូ!  ហេ!  អូ!  ហេ!
- អូ!  - បាទ!
- ហូ!  ហូ!  - ហូ!
បិទសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
វ៉ោ​វ។
ហេហេ troll!  សមាជិកថ្មីបំផុតរបស់យើងគឺ Petite Auntie!
ឆាប់​ឡើង។  តោះផឹក។
ហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងសប្បាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បាទ?
អ្នកបានចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ព្រះយេស៊ូអើយ ត្រចៀកដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ!
ហេ កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងបំផ្លាញការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ 'kay?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកមុននេះ?
ហើយ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​នោះ​ជា​អ្វី?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សឆ្កួត?
ហ៎?  ចិត្តខ្លះទេ?
ហេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​ឯង​ថា​កុំ​ឲ្យ​ជឿ​អ្នក​ទាំង​នោះ​អី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ដល់​ពួក​គេ​ទេ?
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?  - វាមិនសូម្បីតែ -
អបអរសាទរអ្នកតាមដាន 1000 នាក់!
ចាំ​បន្តិច។  តើអ្នកបានប្រើលុយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ទាំងអស់នេះទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាជាការបរិច្ចាគមួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បូរ៉ា!
ព្រះគ្រីស្ទ!
មក​អី​នឹង​ការ​ស្រែក?
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?  តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?  - អូ!
និយាយ​សុំទោស។
និយាយថាអ្នកសុំទោស។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ខ្នោះ​ដៃ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការសុំទោស។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនិយាយថាសុំទោស។
បាទ?  អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់ ដូច្នេះមែនហើយ។
- តើនេះនៅពេលណា?  - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
និយាយថាអ្នកទុកចិត្តប៉ូលីសមកលើខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅទីនោះ។  ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​នឹក​អ្វី​មួយ ឬ​ក៏​វា?
ហេ!  ហេ!
ហេ ខ្ញុំ... គិតតាមត្រង់ទៅ អ្នក... អ្នក...
ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ... ស្ទ្រីម អ្វី​ក៏​ដោយ។
អ្នកគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងសាសនាឆ្កួតនោះដោយមិនបានវាយរោមភ្នែក!
ឯង​ចូល​ទៅ​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកមួយវិនាទីតូច!  ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានទៅហើយធ្វើវា?
- ពេលនេះគេគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សវិកលចរិក!  - តើអ្នកណាហៅថាចិត្តវិទ្យា?
ហេ ខ្ញុំបានប្រើក្បាលរបស់ខ្ញុំដើម្បីចូលទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​គ្មាន​គម្រោង!
អូ៎ ឯងមិនឡូយទេ!  អ្នក​ជា​នរណា?
- Fucking Liam Neeson?  - ហេ។
- តើពួកគេជាអ្នកគាំទ្រ ឬស្អប់គ្នា?  -បូរ៉ា ឯងពិតជាមិនស្ដាយទេ?
- អ្នកស្អប់ក៏ជាអ្នកគាំទ្រដែរ។  - បាទ។
ដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា?
អញ្ចឹង​បើ​វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នោះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហ៊ាន​រំខាន?  ហេតុអីក៏មក?
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មើល Jihyo វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមានរឿងចង់និយាយ។
តើ​ខុស​អ្វី?
តើ Park Sunyoung បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកទេ?
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែជៀសវាងអ្នក។
ថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា...
នាងបានឃើញអ្នកជាមួយក្មេងប្រុសមួយចំនួន។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ឃើញ​អ្នក​ហិត​កាវ។
មើល ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ ព្រោះ​អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ទៀត​ទេ។
ហើយខ្ញុំមានន័យថា នាងមិនមានភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់។
បាទ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំក៏មិនអាចបញ្ជាក់អ្វីបានដែរ។
ហ៊ឹម  ព្រោះវាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំក្នុងការជឿអ្វីមួយ ឬមិនជឿ។
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ!
ធ្ងន់ធ្ងរ...
វ៉ោ​វ។
ពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ព្រះអើយ!
តើ​យើង​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ឬ?  យេស។
ហេ ចាំ។
អ្វី... អូ។
តើនេះជាគ្រឿងស្រវឹងមែនទេ?
បាទ។
អូយ ខូចចិត្ត...
ខ្ញុំមិនអាចផឹកស្រាបានទេ។
ហេ ហុង ជីហ៊ី។
ចង់ទៅណានៅថ្ងៃស្អែក?
ម-ម
មែនហើយ តោះទៅ។
តោះ​ទៅ...
តោះ​ធ្វើ​វា។
ទៅ...
ឱព្រះយេស៊ូវ...
"កូនស្រីរបស់នរណាម្នាក់" ។
ករណីស្វែងរក
ឆ្នាំ 2014 - ក្តីសង្ឃឹមនៃការធ្វើអត្តឃាតមនុស្សចាស់ និងជំនួយការរស់នៅដោយពន្លឺ
ហ៊ឺ...
ម៉េចក៏នៅតែស្រវឹងយ៉ាងនេះ?
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេ។  អំពីព្រះវិហារកាលពីម្សិលមិញ។
ចាំ​ថា​ស្ត្រី​អចលន​ទ្រព្យ​រូប​នេះ​ធ្វើ​ម៉េច​អត់?
បាទ?
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក ប៉ុន្តែ​រូបភាព​មួយ​បាន​លេច​មក​ក្នុង​ក្បាល​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ពេល​នាង​ធ្វើ​វា​។
ពិតជាមែនទេ?
បាទ វាពិតជាចម្លែកណាស់។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់និយាយ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អុញ។
ប្រញាប់​ឡើង។
អញ្ចឹងតើយើងនៅឯណា?
ចាំបន្តិច អ្នកនឹងឃើញ។
តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកណា?
ហេ។  មើល ខ្ញុំ​បាន​រោទ៍​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចេញ​មក​មែន​ទេ?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងថាតើខ្ញុំត្រូវទេ?
- មើលទៅគ្មានអ្នកណាចេញមកទេ។  - Fuck, គ្រាន់តែរង់ចាំ។  វាជាកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
វាពិតជាមានបញ្ហាក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំថាយើងនៅផ្ទះអ្នកណា?
ស្អី?  តើ​គាត់​នៅឯណា?
តើគាត់កំពុងដេកទេ?
ព័ត៌មានជំនួយ។
វាជាបុរស។
តើខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ?
បាទ។
- ហ្វីលីព។  - ទេ។
- Donghyuk ។  - ទេ។
- Cap បន្ទាប់មក។  - ទេ។
អុញ!
ប្រាប់ខ្ញុំថាមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Kim ទេ!
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ប៉ូលិស?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើពួកគេអាចជានរណាទៀត?  នោះហើយជាបុរសទាំងអស់ដែលយើងស្គាល់។
- តើ​គាត់​នៅឯណា?  - ម្តងហើយម្តងទៀត
នៅទីនោះ!
និយាយ​ថា​សួស្តី។
នេះជាលោក គីម ផ្ទាល់។
អ្វី?
ខ្ញុំលឺថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបាត់ខ្លួន។
ហ៎?
តើអ្នកនឹងចូលមកឬអ្វី?
អូ ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះរបស់អ្នកទទេដូច្នេះ?
វាដូចជាទូដាក់ឥវ៉ាន់។