♪ مصيرنا المتشعب وضع قلبي في هذه الحياة ♪
♪ هل أراك مرة أخرى في الحياة التالية ♪
♪ حافظ على قطعة من زهر الخوخ لأتذكر الماضي ونقول وداعًا ♪
♪ لكنني ما زلت أفتقدك بالدموع في عينيّ ♪
♪ حفر ثقب، غرس شجرة، لكن الأوراق والزهور تذكرني بماضينا ♪
♪زرع بذور الحب ، لكنها تتفتح على الطريق♪ الخاطئ
♪ تمضي قدما، دعنا ننسى كل شيء عنك ♪
♪ الزهور تقع على الطريق حيث وقعت في حبك ♪
= الحب المسروق =
= الحلقة 18 =
إذن اللورد لين
أخشى أن تعاني
إذا مت
لن تري ذلك الطفل مجددًا أبدًا
أيقظه واستمر.
أيقظه واستمر. 0سبتمبر 0 شياو تشويي!
شياو تشوي!
ماذا تفعل؟
إن مات...
أنت...
كيف يمكننا العثور عليها؟
كيف يمكننا العثور على تشي؟ 0سبتمبر 0 يون ، لماذا أنت هنا؟ 0سبتمبر 0 إنه متسخ جدا. الرجوع للخلف.
انها قذرة جدًا، عد
وعدتك
لإنقاذ تشي
لا يمكنك تخويفه بهذه الطريقة. 0سبتمبر 0 سأتحدث إلى السيدة لين.
سأتحدث إلى السيدة لين
يا لك من امرأة شريرة
كيف تجرؤ على زيارتي؟
يجب أن تكوني محبوسة هنا
سويسرا مفقودة
وفي خطر
أنت فقط يمكنك إنقاذه.
والدي اختطف تشي؟
في هذا العالم ،
فقط والدي
سوف يحميني
وحبي إلى الأبد
امرأة شريرة
لقد فعلت هذا بي
لماذا يجب أن أساعدك؟
أعلم أنك تكرهني
لكنك تهتم حقا بها
أعلم أنك منعتني
من الانضمام إلى شجرة العائلة
بسبب شيلي
نعم
أريدك أن تموت حتى
يمكن أن يكون ليانيو زوجة أخرى وابن آخر
وسأحضر لها الحضانة
الجميع
في قصر تشو
بلا قلب وشرير
فقط هي
يمكن أن يجعلني أبتسم بصدق.
هل عاد تشو يان رو؟
لقد تلقيت اللوم على Zhous ،
وما زال لن يعود لرؤيتي؟ 0سبتمبر0 لماذا؟
لماذا؟
لماذا لا يريد أن يكون لديه طفل معي؟
أعلم أنك منزعج
إذا كنت تساعدني
سأفعل أي شيء من أجلك
حسنًا
الركوع إذن
و100 مرة
ربما يمكنني مساعدتك
عندما أشعر بالارتياح
قالت السيدة لو
لا أهمية لما يحدث
يجب أن تبقى هادئا
كفي
تذكري
أنا أفعل هذا
لها
سأرد لك بالتأكيد المال
أبي!
أبي
من فعل هذا بك؟
فتاة
سأخرجك
أخرجك من هنا
أبي
أنت...
الطفل بريء
فقط قل لهم أين هو
شياو تشوي لا تكمن أبدا
أعتقد أنه سيقتلك
تشو تشي
هو نفوذنا
لا يمكننا أن نتخلى عنه
أخفيته في مكان
لا يستطيع لو يونشي العثور عليه أبدا
أين هو؟
حتى لو وجدته
سوف تعاني!
لقد تأذت ابنتي
يجب أن أجعلها تدفع الثمن!
سأعاني
مكان لا يمكنني العثور عليه أبدًا
كهف اليتم
لا تكن خائفا، سأبحث عنه
سأذهب معك
اذهب
يون!
يجب أن أدخل
سويسرا تنتظرني!
يون!
إذا رأتك هكذا، سيكون حزينا جدًا
لقد أنقذتك إذن
وسأنقذه أيضًا
انتظر هنا
(هي)
(إنه خطأي)
مرحبًا!
مرحبًا، هذا أنا
شبح! ابتعد!
سويسرا
لا تخف
- لا تتحرك
- هذه أنا
عمي سيء؟
نعم
أنا عمك السيئ
بربك
أمك تنتظرك
♪ ركتك زرقاء ♪
♪ قلبي صحيح ♪
♪ رغم أنني لم أزورك ♪
♪ ألا يمكنك إرسال رسائل إليّ ♪
♪ علاقتك زرقاء ♪
♪ حقيبتي صحيحة ♪
♪ رغم أنني لم أزورك ♪
♪ ألا يمكنك أن تأتي لرؤيتي ♪
أمسك بيدي!
♪ الاقتراب من البرج ♪
♪ أمل أن تتمكن من العودة قبل الآن ♪
♪ يوم واحد منفصلة ♪
♪ أشعر أن ثلاثة أشهر قد مرت ♪
أمي!
هناك فئران
الحشرات
وعظامهم الإنسانية!
سويسرا، لا تخف
سأخرجك
لنذهب
سويسرا!
أمي!
أنا آسفة!
هذا كله خطأي!
أنا آسف
لقد عدت أخيرا
حسنًا
إنه بخير
لنذهب
هيا
هنا
انتظر دقيقة
إلى أين أنت ذاهبة؟
سأذهب على الفور
شياو تشوي!
لنذهب
هيا
من الآن فصاعدًا
لا وجود لكهف الأيتام في هذا العالم
♪ صراحتي ♪
♪ والسيدات ♪
♪ مدفونة في الثلج ♪
♪ الخيول تركض ♪
♪ في أحلامي ♪
♪ أراك مرة أخرى ♪
♪ لقد غادرت ♪
♪ كسرت قلبي ♪
♪ هل يمكنك أن تمسك بي في ذراعيك ♪
حتى اسمك ♪
♪ هل كلمة محرمة ♪
♪ لقد سافرت ألف ميل ♪
♪ فقط لإبقاء القمر في الصورة ♪
♪ لأنه يظهر مرة في وجهك ♪
♪ عندما نظرت إليّ في العين ♪
♪ لقد قلت وداعًا ألف مرة ♪
♪ أطلق اسمك مرة أخرى ♪
♪ إنه الشيء الوحيد ♪
♪ لن أنسى ♪
♪ لقد سافرت ألف ميل ♪
♪ فقط لإبقاء القمر في الصورة ♪
♪ لأنه يظهر مرة في وجهك ♪
♪ عندما نظرت إليّ في العين ♪
♪ لقد قلت وداعًا ألف مرة ♪
♪ أطلق اسمك مرة أخرى ♪
♪ إنه الشيء الوحيد ♪
♪ لن أنسى ♪
♪ قتل يوم مماتي ♪