♪ حب مبكر أو كامل أو مقدر ♪
قد تبدأ مثل المزحة
الحب محير جدا ♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
♪ جزيرة معزولة ♪
= عزيزتي ليتل ميرميد =
= الحلقة 16 =
استيقظ.
اسمحوا لي أن آخذك إلى مكان ممتع.
أنا متعب جدا.
كان عمل الأمس شاملاً.  أنا كسول للتحرك.
لا أعتقد أنك كسول ،
لكنك تشعر بالإحباط ، أليس كذلك؟
لقد كنا أصدقاء لسنوات عديدة ،
لكننا نفصل بسهولة.
في الواقع ، مزاجي معطل.
هيا.
انطلاقا من حالتك ،
أنت بحاجة للحصول على بعض الهواء النقي.
بجانب،
آخذ إجازتي اليوم لأحافظ على صحبتك.
أنا فقط أريد راحة جيدة.
لا تحثني دائما
للراحة جيدا؟
هيا.
لنذهب.
يا.
إنه لأمر مخز أن تفتقد مثل هذا الطقس الجيد.
لنذهب.
-اذهب اغتسل.  -انزلني.
(شجع شبابنا واجتهد من أجل مستقبلنا)
اتضح
نحن ذاهبون لزيارة مدرستنا؟
نعم.
ألا تشعر بالحنين إلى هذا المكان؟
هل يكتشف عميد الطلاب ذلك؟
لا تقلق.  فقط حارس الأمن موجود هنا اليوم.
المدرسون ليسوا في الجوار.
لن يتم القبض علينا.
ما هي هذه؟
لماذا لم أر هؤلاء
في ذلك الوقت؟
لقد كنت هنا لمدة فصل دراسي واحد فقط.
أنت بالتأكيد ليس لديك فكرة عن هذا.
إنه تقليد سري للمدرسة.
كبار السن من الدُفعات السابقة
(Guo Yuquan و Li Mingxue و Zhao Jianlei) نحتوا أسمائهم هنا.
كان من العار أن أكون قد تركتها في العام الأخير من المدرسة الثانوية.
خلاف ذلك،
إما أحد أسمائنا
سيترك هنا.
لم يفت الاوان بعد.
(تشين قه ، باي كيجيا)
تشين قه.
بعض الندم لا رجعة فيه.
ومع ذلك ، شخص لا يمكنك نسيانه
بالتأكيد سيعود إليك.
أدركت
أنه ليس لديك فرق
منك كنت في المدرسة الثانوية.
هل حقا؟
باي قيجيا.
هل تشير إلى شكلي؟
كيف لي؟
لكن طولك بدلا من ذلك.
الطلاب ، ماذا تفعلون هناك؟
من أي فئة أنت؟
يجري.
(تشين قه ، باي كيجيا)
لا تركض.  توقف هناك.
لقد وصلنا إلى هذا الجدار مرة أخرى.
لم أتوقع
أنه لا يزال يتعين علي التسلق فوق هذا الجدار
للاختباء من تشين
بعد سنوات عديدة.
هيا.
لماذا الجدار مرتفع جدا؟
لا تقلق.
تعال ، سألتقطك.
لا أستطبع.
كنت حقًا متوحشًا في ذلك الوقت.
كم كنت شجاعة.
انها سوف تكون على ما يرام.  القفز لأسفل في اتجاهي.
سوف أمسك بك.
يجب أن تمسك بي.
على ما يرام.
سوف تتحسن الامور.  قفز للأسفل.
لقد وعدت أن أمسك بك.
لماذا تخافين
هل تشعر بالسعادة الآن؟
حذر.
أنا أسعد الآن.
شكرا لك لمنحي مفاجأة كبيرة
هذا الصباح.
بعد هذه الجولة المغامرة ،
أشعر بالراحة الآن.
سيكون من الأفضل أن نذهب إلى المباني.
أود أن أرى فصلنا الدراسي.
لا بأس.
لا يزال لدينا المزيد من الفرص.
سعادتك هي أكثر ما أريده.
لنذهب.
أتذكر قال أحدهم ذات مرة ،
"لن يبقى أحد بجانبك إلى الأبد ،"
"لكنك ستكون دائمًا محاطًا بشخص ما."
أملاً،
مين سيفعل بشكل جيد في مكان جديد
والعثور على شخص ما
من هو المقصود له.
أعتقد أنه سيفعل.
تظهر في كل تمرير ♪
(كاريكاتير جنون العين)
من أنت؟
تيان تشنغ.
في الأسبوع الماضي ، بدأنا العمل على موضوع الخيال
الذي أصبح شائعًا مؤخرًا.
حسب الجدول الزمني والكفاءة
من مؤلفي القصص المصورة من شركتنا ،
لقد توصلنا إلى عدة مقترحات أولية.
خاصة بالنسبة لـ Chen Min الذي انضم للتو
شركتنا،
لقد خططنا لعمود فردي
لكي يعبر عن أفكاره بحرية.
أنا آسف.
لكن متى ذكرت
أنني سأعمل على موضوع الخيال؟
نحن سوف.
طلب السيد تيان منا أن نفحص
بعض المواضيع الممكنة
بناءً على طلب السوق
لتعظيم فوائد Mad Eye Comic
وكذلك لتحقيق استراتيجية فعالة للغاية.
نملك...
لقد أخبرتك بهذا من قبل.
بدءًا من أول فيلم هزلي لي حتى الآن ،
لقد كنت أركز على موضوع الرومانسية.
أنا واضح جدًا بشأن قوتي.
بجانب،
لن أتحول إلى موضوع خارج نطاق خبرتي
ومن المحتمل أن تدمر سمعتي ،
من أجل تلبية احتياجات السوق.
ومع ذلك ، بناءً على بيانات موقعنا ،
معدل النقر على القصص المصورة الرومانسية
أقل بكثير من القصص المصورة الخيالية.
ذلك لأن القصص المصورة ليست جذابة بما فيه الكفاية ،
ليس بسبب الجمهور المستهدف.
أصبحت خطة Bubaiqi ذات مرة ظاهرة على الإنترنت
بل وقد تم تحويله إلى فيلم.
هذا دليل قوي.
لكن خطة البقعى
هو ، في الواقع ، استثناء.
قبل ما يكفي من الحالات الناجحة
متراكمة ،
سيكون من الأفضل أن تختار
مظهر أكثر أمانًا.
إذا لم تكن لدينا شجاعة
لخلق أفكار جديدة ،
كيف يمكننا التفوق على الآخرين؟
بجانب،
أنا واثق من الإبداع
كوميدي أكثر إشراقًا من خطة Bubaiqi.
وأعتقد
هذا إذا كان كل الأشخاص في الدائرة
يتدفقون على نفس الموضوع مرة واحدة ،
الفترة الذهبية لهذا الموضوع
سينتهي قريبًا جدًا.
على العكس من ذلك ، تلك الموضوعات غير المألوفة
أكثر عرضة للوصول إلى أعين الجمهور.
-حقيقي.  -يبدو معقولا.
بما أن تشين مين لديه اتجاهه الخاص ،
يجب على الجميع التصرف في تناغم
نحو اقتراحه.
حسنًا ، احسب النص أولاً.
على ما يرام.
أيها الفتى الصغير ، يا لك من مغرور.
أنت فقط لم تتعامل
مع عمي.
ليتل أورانج.
ما بكم؟
لماذا أنت هنا؟
قف هناك.
لماذا تختبئ هناك؟
تعال الى هنا.
من هي؟
لا أعرف
دعني أقدمها لك.
إنها ابنة أخي ، تيان تشنغ.
ضعها في أسفل.
حاليًا ، هي طالبة في السنة الأخيرة في أكاديمية الفنون الجميلة
وهي على وشك إكمال دراستها.
ستنضم إلى الشركة بعد تخرجها.
نأمل أن تبحث عنها.
لو سمحت.
كلام فارغ.
متى وافقت على الانضمام إلى الشركة؟
أنا الآن أعمل في شركة أخرى.
لن آتي إليه أبدًا
مثل هذا المكان حيث يجب على المرء أن يتخلى عن شغفه وأحلامه.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
أنا...
اعتذر للجميع.
دقيقة.
لا أقصد أن أمنع ذلك عنكم جميعًا.
لأنني أخشى أن تنظر إلي بإزدراء.
هل تسمعني؟
إذن ، ما هي نيتك
التسلل إلى استوديو باي تشي
بينما تخفي هويتك الحقيقية
من الاخرين؟
لقد أخبرتك بهذا.
أنا معجب بك وأريد الاقتراب منك.
أخفي هويتي عنك
لأنني قلق من أنك قد تسيء فهمي
كجاسوس صناعي
أرسله عمي.
أنت تكذب علينا جميعًا.
لا أحد يستطيع أن يقول ما إذا كنت تقول الحقيقة أم لا.
كيف يمكنك القول أنني كاذب؟  هذا قاس.
لم أكن
تؤذي أحدا.
على خلافك.
كيف يمكنك الانضمام إلى Mad Eye Comics؟
هل تعرف كم هي حزينة الآنسة باي تشي؟
هذا هو عملنا ولا يهمك.
بما أنك لا تخشى فضح هويتك ،
سأريكم
ماذا سيكون ردها
بعد أن عرفت من أنت حقًا.
أنت تهددني.
كيف يمكن أن أقع في حبك؟
توقف عن قول ذلك.  إنه إجمالي.
كيف أكون متوافقًا معك ،
ملكة جمال تيان؟
لن ازعجك.
سأقول
ملكة جمال باي تشي بنفسي.
هل تعتقد أن كل شخص لئيم مثلك؟
لقد رأيت أخيرًا لونك الحقيقي اليوم.
سأتصل الآنسة باي تشي.
لأنهم ربما قاموا بحظر جهة الاتصال الخاصة بك.
ليتل أورانج ، ما الأمر؟
ملكة جمال باي تشي.
لا يتعلق الأمر بالعمل.
هل انت وحدك في المنزل؟
باي كيجيا ليس في المنزل الآن ،
ولكن انا.  ما هو الخطأ؟
توقف عن البكاء.  قل لي من الذي تخويفك؟
لو سمحت افتح الباب.  أنا خارج الآن.
أنا قادم.
ماذا حدث؟
هناك هناك.  لنجلس.
قل لي من الذي تخويفك؟
توقف عن البكاء.
قل لي ماذا حدث؟
من هو؟
من هذا الجرذ؟
فقط أخبرني.
ملكة جمال باي تشي.
في الحقيقة ، هناك شيء ما
التي كنت أحفظها عنك.
من فضلك أعدني أنك لن تغضب مني.
ماذا تخص؟  أطلق النار بعيدا.
اعدني اولا.
على ما يرام.  لديك وعدي الآن.
لا تبكي من فضلك.
ما رأيك أنه سيغضبني؟
في الحقيقة،
أنا ابنة أخت تيان زان.
يبدو مألوفا.  ذكرني ذلك مرة أخرى.
تيان زان.
تيان زان؟
تيان زان من كاريكاتير مجنون العين؟
إنه تيان زان من فيلم Mad Eye Comics.
يمكنك المغادرة.
-بالتأكيد.  -بالتأكيد.
دكتور.  باي.
أشعر أن جسدي ضعيف.
هل سأموت قريبا؟
كلام فارغ.
لقد قمنا بتعديل خطة علاج جديدة
ولا يبدو أنك متكيف مع الطب الجديد.
ستكون بخير بعد بضعة أيام.
كف عن الكذب.
هل تعاملني كطفل
من لا يعرف شيئا
تشيتشي.
لم اعتقد ابدا انك طفل
ولم أحاول خداعك.
في الحقيقة،
إذا لم يكن هناك أمل بالنسبة لي ،
الموت
هي نهاية جيدة بالنسبة لي.
كل شيء لم ينته بعد.
لا يزال لديك الكثير من الأشياء لإكمالها.
فكر في
فكاهي الذي لم ينته ،
والديك الذين يعتزون بك كثيرًا ،
معبودك الذي يحب كل منكما الآخر ،
و أيضا
طبيب غير مبال كان يراقبك.
دكتور.  باي.
شكراً جزيلاً.
على الرغم من أنك لئيم كالعادة ،
انا استطيع ان اشعر
أنك تريحني.
تشيتشي.
على الرغم من أن سجلات الأسبوعين الماضيين لم تظهر بادرة جيدة ،
يبدو وضعك الحالي جيدًا.
لذا من فضلك كن إيجابيا ومتفائلا
عن علاجك.
ويرجى الوثوق بنا أيضًا.
أنا أؤمن بك يا دكتور باي.
خذ قسطا جيدا من الراحة.
أليس هذا هو كيس الثلج لتجميد الفواكه.
هل يمكنني استخدامه على وجهي؟
أنت حتى تحتقره.
انظر الى عينيك.
إنهم منتفخون.
أنت تبكي مثل قطة صغيرة.
آنسة باي تشي ، هل سامحتني؟
متأكد بما فيه الكفاية.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
صحيح.  أرسل عمي شخصًا ما
لجذب مين وأنا كنت بعيدًا.
لو كنت هناك،
لم أكن لأترك مؤامراته الشريرة تنجح.
أنا فضولي حقًا
ما هذا الهراء الذي يدور في ذهنك.
بخصوص هذا ،
يجب أن أخبر Xuezhou.
أنا متأكد من أنها ستأخذ الأمر على محمل الجد.
لكن ليس لدي أي فكرة
ما إذا كانت ستسهل عليك.
كن مستعدا.  من الأفضل أن تعترف لها بنفسك.
آنسة Bai Qi ، أنت تحب القراء حقًا كثيرًا.
أنت رائع.
شكرًا لك.
السيد لو ، هل يمكننا تقديم الأطباق الآن؟
بالتأكيد.  شكرًا لك.
Xuezhou.
هذا المطعم جميل بالفعل.
آخر مرة لم نصل إلى هنا من أجل الآخرين.
أخيرا ، لدينا الفرصة
للاستمتاع بهذا المكان.
كيف حاله؟
هل أنت راض عن الترتيب؟
جيد جدا.
ماذا تفعل هنا؟
لا يوجد عازف كمان في هذا المطعم.
لذلك ، وظفتها من الخارج.
هل تحب الموسيقى؟
Xuezhou.
هل يمكنك التوقف عن كونك مدمن عمل من فضلك؟
نادرا ما يكون لدينا وقت حتى الآن.
هل يمكنك من فضلك أن تركز؟
شكرًا لك.
من فضلك استمتع بوجبتك.
Xuezhou.
ألا يعجبك المكان هنا؟
ربما يمكننا الذهاب الى السينما؟
Xuezhou.
ما حدث لك؟
ألا تحب هذا الفيلم؟
يمكنني التغيير إلى فيلم آخر.
رقم لا حاجة.
كل شيء على ما يرام بالنسبة لي.
Xuezhou.
كنا نتواعد
لبعض الوقت.
إذا كان هناك أي شيء لا أفعله جيدًا بما فيه الكفاية ،
أرجوك قل لي.
على عكس الآن ،
أشعر أنني الوحيد في عرضنا.
في الواقع،
لا أجد شيئًا سيئًا.
إنه فقط بسبب
لا أحب المواعدة التي تم التخطيط لها وتصميمها جيدًا.
يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
ماذا تفضل بعد ذلك؟
أخبرني.  يمكنني الاستعداد لذلك.
أنا أفضل شيء بسيط.  بكل صراحه،
عندما نكون معا،
حتى لو فعلنا أو قلنا شيئًا ،
نحن قريبون من بعضنا البعض.
ولكن...
هل هناك شيء خاطئ في مكان الحدث؟
ماذا تقصد بذلك؟
حسنًا ، موافق.
سآتي الآن.
فهمتك.
لو تيان.
لو تيان ، أنا ...
إنها ليست المرة الأولى التي تغادر فيها في منتصف الطريق.
العمل ليس كل شيء في حياتك.
لو تيان ، أنا آسف جدًا.
آمل أن تفهم.
أنا مشغول حقًا بالعمل مؤخرًا.
لا يمكنني الاستغناء عن العمل.
من فضلك حاول وتفهمني.
لا أفهم.
لماذا عملك لا ينتهي أبدا؟
في بعض الأحيان ، على ما أعتقد
أنك تتجنبني عن قصد.
لو تيان ، هل تعلم
أنت غير ناضج في قول ذلك لي؟
هل تعرف
ليس الجميع مثلك
من ولد بملعقة فضية؟
انت لا تفعل شيء
للحصول على حياة خالية من المتاعب.
نحن لسنا من نفس النوع.
إذا لم أعمل بجد ،
لا أستطيع دعم نفسي.  هل تعرف أن؟
يجب أن تعرف هذا جيدًا
منذ اليوم الذي اخترته لي.
انت فظ جدا.
هل تعرف
كلماتك جرحتني
هل أقول الحقيقة؟
هل تعرف ما أريد؟
ماذا تريد؟
سأبذل جهدي
لتحقيق كل ما تريد.
لكن عليك أن تخبرني.
أظن
بدأنا علاقتنا بقرار مستعجل.
نحن بحاجة إلى التفكير فيه مرة أخرى.
Xuezhou ، من فضلك لا تذهب.
من فضلك لا تتركني.
لا ينبغي أن أقول هذا لك الآن.
لو تيان.
ينبغي لنا
منفصلة لبعض الوقت
والنظر
سواء كنا مناسبين لبعضنا البعض.
تشين مين ، تعال.
تشين مين.
ماذا ستفعل مرة أخرى؟
لقد امتلكت ما يصل إلى الآنسة باي تشي عن كل شيء.
وقد سامحتني دون تردد.
لابد أنك محبط للغاية ، أليس كذلك؟
سأبقى في Bai Qi Studio للأبد.
هل قمت برحلة عمدًا إلى هنا
ليقول لي مثل هذا الشيء التافه؟
حقيقي.
لأنني أمقت هؤلاء
الذين هم الحقير وضيق الأفق مثلك.
سوف استبدلك
ليكون مساعدًا لا غنى عنه لملكة جمال باي تشي.
لم أنتهي من الحديث بعد.
ماذا تريد؟
انا فقط اريد ان اذكرك
أن عمي صعب المراس.
من الأفضل أن تكون حذرا.
اهتم بشؤونك الخاصة.
ملكة جمال تيان.
أنت...
المماطل باي.
أنا عاجز جدا الآن.
الرجاء مساعدتي.
علاقة الحب شيء يصعب التعامل معه.
علاوة على ذلك ، لا أعرف لين Xuezhou جيدًا.
لا أعتقد أنه يمكنني مساعدتك.
لكن ، تشين قه وأنت
هما زوجان محبوبان الآن.
هل أنت مستعد
لرؤيتي محطمة؟
على ما يرام.
أخبرني.  ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
خرجت بفكرتين للتصالح مع Xuezhou.
من فضلك أعطني بعض الاقتراحات بشأنها.
لو تيان ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد مر بعض الوقت منذ آخر لقاء لنا.  أفتقدك كثيرًا.
لا اريد الانفصال عنك.
من فضلك اعطينى فرصة اضافية.
فكرتك جامحة للغاية ،
لكنها محفوفة بالمخاطر على أي حال.
ربما ستتأذى جسديًا.
ألم تكن مثيرًا للشفقة بما يكفي لتعرضك للضرب في ذلك الوقت؟
Xuezhou ، أنا أحبك.
أريد لتفريق معك.
الرجاء يعود لي.
على ما يرام.  أنا أسامحكم.
لقد سامحتني؟
بشكل جاد؟
لو تيان ، استيقظ.
هل هذا هو الرد الطبيعي
الذي سيفعله لين Xuezhou؟
Xuezhou ، أنا أحبك.
لا استطيع العيش بدونك.
ماذا تفعل؟  ترك لي.
من فضلك لا تتركني.
لا تتركنى.
حماية.
Xuezhou.
لا تقترب أي شيء.
-لا تتركني من فضلك.  لا تقترب.
Xuezhou.
لا يمكن لأي منهما التمرين.
ماذا تقول بعد ذلك؟
أريد أن أقول
أنه يتعين عليك التخلي عن الحيل التي اعتدت القيام بها.
فكر في الأمر من قلبك.
يجب أن تعرف ما تريده حقًا ،
بدلا من دفع ما تريده عليها.
مثير للإعجاب ، المماطل باي.
يبدو أن علاقتك تفيدك كثيرًا.
لقد علمتك Qin Ge الكثير ، أليس كذلك؟
أنا آسف
لكننا نحب بعضنا البعض ونتعلم معًا.
(كاريكاتير الإصبع)
ملكة جمال باي تشي.
هل أعترف لها اليوم؟
يجب أن تقرر بعد وصول Xuezhou.
سوف نتصرف وفقًا لذلك.
لكنني خائف قليلاً.
ماذا لو اشتعلت
ويطاردني؟
لا تقلق.
Xuezhou ليست نمرة
ولا هي تعضك.
فقط أخبرها بصدق.
سوف تتفهم وضعك.
عجلوا.
يذهب.
اذهب الآن.
Xuezhou ، من فضلك اشرب القهوة.
اتركه هناك.
Erm ... Xuezhou ...
من الجيد أن كلاكما هنا.  سوف أطلعك على ذلك
بعض التغييرات في الوظيفة بعد غد.
الحدث الترويجي الذي خططنا له للكوميديا ​​الجديدة
تم تغييره الآن إلى البث المباشر.
وهذا هو جدول الأعمال
وبعض الأسئلة الخطوط العريضة
ليتل أورانج.
ساعد Qin Ge للتحضير لها.
بالتأكيد.  سأفعل ذلك إلى حد الكمال.
لقد قمت بالبث المباشر مرتين في العام الماضي.
أنا جيد في هذا.  لا تقلق.
هل من شيء آخر؟
لا شئ.
Xuezhou ، تبدو فظيعًا.
ألم تتشاجر مع الدكتور لو مرة أخرى؟
لقد قررنا الانفصال مؤقتًا.
Xuezhou.
أنا آسف.
هذا خطأي.
ما الخطأ الذي فعلته؟
لطالما اعتقدت ذلك
إعطائك الأفضل هو طريق التعبير عن الحب.
لكني لم أعرف
ما تريده حقًا.
كنت طفولية جدا.
من فضلك لا تنظر إلي باستخفاف.
متى نظرت إليك باستخفاف؟
على أي حال ، يجب إلقاء اللوم علي.
لذا ، لقد أحضرت لك شيئًا
لطلب العفو الخاص بك.
من فضلك هل بامكانك
اعطني فرصة؟
ما هذا؟
هل أهدرت أموالك مرة أخرى؟
لا يكلفني شيء.
نظرة.
لقد صنعت صندوق الغموض بنفسي.
كل ورقة تحتوي على عقوبة واحدة.
بغض النظر عن الشخص الذي تأخذه ،
أنا على استعداد لقبول العقوبة.
سنتحدث عن هذا في الداخل.
أعلم أن رسم الصناديق الغامضة
هي وسيلة للتخلص من التوتر.
خذ ما تريد ،
سأقبل العقوبة مهما كانت.
لو سمحت.
خذه الان.
(لو تيان يقوم بـ 30 تمرين ضغط)
يقوم لو تيان بـ 30 تمرين ضغط.
هل تستطيع فعلها؟
بالطبع.
واحد اثنان،
خمسة...
تحمل الضرب من قبل لين Xuezhou.
لن أنقذك.
♪ لا تفوت الشعر يكمن أمام جبهتها
♪ من فضلك تألق على مستقبلنا
♪ مع ألمع نجم في السماء
♪ يا إلهي أرجوك أعطني فرصة ♪
لتحافظ على حلمك سليما ♪
♪ لن أدعك تذرف الدموع سراً ♪
♪ وارجع إلى قلعة التظاهر الخاصة بك ♪
♪ يا إلهي أرجوك أعطني فرصة ♪
♪ للحفاظ على صحبتك على طول الطريق الطويل ♪
♪ حتى نهاية العالم دون ترك يدك ♪
♪ سأبتكر لك أحلى قصة كاريكاتير
يا إلهي ، أنت مثير للغاية.
أنت جميلة.
-رباه.  -Xuezhou.
أنت تبتسم.
هذا يعني أنك سعيد الآن ، أليس كذلك؟
هل يعجبك كيف ابدو الان؟
أفعل.
سعيد بمعرفة ذلك.
أنا أعرف مهارة المكياج الخاصة بك
يجب أن تكون مثالية.
فرم فرم ، التالي.
على ما يرام.
إنه ممتع للغاية.
(لو تيان قبل لين Xuezhou)
قبل لو تيان لين Xuezhou.
لو تيان ، لقد فعلت هذا لمصلحتك الخاصة.
حسنًا ، هناك الكثير من العقوبات.
قد أحتاج إلى شيء يفيدني ، أليس كذلك؟
لا لا، مستحيل.
هيا حبيبي.
لا ، قلت لا.
مستحيل.
(لقد امتلكت ما يصل إلى الآنسة Bai Qi عن كل شيء.)
(وقد سامحتني دون تردد).
(لابد أنك محبط للغاية ، أليس كذلك؟)
(سأبقى في Bai Qi Studio للأبد.)
(سأستبدلك)
(ليكون مساعدًا لا غنى عنه لملكة جمال باي تشي.)
السيد تيان.
أوافق على تولي المشروع الجديد
كعمل تحويلي في الموضوع الجديد
وكذلك للدعاية.
لكن لدي شرط واحد.
يسطع الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
محاطة بالماضي الزاهي
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
في مخيلة مستقبلنا
تظهر في كل تمرير ♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪ العالم يزهر لك ♪
تجاهل العيوب والحقائق
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪
يسطع الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
محاطة بالماضي الزاهي
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
في مخيلة مستقبلنا
تظهر في كل تمرير ♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪ العالم يزهر لك ♪
تجاهل العيوب والحقائق
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪