Chen Fei, លើកទឹកចិត្តឡើង។
គ្មាននរណាម្នាក់វាយអ្នកនៅឡើយទេ។
អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ឬអ្នកអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។  តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ខ្លាចអត់លុយ
ដោយគ្មានការងារធ្វើ,
គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
អ្នកគ្មានលុយ និងគ្មានការងារធ្វើ។
ខ្ញុំបានលើកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចុះកុងត្រាជាមួយ Rui Qi នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ពេលមេឃធ្លាក់ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
សំណាងហើយ ដែលខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
កុំខ្លាចអី។  វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមានខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ពី​អ្នក​ឡើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ហើយបានដេកលក់។
ត្រលប់ទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយនាង។
ល្អ
ថែរក្សានាងជាមុនសិន។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំទើបតែថតចប់។
គាត់នៅជាន់ក្រោមនៅ Phil's ។
ហ្វីល សុខសប្បាយជាទេ?
តាមពិតវាមិនល្អទេ។
Phil តែងតែយកចិត្តទុកដាក់។
អតីតកាលរបស់នាង
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានលាតត្រដាងតាមអ៊ីនធឺណិត។
វាដូចគ្នានឹង
អាថ៌កំបាំងជ្រៅបំផុត។
តាមពិតខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់។
នាងតូចចិត្ត។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​នាង​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ានបង្ហាញការភ័យខ្លាចទេ។
ព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច,
នាង​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក​នោះ​ទេ។
កុំបារម្ភ។
នាងនឹងនៅរស់។
មនុស្សគ្រប់រូបមានស្នាមនៅក្នុងចិត្ត។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ Phyl មានអ្នក។
និយាយតាមចិត្តសាស្ត្រ,
មនុស្សអាចងាយរងគ្រោះពេញមួយជីវិត។
ក៏អាចរឹងមាំផងដែរ។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​ខូច។
អាចត្រូវបានសាងសង់ឡើងវិញ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ត្រូវ​មាន​ទុទិដ្ឋិនិយម​ពេក​ទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាវាត្រូវបានសាងសង់ឡើងវិញក៏ដោយ
ស្នាមប្រេះនៅលើវា។
មិនអាចលុបបានទេ។
ប្រសិនបើបុរស
វាជៀសមិនរួចទេដែលវានឹងខូច។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ត្រូវតែពិសោធន៍ម្តង។
ឬខូចច្រើនដង។
អ្នកមិនអាចការពារ Phyl បានទេ។
មួយជីវិត
ហ្វីលត្រូវតែត្រូវបានសាងសង់ឡើងវិញ។
និង
បាន​ត្រឹម​តែ​ខូច។
ខ្ញុំពិតជាយល់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
លោក Zhao ។
Xiao Wu ។
រៀបចំកិច្ចសន្យា។
តោះចុះកុងត្រាជាមួយ Star Entertainment ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
នេះគឺជាលោកប្រធានាធិបតី Shen ។
បានផ្ញើដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់មក?
លោក Zhao ។
ប្រសិនបើអ្នកមក,
យើងអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
មានអ្វីខុសជាមួយកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខាថ្ងៃនេះបានទេ។
ព័ត៌មាន​លម្អិត
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
វាមិនមែនអំពីព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ប៉ុន្តែ
សូមទោសលោក Zhao ។
ខ្ញុំ​យឺត។
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយលោក Zhao នៅថ្ងៃនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោក Zhao មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Ruiqi Group បានសម្រេចចិត្ត
ហើយប្រើ Zihao ដើម្បីបង្កើតពួកគេ។
អ្នកនាំពាក្យ។
ផ្កាយត្រូវបានជំនួស។
តើវាពិតទេ?
ពិត
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
លោក Zhao ។
ចូរយើងដាក់កិច្ចសន្យា
ចូរនិយាយអំពីវា។
មនុស្សដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាអាចចេញទៅមុន។
សុំទោស
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
ថ្ងៃ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
យល់ព្រម
អំបោះមួយពាន់។
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
យើងបានប្រើគ្រប់មធ្យោបាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។
កិច្ចសន្យាអនុម័ត
វាហាក់ដូចជាពិភពលោក
វានៅតែយុត្តិធម៌។
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នកណា?
តើអ្នកណានឹងទទួលបានវាមកវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស,
ខកចិត្ត?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវខកចិត្តទេ។
សូមក្រឡេកមើលគូរបស់អ្នក។
អ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងណាស់។
វា​ត្រូវ​នឹង​មហិច្ឆតា​របស់​យុវជន។
ប្រយោគនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ហេតុអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យប្រធាន Shen
ប្រឆាំង​នឹង STAR ជា​អ្នក​នាំពាក្យ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​តារា​មិន​សម​ទេ។
តើអ្នកគិតថាវាមិនសមរម្យទេ?
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​វា​មិន​សមរម្យ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តតារាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញវា?
នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំផ្លាញ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យតារាជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់ និង Rui Qi ។
ក្រោយ​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​កិច្ចសន្យា
នឹងត្រូវចងដោយសន្ធិសញ្ញាមែនទេ?
បន្ទាប់មកគាត់អាចក្លាយជាអ្នកចម្រៀងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពីកិច្ចសន្យានេះ?
នឹងចងគាត់ចុះ។
តុង តុង និយាយ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានអានវាដោយខ្លួនឯង។
វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់នៅលើវា។
សន្ធិសញ្ញាចែងថា តារាត្រូវតែ
ដើម្បីបញ្ចប់ការរៀបចំរបស់ Rui Qi ។
នោះ​ជា​កិច្ច​សន្យា​កាល​ពី​មុន។
កូនស្រី​របស់​អ្នក
សូមក្រឡេកមើល។
តើនេះជាថ្មីមែនទេ?
មុននោះ Ruonan និង I
យើងបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ក្នុងនាមជាតារាសម្តែង
ដើម្បីចុះកិច្ចសន្យាជាមួយក្រុមហ៊ុន Ruiqi Group ។
អ្នកនាំពាក្យ
យើងថែមទាំងមានឆន្ទៈ
ដើម្បីឱ្យត្រូវនឹងកាលវិភាគរបស់តារា។
ដើម្បីកែតម្រូវការអនុវត្ត។
និងពេលវេលានៃសកម្មភាព។
តើអ្នកដឹងទេ?
កិច្ចសន្យានេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
តើវាសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ទេ​គឺ​ជា​តារា​សម្ដែង។
អត្រានៃការប៉ះពាល់ដែលត្រូវគ្នា។
តម្លៃអាជីវកម្មរបស់គាត់។
នឹងធ្លាក់ចុះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងកិច្ចសន្យានេះ
មិនត្រឹមតែអាចធ្វើឱ្យគាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
ដើម្បីទទួលបានធនធានបន្ថែម។
ធនធានកាន់តែប្រសើរ។
វាថែមទាំងអាចនាំមកនូវបន្ថែមទៀត។
ឱកាសការងារ កញ្ញា
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ខ្ញុំ​និង​រូណាន់។
ខ្លាំង​ណាស់។
ទីបំផុត​វា​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ។
ឧបសគ្គទាំងអស់។
ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
មិនអាចទៅរួច
Dugu Ruoruo តើនាងធ្វើដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគាំទ្រតារា?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក​មើល​ស្រាល​ភាព​ក្លាហាន​របស់ Ruuo។
មុន​ពេលនោះ
ដើម្បីគាំទ្រតារាជាតារាសម្តែង
សូម្បីតែបានរៀបចំ។
ដើម្បីបោះបង់កិច្ចសន្យា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
ភាពអាត្មានិយមរបស់អ្នក។
កម្លាំងចិត្តរបស់អ្នក ភាពឆោតល្ងង់របស់អ្នក។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ហើយធ្វើឱ្យតារាចាញ់
នេះជាឱកាសដ៏ល្អ។
អំបោះមួយពាន់។
បើស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់
ដើម្បីជួយគាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ជំនួសឱ្យការធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​កំពុង​ហៅ​ឥឡូវ។
ឱ្យវាទៅឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ប្ដូរ​តារា​មក​វិញ។
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានឪពុករបស់អ្នក។
ហើយបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ហើយដូចគាត់ដែរ
ការសម្រេចចិត្តដែលគាត់បានធ្វើ
មិនអាចប្តូរតាមឆន្ទៈបានទេ។
ដូច្នេះ
ស៊ីដា
អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់ឱកាសនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ការិយាល័យកណ្តាលបានមកប្រាប់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកក៏បាននិយាយថា
កិច្ចសន្យាគឺអត្មានិយម។
តាមពិតក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ឥឡូវនេះទ្វារខាងក្រោយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានចាកចេញទេ។
ខ្ញុំកាន់តែចុះចាញ់នឹងផែនដី។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហើយក្លាយជាអ្នកនាំពាក្យ។
គាត់មិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់ពីនោះវានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
យើងមានឱកាសជាច្រើនក្នុងការសហការ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ព្រោះអ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលជាមួយគ្នានោះខ្ញុំមានការសោកសៅ។
ដោយសារតែអ្នកនៅតែមិនទទួលយកវា។
អាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នក។
មិត្ត​របស់​អ្នក...
ហ្វីល!
បាទ
នាង
តើនាងមិនអីទេ?
ត្រឹមត្រូវ!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ជួប​នាង​វិញ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯង។
លាហើយ
Qian Sha តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
សុំទោស
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ការយល់ព្រមរបស់ Rui Qi ។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែលឺថា
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពួកគេចង់ជំនួសខ្ញុំ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ Ruo ។
ដើម្បីពិចារណាឡើងវិញ។
កុំយំ។
ខ្ញុំ​មាន​ចំណេះ​ដឹង​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
ប្រសិនបើបុរសអាច,
ការខកចិត្ត
អ្នកពិតជាមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ទេ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហៅឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
ខ្ញុំ​គិតថា
អ្នកអាចជាតារាសម្តែង។
អ្នកមិនមានឧបសគ្គទេ។
កុំយំ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនល្អ​គ្រប់គ្រាន់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
បើគ្មានការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​បងស្រី Ruo ទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង។
ហើយនាងបានយល់ព្រម។
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
ពិត
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
នោះច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល
វាមានន័យថាវាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
នៅថ្ងៃណាមួយខ្ញុំរឹងមាំ
ល្អឥតខ្ចោះ។
វានឹងត្រលប់មកវិញ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នក​សម្រាក​ចិត្ត​ណាស់​។
ខ្ញុំអាចដេញវាដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការសំដែង។
សូមឱ្យអតីតកាលក្លាយជាអតីតកាល។
អនាគតគឺសំខាន់បំផុត។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ស៊ីដា
តើមានអ្វីកើតឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អាតម្លេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុស។
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកបានលួងលោមខ្ញុំជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
អំបោះមួយពាន់។
និយាយបានល្អ។
ទេ​ទេ។  កុំប៉ះវា។
អំបោះមួយពាន់។
អរគុណ តារា។
ឱ្យខ្ញុំឱប។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯងប៉ុណ្ណាទេ។
Qian Sha ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ឱ្យខ្ញុំឱប។
ទេ​ទេ។  ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សូមអរគុណ។
Si Da អ្នក​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកជាបងស្រីប្រុសមែនទេ?
Phil មានបញ្ហាធំនៅពេលនេះ។
ដៃគូជាច្រើនត្រូវបានបញ្ចប់។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយហ្វីល។
សូម្បីតែម៉ូដស្លាប
ដើម្បីជំនួស Phil ។
សូមជួយនាងផង។
កុំប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ។
នាងគ្មានជម្រើសទេឥឡូវនេះ។
ឆាប់ខឹង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ល្អ
ចង់ជំនួស Phyl?
នៅឡើយ។
កុំបារម្ភ។
ហ្វីល នាងធ្លាប់ជា
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
មានក្រុមហ៊ុនផលិតជាច្រើន។
ដើម្បីជំនួសនាង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
ទោះបីជាអ្នកបដិសេធខ្ញុំក៏ដោយ
វាមិនសំខាន់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំអាចយល់បាន។
អ្នកមានមុខតំណែងផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក,
តើអ្នកបានសន្យាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាការយល់ព្រមរបស់ Phyl ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងធ្វើទេ។
ជំនួស Phil ។
ទោះបីជាមានមនុស្សច្រើននៅខាងក្នុង
សំឡេងនៃការសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ហើយខ្ញុំដឹង
ភីលគឺជាមិត្តល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថានាងមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវា។
ហើយអ្នកបាននិយាយថា
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
បញ្ហា?
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
ចុះ Phil?
សូម។
អ្នកគួរតែមានរបស់ជាច្រើន។
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ដើម្បីរង់ចាំមួយភ្លែត
អ្នក និង Zhao Yucheng
តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពី Zhao Yusheng?
តើអ្នកនៅតែច្រណែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រច័ណ្ឌ?
មានវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នក។
អ្នកច្រណែនដោយបើកចំហ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
អ្វី?
ធ្វើជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
អ្នកមើលទៅច្រណែន។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ជាង Zhao Yucheng ទេ។
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ជាង​គាត់។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ណាស់។
ពីការបញ្ចេញមតិខ្នាតតូចរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានឃើញភាពតានតឹង ការភ័យខ្លាច និងកំហុស។
ពេលខ្ញុំមករកអ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ឥរិយាបថការពារ។
វាបង្ហាញបេះដូងរបស់អ្នក។
ភ័យខ្លាំងណាស់។
ដោយសារតែអ្នកមិនដឹង។
របៀបឆ្លើយតបទៅនឹងសំណើរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែពន្យល់ថា
អ្នកមិនមានរូបរាងច្រណែនទេ។
ភ្នែករបស់គាត់ស្រាប់តែឡើង។
ដកដង្ហើមញាប់។
វាមានន័យថាអ្នកមានកំហុស។
តើអ្នកភ័យទេ?
ជាការពិតណាស់ វាអាចទៅរួចដែលថាខ្ញុំមានកំហុស។
ទង្វើនៃការច្រណែន។
វាក៏អាចទៅរួចដែរ។
ខ្វល់ខ្វាយពីនរណាម្នាក់ខ្លាំងណាស់។
មែនទេ?
កុំនិយាយវា។
ដោយសារតែការបញ្ចេញមតិខ្នាតតូចរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានចម្លើយ។
ទឹកមុខបន្តិច។
អ្នកណាមិន?
ទីក្រុងគឺដូចជាបុរស។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
ចិត្តវិទ្យាខ្នាតតូចបានបង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់បាន។
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការភ្ញាក់ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
កូនជ្រូកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ?
បន្ទាប់មកឈប់បរិភោគ។
អ្នកត្រូវតែរក្សារាង។
ដើម្បីថតរូប។
រូបថតអ្វី?
គ្មានអ្នកណាហ៊ានប្រើខ្ញុំពេលនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានមនុស្សគ្រប់គ្នាបោះបង់ចោល។
ទេ
Wing Fashion មិនបានបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
Ji Mo ក៏​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​
ដើម្បីថតរូបនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ឯងទៅអង្វរ Ji Mo?
ខ្ញុំទើបតែរត់ចូលគាត់។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទៅគាត់,
ដើម្បីអង្វរ,
គាត់ប្រហែលជាមិនហ៊ានប្រើខ្ញុំទេ។
បាទ
ខ្ញុំបានទៅមើល Zimmer ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏និយាយដែរ។
គាត់មិនចង់ជំនួសអ្នកទេ។
អ្នក​ពេញ​និយម​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
កុំមានទុទិដ្ឋិនិយមពេក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតរបស់អ្នកទេ។
និងគួរឱ្យអាណិត។
ខ្ញុំមិនបានអាណិតអ្នកទេ។
កុំធ្វើពុតជា
ក្នុងនាមជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ យល់ព្រម?
វា​ជា​ការ​រំខាន។
Chen Fei
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកយ៉ាងពិរោះ។
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។  តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការជេរប្រមាថទេ?
សម្រាប់​អ្នក,
កំពុងរត់ជុំវិញ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការប្រជុំ។
ខ្ញុំនឹងមកផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះអ្នក
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទមួយទៀតពី Xiao Xiao ។
ខ្ញុំបានទៅ Wing Fashion ។
ខ្ញុំត្រូវតែលួងលោមអ្នកវិញ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​បំណង​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​។
កុំមានអារម្មណ៍ខុស។
ពិភពលោកទាំងមូលជំពាក់អ្នក។
ពេលខ្ញុំធ្វើខុស
ខ្ញុំបានហៅអ្នកទេ?
តើមាន
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
តើអ្នកចូលចិត្ត ត្រកួនជ្រូកទេ?
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ។
ឈរនៅស្ងៀម។  កុំផ្លាស់ទី។
បើ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
ខ្ញុំនឹងបោះគាត់ចេញ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
មិនមានជាតិផ្ទុះទេ។
សំបុត្ររបស់អ្នកគាំទ្រទៅកាន់អ្នក។
ហើយបាល់សម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ហ្វីលដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបាល់សំពាធដល់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹង,
ឬមិនសប្បាយចិត្ត,
កាន់វាឱ្យតឹងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
វាអាចបន្ថយសម្ពាធ។
បាល់សម្ពាធនេះ។
មិនថាអ្នកមានរាងបែបណាក៏ដោយ
វានឹងត្រលប់ទៅស្ថានភាពដើមវិញ។
តាមពិតមនុស្សក៏ដូចគ្នាដែរ។
មិនថាមានសម្ពាធយ៉ាងណាទេ
អាច​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទៅ​ដូច​ជា​វា​។
ឬសូម្បីតែប្រើកម្លាំង។
ដើម្បីបង្កើតកម្លាំងផ្ទុះខ្លាំងជាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកលោតត្រឡប់មកវិញពីបាត។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
អ្នកអាចធ្វើដូចគ្នា។
ចងចាំ
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់បំផុតរបស់អ្នក។
អ្នកគាំទ្រតិចតួច។
តើអ្នកនៅតែញញឹមទេ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
នោះ។
trotters ជ្រូក
មកញ៉ាំ។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​វា​ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលស្ត្រីធ្វើ។
ពុតត្បុត និងពុតត្បុត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
រៀនពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំខឹងហើយ។
កុំខឹង។
ស៊ីជើងជ្រូក។
trotters ជ្រូក
វាមិនកាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកមិនបានកាត់វាទេ?
ខ្ញុំនឹងកាត់វាឱ្យអ្នក។
ដើម្បីធ្វើ sth កាន់តែលឿន
មិនអីទេ
ធ្វើ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកស្តីបន្ទោស។
WHO
គេ​ជា​នរណា?
ប្រសិនបើបុរស
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានលាងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកដទៃមើលឃើញ។
ជាពិសេសអ្នក។
វា​មិន​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​វា​ពី​មុន​មក​ទេ។
វា​ជា​ម៉ោង 9:30 ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំនៅម៉ោង 10:00 ។
ពីទីនេះទៅការិយាល័យ
វាចំណាយពេល 25 នាទី។
ដូច្នេះខ្ញុំមានតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែចុះសម្រុងជាមួយអ្នក។
ប្រាំនាទីនេះ
ដើម្បីគាំទ្រថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ប្រាំនាទីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
រាល់នាទីជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើបុរស
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
លេសអ្វី?
ប៉ុន្តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
មិនថាពេលនេះឬអនាគត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​តាម​រក​អ្នក​ណា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានភ្លេច
ជំនាញនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើវាលើអ្នកទេ។
ទម្លាប់ណាមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ដើម្បីផ្តល់សុវត្ថិភាពដល់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ខកខានវាម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំត្រូវការសាកវា។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ទីបំផុត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ប្រសិនបើបុរស
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
វាស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
តើ​អ្នក?
នេះគឺជាសម្រស់ធម្មជាតិដ៏ល្បី។
សម្រស់រញ៉េរញ៉ៃ, សម្រស់ព្រៃ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្អាត?  ខ្ញុំស្អាតណាស់។
ស្អាតពេកគឺជាបន្ទុក។
ដើម្បីរក្សាទម្រង់ទាប។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
សួស្តី​សួស្តី។
ខ្ញុំ
កន្លែងណា
ពិតទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
យើងមានកាលវិភាគនាពេលថ្មីៗនេះ។
អូខេ​អរគុណ។  ឱ្យខ្ញុំដឹង។
លាហើយ
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះនៅភាគខាងលិច។
បងស្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ?
វាកម្រណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
ទទួលយកអនាគត។
ការលេងនេះ។
នាវិកចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនោះ។
Audition បុរស ២.
នេះ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ
គម្រោងក្រហមដ៏ធំ។
ពិតទេ?
ទទួលយកអនាគត។
Qian Sha បានយកស្គ្រីបមួយដុំ
ឈ្មោះនេះហាក់ដូចជាវា។
Song Zihao ហាក់ដូចជាបុរស។
ខ្ញុំគួរតែបំភ្លេចវាប្រសើរជាង។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកតែងតែរកមើល។
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើសកម្មភាពទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ប៉ុន្តែ Song Zihao
វាគ្មានទេ ប៉ុន្តែ។
តារាសម្តែងពិតប្រាកដ។
នឹងមិនរើសគូប្រជែងទេ។
តើអ្នកសម្តែងទេ?
ថាតើត្រូវសម្តែងជាមួយ Song Zihao ឬអត់។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
និងអ្នកថ្មីថ្មោង។
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកក្នុងការជ្រើសរើស និងជ្រើសរើសនោះទេ។
យល់ហើយបងស្រី
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំបានសិក្សាស្គ្រីប។
បុរសលេខពីរគឺ
តួនាទីដ៏កម្រមួយ។
ទោះបីជាវាមើលទៅដូចជា
មិនមានឈុតច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាល្អជាងតួប្រុស។
ហើយក្លាយជាពណ៌កាន់តែច្រើន។
ជាពិសេសការកំណត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ក្រាស់និងរឹង។
ប៉ុន្តែក៏មានផ្លូវស្នេហាផងដែរ។
ទស្សនិកជនស្ត្រី
គឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ
វានឹងក្លាយជាអ្នក។
នៅក្នុងអាជីពសម្តែងរបស់ខ្ញុំ,
ការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
បងស្រី
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
អ្នកស្រាវជ្រាវបានល្អណាស់។
តើការងាររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ដើម្បីជួយអ្នកជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អ។
ស្គ្រីបនិងតួនាទី។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នក។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវតួនាទីនេះ។
តួនាទីនេះក៏ធ្វើឱ្យអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសស្គ្រីបសម្រាប់អ្នក។
និងតួអក្សរ។
តើខ្ញុំអាចឆ្លងផុតការប្រលងបានទេ?
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ។
បាទ​ប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ដកតួនាទី។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
Song Zihao តើអ្នកឈឺទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួយខ្ញុំក្នុងរឿងល្ខោន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេង?
អ្នកអាចដាក់នៅលើមុខ poker បាន។
ឬធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់។
យ៉ាងណាមិញ
អារម្មណ៍ស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកទេ។
អ្នក​ជា​ឧបាសក។
មានអ្វីមួយខុសជាមួយតួអក្សរ។
តុង តុង ជាភ្នាក់ងារ។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
បើមិនដូច្នេះទេ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
ជ្រើសរើសតួនាទីមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជំនួយការប៉ុណ្ណោះ។
ការងារផ្សេងទៀត។
កុំព្យាយាមរុញខ្ញុំ។
ហ្សីហាវ
កាហ្វេពីនាយក។
សូមអរគុណ។  ដាក់វានៅទីនោះ។
មិនអីទេ
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានលឺថាមានបុគ្គលិកថ្មីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ដើម្បីក្លាយជាបុរសទីពីរនៅក្នុងការសម្តែងរបស់យើង។
មនុស្ស​ថ្មី
គេ​ជា​នរណា?
វាត្រូវបានគេហៅថាស៊ី។
ស៊ីដា
នោះជាសិទ្ធិ។
វាត្រូវបានគេហៅថាស៊ីដា។
ល្អ​ណាស់
បើតារាអាចសម្ភាសបាន។
តើខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។
ការងារនេះនឹងមិនមានទេ។
វាគួរឱ្យធុញណាស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
អ្នកអាចនិយាយដោយសេរី។
ការវាយតម្លៃមិនល្អដែលយើងបានទទួលនាពេលថ្មីៗនេះ
ហើយ 90 ភាគរយនៃពាក្យបណ្តឹង
ទាំងអស់គឺសំដៅលើអ្នកយល់ព្រម។
វាជារបស់ Chen Fei ។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
បានប៉ះពាល់
កេរ្តិ៍ឈ្មោះនៃម៉ាករបស់យើង។
កុំមើលរដូវកាលចាស់។
ហើយអ្នកកំពុងរកមើលវា។
ខ្ញុំមើលកាន់តែច្រើន វាកាន់តែអាក្រក់។
អាក្រក់បំផុតគឺយើង។
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការយូរអង្វែង។
បានចាប់ផ្តើមសួរយើង
ដើម្បីបង្កើនសមាមាត្រនៃការទូទាត់ជាមុន។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថា
តើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តនៅថ្ងៃអនាគតទេ?
តើ​វា​បាន​លទ្ធផល​យ៉ាង​ណា?
Ji ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីអ្នក។
បន្ត​ដោយ​ចេតនា និង​តាម​អំពើ​ចិត្ត
អ្នកទទូចឱ្យប្រើវា។
អ្វី​ដែល​និយាយ​ដើម​គេ?
តើ Chen Fei ជាអ្វី?
ជាការពិតណាស់ មិនត្រឹមតែការសម្រេចចិត្តនេះទេ
ការសម្រេចចិត្តថ្មីៗជាច្រើន។
ទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
មុនពេលអ្នកមក,
នាយកទាំងអស់។
អ្នកកំពុងដកដង្ហើម។
ក្នុងនាមក្រុមប្រឹក្សា គ.
ខ្ញុំ​សូម​ជម្រាប​ជូន​លោក​អ្នក​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់
សូមលុបចោលជាបន្ទាន់។
Chen Fei ជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនាំពាក្យរូបភាព។
យកសាច់ដែលមានក្លិនស្អុយពីយើង។
តើអ្នកអាចបកវាបានទេ?
អ្វីដែលគ្រប់គ្នាបាននិយាយថា
ខ្ញុំបានឮវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របបានទេ។
សំណើរបស់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំគិត
ព្រឹត្តិការណ៍អ្នកនាំពាក្យ។
ដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
នឹងឆ្លងផុតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ​ទៀត។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ដោយផ្អែកលើការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំអំពីចិត្តវិទ្យាសាធារណៈ។
ការវិភាគនិងការយល់ដឹង
នេះគឺជាយុគសម័យព័ត៌មាន។
ពេល​តារា​ល្បី​មួយ​រូប​ចូល​រួម​រឿង​អាស្រូវ!
វានឹងធ្វើឱ្យសាធារណជន
ពិធីបុណ្យនៃមតិសាធារណៈ។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ការបញ្ចេញមតិសាធារណៈ
ឧត្តមភាពនៃសីលធម៌។
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សទាំងអស់។
ផ្តោតលើមូលហេតុនៃរឿងអាស្រូវ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរក
សំណងភ្លាមៗ
និងសំណងភ្លាមៗបែបនេះ
ការចងចាំរបស់អ្នកខ្លី។
ដែលជាអ្វីដែលចិត្តវិទ្យានិយាយថា
ការ​ចងចាំ​រយៈពេល​ខ្លី
ឆាប់ៗនេះនឹងត្រូវបំភ្លេចចោល។
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ទេ។
សម្រាប់​មតិ​សាធារណៈ​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ គ.
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ។
បើមើលដោយប្រយ័ត្នប្រយែង
អ្នកនឹងរកឃើញនោះ។
មតិអាក្រក់ប្រឆាំងនឹង Phyl ។
ចាប់តាំងពីសប្តាហ៍ដំបូងនៃការផ្ទុះឡើង
គឺច្រើនបំផុត។
បន្ទាប់ពីនោះវាបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
ឥឡូវនេះស្ទើរតែគ្មាន។
តើមានយោបល់អាក្រក់អ្វីខ្លះ?
ដែលមានន័យថាវាស្របនឹងចិត្តវិទ្យា។
ខ្សែកោង oblivion
អ្នករាល់គ្នា
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ធ្វើតាមពួកគេ។
ងក់ក្បាលនៅទីនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ជី ខ្ញុំសូមអង្វរ។
កុំយករបស់ទាំងនេះ។
ចិត្តវិទ្យានៃការថប់បារម្ភ។
ដើម្បីបញ្ឆោតយើង។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់រឿងមួយ។
មិនថាអ្នកដាក់ទ្រឹស្តីអ្វីនោះទេ
ជាងការសម្តែងល្អ។
តើអ្នកត្រូវទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថាតើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
វាជាពួកយើង។
ទាំងអស់គ្នា។
និងអនាគតនៃម៉ូដស្លាប។
វាជាទំនួលខុសត្រូវដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របយ៉ាងខ្លាំង។
បើ​អ្នក​ចង់
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំអាចសង្ស័យបាន។
តើអ្នកមានសមត្ថភាពទេ?
ហើយបន្តធ្វើការ។
ប្រធាន Wing Fashion ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ទទួលបានការសម្តែង,
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំធានាអ្នក,
បង្កើនការលក់ក្នុងរយៈពេលបីខែ
សាមសិបភាគរយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច,
ហើយលាលែងពីតំណែង។
ទេ
វ៉ាងចាស់។
ម៉េច​ក៏​គាត់​ហ៊ាន​និយាយ​អ៊ីចឹង?
សាមសិបភាគរយ។
ល្អ
បី​ខែ។
គ្រាន់តែបីខែ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
វ៉ាងចាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់ចាស់។
សាមសិបភាគរយសម្រាប់រយៈពេលបីខែ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
បី​ខែ?  តើខ្ញុំឮអ្នកនិយាយត្រូវទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ប្រធាន ជី ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
បោះបង់ស្ថានភាពគាំទ្ររបស់ Phil ។
ឬអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Ruuo
អ្នកត្រូវតែរក្សា Phyl ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
បើចង់បានរបស់ច្រើនពេក
អ្នកមិនអាចសន្យានាងគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
ឲ្យតែអ្នកខ្វល់ពីវា
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារវា។
តម្លៃនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
វាធំពេក។
ទេ
ក្នុងនាមជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ,
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ?
កុំខឹងខ្លាំងពេក។
ផ្ញើរបាយការណ៍របស់នាយកដ្ឋានទាំងអស់។
ព័ត៌មាន​លម្អិត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើផែនការមួយ។
ផែនការលម្អិត។
ឯកសាររបាយការណ៍របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់បញ្ចប់វាទេ?
បន្ទាប់ពីអានរឿងទាំងនេះហើយ
យ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍។
តែងតែមានពេលវេលា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដេក​ក្នុង​ការិយាល័យ​ម្ដង​ទៀត។
នេះជាស្គ្រីបសវនកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលវេលាសម្រាប់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង ហើយអនុវត្ត។
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំបន្ទាត់។
យើងត្រូវស្វែងយល់
អារម្មណ៍របស់តួអង្គនៅក្នុងនោះ។
ល្អ
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពស្រលាញ់។
ឈុតស្នេហា។
តើមានអ្វីចម្លែកម្លេះ?
ឈុតស្នេហាពិតជាអាចសាកល្បងបាន។
ជំនាញសម្ដែង
តែបងស្រី
ខ្ញុំមានបញ្ហាផ្លូវភេទ។
ខ្ញុំខ្លាចនោះ។
តួស្រីដែលលេងជាមួយខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ដើម្បីត្រៀមខ្លួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំ​នឹង
ព្រោះចង់ក្លាយជាតារា
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវយកឈ្នះវា។
ជំងឺផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
នៅក្នុងអាជីពជាអ្នកសំដែងរបស់អ្នក
យើងនឹងជួបគ្នានៅពេលអនាគត។
តារា​ស្រី​ជា​ច្រើន​កំពុង​ធ្វើ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក។
អ្នកគួរតែទទួលស្គាល់
ហើយប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងអានស្គ្រីប។
និងវិភាគតួអក្សរ។
ហើយស្វែងយល់ពីតួអង្គ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសូត្រអក្សរ។
លាហើយបងស្រី។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំបានជួបប្រទះវាម្តងទៀត។
អារម្មណ៍ស្មុគស្មាញរបស់មនុស្ស
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
ស្នេហាត្រូវតែឆ្លើយតប។
ដើម្បីដាក់វណ្ណយុត្តិ
ប៉ុន្តែ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកខ្លាំងៗ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​គ្មាន​អារម្មណ៍។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំពិបាកទេ?
អារម្មណ៍ ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នេះ។
ចាំបាច់ត្រូវឆ្លើយតប។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពិបាក។
ភាគច្រើននៃការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចឆ្លើយបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងទៅ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
សួស្តី ស៊ីដា។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងការរៀបចំបានទេ?
អ្វី
ដើម្បីជួយអ្នកជាមួយនឹងការហាត់សម។
Nerd ។
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ​រវល់។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំរឿងទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំយកឈ្នះលើឧបសគ្គផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នក។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំ។
ទេ
ប៉ុន្តែនាងឱ្យតម្លៃវាខ្លាំងណាស់។
ឱកាសនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យនាងខកចិត្តទេ។
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ល្អ​ណាស់
ម្តាយ
អ្នកនៅតែអង្គុយនៅទីធ្លា។
នៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ,
មើល RV ហ្នឹង?
ព្រះច័ន្ទនៅពីលើដើមឈើអេលម
ស៊ីដា
អ្នកត្រូវតែខិតខំ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ការប្រឡង។
យើងនឹងអាច
យើងជួបរាល់ថ្ងៃ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នាង​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញផ្កាយនៅខាងក្នុងទេ។
តើអ្នកកំពុងហាត់ទេ?
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
អ្នកគឺជាម្នាក់
ធ្វើឱ្យស៊ីដាមានបញ្ហា។
ជាងឌូហ្គូរូរូ។
និងជាស្ត្រីដែលមានអំណាច។
Shen Qiansha ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំហាក់ដូចជានៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុនទេ?
ឆ្លើយសំណួរមួយមកខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
តើតារាកំពុងហាត់សមទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមាន...
មិនមែនជាជំនួយការរបស់គាត់ទៀតទេ។
ដើម្បីជួបគ្នា។
ខ្ញុំជាគ្រូសម្តែងរបស់តារា។
សួស្តី​សួស្តី។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខចិត្ត។
បងប្រុស អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អ។  ខ្ញុំ​នឹង​មក​ភ្លាម​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។  ប្រញាប់​ឡើង។
បង្រៀនខ្ញុំនេះ។
មួយ​នេះ។
តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ស៊ីដា
Qian Sha តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំកំពុងហ្វឹកហាត់។
កុំរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសុំនាងមក។
មិនមែនបងប្រុសទេ។
មិនដឹងថានាងជាផ្គរលាន់ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំក៏ដឹងថានាងថើបអ្នក។
ហើយ​បាន​សារភាព​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ​មែន​ទេ?
បញ្ឈប់​វា។
ការ​គិត​របស់​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ។
ពេលនេះ,
អ្នកចង់ឱ្យនាងជួយអ្នកក្នុងរឿងល្ខោន។
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយនាង។
មិនអាចទៅរួច។  មិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើសកម្មភាព។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ទេ​ទេ។  កុំ
ស៊ីដា
ដើម្បីព្យាបាលអ្នក,
ជំងឺសង្គមផ្លូវភេទ
អ្នកត្រូវតែមានជំនួយពី Shen Qiansha ។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជាតិពុល
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកមិនខ្លាចជានិច្ចទេ។
មនុស្សស្រីបែបនេះ?
ត្រឹមត្រូវ
ប្រសិនបើអ្នកអាចយកឈ្នះវាបាន
សត្រូវបែបនេះ។
នៅពេលអនាគត,
តើអ្នកបានជួបគូប្រជែងមួយណា?
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបានល្អ។
បងប្រុស
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទេ?
តោះផ្លាស់ប្តូរ។
វាពិតជាមិនដំណើរការទេ។
បើ​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ។
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
មិនអីទេ កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
បងប្រុស
ឥឡូវនេះតារាកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅ Qiansha ។
បោះជំហានមួយ។
Qiansha ក៏កំពុងឆ្ពោះទៅរកស៊ីដា។
ស៊ីដា
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការទាំងមូល។
អ្នកត្រូវតែមានតែ Qiansha នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមាន
មួយម៉ឺនសំឡេង។
ដើម្បីជៀសវាងភ្នែករបស់នាង។
អ្នកត្រូវតែបំបែកវា។
មួយម៉ឺនសំឡេង
ស៊ីដា
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
តែបើស្អប់បែបនេះ
នឹងព្យាបាលអ្នក។
ជំងឺទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទ
ខ្ញុំសុខចិត្តស្អប់អ្នក។
បងប្រុស
ខ្ញុំមិនអាចទេ។  ខ្ញុំពិតជាចង់ក្អួត។
ទៅទីនោះហើយក្អួត។