♪Kau mengerti misteri takdir♪
♪Ingin bertemu kembali setelah sibuk mencari♪
♪Terkadang kenyataan akan jadi pertanda♪
♪Mengkhayal bisa tetap saling mengandalkan♪
♪Dulunya kita berpisah♪
♪Namun, cinta tak bisa dilupakan♪
♪Hatimu membutuhkan detak jantungku♪
♪Kembali ke pelukan sebelumnya♪
♪Bilang aku cinta padamu♪
♪Kau bagaikan bintang terindah♪
♪Aku terlena dan ingin bertemu lagi♪
♪Aku hanya menginginkanmu♪
♪Menemukan bintang terindah♪
♪Kau bersedia menghadapi rintangan bersamaku♪
=Kekasihku, Cahayaku=
=Episode 10=
Fisikku cukup kuat.
Cepatlah pergi,
jangan sampai masuk angin.
Bau pada tubuh orang yang gila
kebersihan cukup enak, harum.
Tidak disangka, dia cukup perhatian.
Apa yang sedang kulakukan?
Dugu Ruonan, jangan seperti orang
mesum dan mencium pakaian orang lain, oke?
Jangan berbicara pada diri sendiri, oke?
Baik.
Sadarlah.
Sudah selesai ganti baju.
Kalau begitu, istirahatlah dengan baik.
Aku pergi, ya.
Kau mau pergi ke mana?
Kembali ke mobil.
Tidak ada selimut ekstra,
juga tidak bisa tidur di lantai di sini.
Kau…
Kau kembali ke mobil dengan memakai ini?
Mobilnya begitu jauh, kau bisa masuk angin.
Apalagi, sekarang tidak ada bensin,
tidak bisa menyalakan pemanas.
Kau tetap di sini saja.
Apakah kau demam?
Kenapa panas sekali.
Kau…
siapa?
Kak Fei'er.
Mengagetkanku saja.
Di tengah malam seperti ini,
kau tidak pulang,
kenapa malah jongkok di depan pintu?
Kak Ji Mo membawa mobil
dan membawanya pergi.
Aku pikir mereka sudah pulang,
tetapi tidak ada orang di rumah,
ponsel Kak Ji Mo juga tidak bisa dihubungi.
Ji Mo membawanya pergi?
Mereka berdua sampai sekarang belum
pulang dan keduanya tidak bisa dihubungi?
Ternyata dia meninggalkanku karena Ruonan.
Menurutmu, mungkinkah
terjadi sesuatu pada mereka?
Bagaimana mungkin tidak terjadi sesuatu?
Kalau begitu,
aku segera lapor polisi saja.
Untuk apa melapor polisi?
Apakah polisi akan mengurus
urusan kau punya anak?
Apa hubungannya hal ini dengan punya anak?
Bukan urusanmu.
Pokoknya aku tidak akan pergi hari ini.
Aku mau duduk di sini.
Aku mau melihat kapan mereka akan kembali.
Kau tidak mau duduk?
Kau duduk saja.
Apakah kau sudah tidur?
Belum.
Namun, sudah minum obat penurun
demam, sudah mulai mengantuk.
Kau tidak bisa tidur?
Memikirkan hari ini, sungguh
adalah hari yang menakjubkan.
Dahulu, dalam hal pekerjaan,
aku akan sangat cemas,
aku akan menjadi tegang
seperti anak panah pada tali busur.
Selama bertahun-tahun,
sepertinya aku sudah terbiasa
dengan kondisi tegang seperti ini.
Tidak disangka, melarikan diri terasa enak.
Selain itu, ada semacam rasa aman
yang tidak bisa dijelaskan.
Mungkin karena ada kau yang menemaniku.
Sebenarnya, jika dipikirkan
dengan baik, kau juga cukup baik.
Aku tidak punya teman.
Menurutku, orang yang membenciku seharusnya
lebih banyak daripada
orang yang menyukaiku.
Tidak masalah.
Aku juga tidak peduli
apakah orang lain menyukaiku.
Namun, orang yang pernah
membantuku akan selalu aku ingat.
Lain kali, jika kau memerlukan
bantuanku, katakan saja.
Selama aku bisa membantu,
pasti akan aku bantu.
Mulai sekarang, kita termasuk berteman.
Teman setia kawan, teman…
Kau berisik sekali.
- Jangan.
- Aku mau tidur.
Sudah bangun?
Kapan kau bangun?
Aku sama sekali tidak tidur.
Menyeka keringatmu sepanjang malam,
demammu baru reda saat langit sudah terang.
Benarkah? Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, aku juga tidak bisa tidur.
Kalau begitu, apakah
aku tidur sambil berjalan?
Kau tidur sangat nyenyak semalam.
Dengkurannya itu…
Bahkan tidak mengigau sama sekali.
Untuk apa kau melihatku?
Tidak apa-apa. Ayo pergi.
Cepat.
Ada banyak urusan di perusahaan.
Mengurusmu saja sudah cukup.
(Apakah wanita inilebih
berguna daripada obat?)
Kak Fei'er.
Bangun.
Langit sudah terang.
Sudah jam berapa?
Sudah jam sepuluh.
Jam sepuluh malam?
Jam sepuluh pagi.
Ji Mo dan Ruonan belum kembali?
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Kakiku kesemutan.
Tidak apa-apa, 'kan?
- Kau mau pergi ke mana?
- Aku tidak mau menunggu lagi.
Kau tidak mau menunggu lagi?
Kau juga jangan menunggu lagi.
Kenapa?
Penantian dari sebelah pihak
saja tidak akan membuahkan hasil.
(Kamar Pasien Rawat Jalan Umum)
(Rumah Sakit Renkang)
(Konseling Psikologis, Dokter Ali)
Ji Mo, aku pikir kau datang
untuk meminta perawatan.
Ternyata kau datang untuk menutup mata
dan menenangkan pikiran, ya?
Ya.
Pikiranku sangat berantakan hari ini,
ingin mencari tempat yang
tenang untuk bersantai sejenak.
Ada apa?
Tidur sambil berjalanmu
menjadi semakin parah belakangan ini?
Tidak menjadi semakin parah, malah membaik.
Aku tidak tidur sambil berjalan lagi,
selain itu, kualitas tidurku
juga menjadi lebih baik.
Kalau begitu, berarti obatnya
telah bekerja.
Bukan karena obat,
melainkan karena seseorang.
Seseorang?
Mungkinkah begitu aku mendekati seseorang,
itu bisa mengatasi tidur sambil berjalanku?
Lihat.
Tidur sambil berjalanmu
berasal dari hatimu.
Mungkin orang ini memberimu rasa aman
sehingga kau bergantung
dan percaya padanya.
Di alam bawah sadarmu,
kau sudah membuka hatimu
kepada orang ini dan membuat
semacam hubungan bersandar yang aman.
- Aku dan dia?
- Benar.
Tidak mungkin.
Kau ini, jangan terlalu yakin.
Aku sarankan kau untuk mempertahankan
kondisi stabil saat ini.
Mungkin saja, orang ini adalah obatmu.
Ya.
Racun.
Aku dan dia benar-benar tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Melawan racun dengan racun juga bagus.
Song Zihao?
Kenapa kau tidak memberitahuku
bahwa kau sudah bangun?
Sangat terkejut, ya?
Kenapa?
Tidak ingin melihat aku bangun?
Maaf karena tidak membuat
keinginanmu tercapai.
Di antara kita, pasti ada kesalahpahaman.
Seharusnya duduk dan
mengobrol dengan baik.
Salah paham?
Saat aku koma akibat kecelakaan mobil,
segera mencari orang baru
untuk menggantikanku,
merebut semua proyek iklanku.
Ini semua juga salah paham?
Aku sekarang sudah tidak
bisa dimanfaatkan lagi,
jadi, kau langsung menendangku.
Sekarang aku sudah bangun,
kau buru-buru menjilat lagi.
Hal seperti ini
tidak bisa dilakukan, 'kan?
Kak Ruonan, demi sedikit keuntungan,
pertemanan kita sebelumnya
bisa kau abaikan, ya?
Ini ulahmu, 'kan?
Kak Ruonan, bagaimana ini
bisa ada hubungannya denganku?
Kau tanda tangan kontrak
dengan Pak Wu, ini benar, 'kan?
Aku sarankan kau jangan bersikeras
dan tidak mau lepas tangan.
Setidaknya, sisakan sedikit harga diri
untuk diri sendiri.
Harga diri diberikan oleh diri sendiri.
Jangan kira aku tidak tahu apa
yang kau lakukan secara diam-diam.
Apakah kau berhak berbicara di sini?
Menyingkirlah.
Aku harap kau bisa berpikir
dengan baik dan tenang.
Jangan menghancurkan segala upaya
kita sebelumnya karena impulsif sesaat.
Aku tidak pernah berpikir
untuk meninggalkanmu.
Aku sangat menghargai hubungan
guru dan murid di antara kita.
Baiklah kalau begitu.
Jika kau membatalkan kontrak
dengan Si Da sekarang,
aku akan mempertimbangkan
untuk tetap mengikutimu.
Si Da atau aku, pilihlah.
Si Da atau kau sama-sama penting.
Sekarang bukanlah saatnya
untuk membicarakan hal ini.
Aku tidak akan dengan mudah
melepaskan artisku yang mana pun.
Mulai sekarang,
kita jangan berhubungan lagi.
Zihao, kenapa kau mau mengganti manajer?
Rumor di internet mengenai Dugu
Ruonan memeras artis, apakah itu benar?
Ya, apakah itu benar?
Ya, jawablah.
Tolong Anda katakan.
Tolong jelaskan.
Ya, Zihao.
- Tolong Anda jawab.
- Katakanlah beberapa kata.
Aku dan Dugu Ruonan sudah lama
tidak cocok dalam hal konsep pekerjaan.
Selama ini, Dugu Ruonan tidak pernah
mempertimbangkan permintaan pribadiku,
selalu mengatur banyak
pekerjaan yang berat untukku.
Ini sudah jauh melampaui beban
yang bisa ditanggung oleh tubuhku
dan membahayakan kesehatanku.
Itu juga berdampak serius
terhadap kesehatan mentalku.
Aku tidak tahan dengan sikapnya
yang tidak menghormati artisnya.
Aku tidak bisa bekerja sama
dengan orang yang tidak manusiawi
dan tidak punya batasan.
Jadi, aku membuat keputusan
untuk mengganti manajer.
Apa sebenarnya kebenaran di
balik kecelakaan mobil itu?
Ya, tolong Anda katakan.
Apa kebenarannya?
Terhadap rumor di internet,
aku hanya bisa mengatakan
setiap rumor pasti ada sebabnya.
Juga karena insiden
kecelakaan mobil kali inilah,
baru aku sepenuhnya mengenal orang itu.
Namun, mempertimbangkan
karena pernah bekerja sama,
aku tidak ingin memperhitungkannya
dengan siapa pun lagi.
Sekarang bagiku yang terpenting
adalah membuang pekerjaanku sebelumnya
bersama dengan manajerku yang
baru dan kembali ke jalur yang benar,
agar para penggemar yang mendukungku
bisa segera melihat karya baruku
sebagai imbalan atas perhatian dan
penantian mereka semua selama ini.
Zihao, lihat ke sini.
Lihat ke sini.
Tolong lihat ke sini.
Zihao, lihat ke sini.
Tidak ada masalah.
- Tidak masalah.
- Halo Presdir Ji.
Butuh tekstur seperti itu.
Bisakah kau keluar?
- Allen.
- Tenang saja, bisa.
Terima kasih.
Allen.
Bos.
Bagaimana pemotretannya?
Semuanya sudah siap.
Hanya tinggal menunggu Kak Fei'er.
Kondisi Kak Fei'er sepertinya agak aneh.
Pemotretan sudah mau dimulai,
kenapa kau belum berganti pakaian?
Aku tidak akan memakai pakaian
yang tidak ada desainnya seperti ini.
Kenapa kau merajuk?
Bukankah kau menyetujui
semua pakaian ini?
Pokoknya, aku tidak mau foto.
Kau sesuka hati memutuskan
tidak mau foto?
Begitu banyak orang menunggu.
Hal apa yang membuatmu tidak puas?
Aku tidak puas denganmu.
Ayo, semuanya hentikan
dahulu pekerjaan kalian.
Kita keluar untuk menghirup udara segar.
Ayo.
- Baik.
- Ayo.
Ayo.
Apakah karena kejadian kemarin?
Ya, benar.
Selalu hanya aku, Chen Fei'er,
yang menolak orang lain,
tidak ada orang yang berani menolakku,
juga tidak ada yang berani
melanggar janji denganku.
Atas dasar apa kau
memerintahku sesuka hati?
Sering menghilang begitu saja.
Aku bertanya padamu.
Kau pergi ke mana semalam?
- Dengan siapa?
- Ini adalah privasiku.
Aku tidak berkewajiban
untuk memberitahumu.
Jangan karena aku menyukaimu,
jadi kau berani meremehkanku
seperti itu.
Aku tidak pernah meremehkanmu.
Kau yang meremehkan dirimu sendiri.
Jangan lupa, profesimu
adalah seorang model.
Sekarang adalah waktunya bekerja.
Selain itu, prinsipku
adalah dalam pekerjaan,
tidak mencampurkan
urusan hubungan pribadi.
Aku harap kau juga begitu,
juga berharap kau lebih profesional.
Hanya kau yang punya prinsip, ya?
Aku juga punya prinsip.
Prinsipku adalah
tergantung suasana hatiku.
Suasana hatiku sangat buruk
sekarang, jadi, aku tidak mau foto.
- Kak, kenapa kau datang?
- Kak Ruonan.
Hari ini adalah hari kau foto iklan,
tentu saja aku harus datang.
Aku pikir kau tidak akan datang hari ini.
Song Zihao mengadakan konferensi pers
dan mengatakan mau ganti manajer,
kau tahu, 'kan?
Aku tahu.
Aku sudah bertemu dengannya
sebelum konferensi pers.
Kak, jangan terlalu sedih.
Masih ada aku.
Aku akan selalu menemanimu.
Tidak apa-apa.
Ada apa dengan matamu?
Kenapa lingkaran hitamnya begitu parah?
Hari ini perlu foto iklan,
apakah kau tidak tidur cukup kemarin?
Sudah tidur cukup.
Ada apa denganmu semalam?
Si Da, kau tidak perlu foto hari ini.
Sudah boleh pulang.
Sutradara, jika waktu pemotretannya
berubah, kenapa tidak memberi tahu kami?
Bukan waktu pemotretannya yang berubah,
melainkan karena protagonis
pemotretannya diubah.
Maaf, itu…
Utamanya karena pihak sponsor
yang ingin menggantinya.
Ganti orang?
Bukan.
Sebelumnya, kalian yang
meminta Si Da untuk foto iklan.
Sekarang kau mau mengganti orang
sesuka hati?
Bukan.
Popularitas Song Zihao
memang lebih tinggi.
Selain itu, iklan itu awalnya juga
ditandatangani dengan Song Zihao.
Sekarang dia sudah bangun,
selain itu juga bersedia foto
dengan harga yang lebih rendah.
Jadi, tentu saja perusahaan
memprioritaskan dia.
Ini…
Lalu bagaimana dengan Si Da?
Lain kali bekerja sama lagi saja.
Aku perlu melakukan persiapan.
- Sutradara, jangan pergi.
- Kak.
Sudahlah.
Bukankah hari ini aku yang foto iklan?
Kenapa masih ada orang
yang tidak bersangkutan di sini?
Melihatnya saja menjadi jengkel.
Song Zihao, ini ulahmu, 'kan?
Bisa-bisanya menggunakan cara
seperti menurunkan harga
untuk menyingkirkan Si Da.
Keji sekali.
Kak, sudahlah, ayo kita pergi.
Panggilan "Kak" ini akrab sekali.
Sepertinya kau telah dicuci otak.
Kau akan segera menjadi
seorang budak setia.
Si Da, ya?
Aku sarankan kau untuk menjauhi
wanita yang serakah seperti ini.
Siapa tahu suatu hari nanti,
setelah dia selesai memanfaatkanmu,
dia akan menendangmu pergi.
Aku peringatkan kau.
Kau boleh menghinaku,
tetapi tidak boleh menghina Kak Ruonan.
Si Da, tidak perlu memedulikannya.
Ayo kita pergi.
Kenapa begitu emosi?
Kalian sudah pernah tidur bersama?
- Si Da.
- Kau tidak apa-apa, 'kan?
Kau pernah belajar berkelahi?
Lihat siapa yang berani menyentuhnya!
Kak, aku tidak apa-apa.
Menarik.
Jangan berkelahi. Song Zihao!
Jangan berkelahi!
Lepaskan!
Lepaskan. Jangan berkelahi!
Si Da!
Jangan berkelahi!
Sudah.
Lepaskan!
Apakah sakit?
Tidak.
Sakit.
Sudah berapa kali aku memberitahumu?
Hal terpenting saat menjadi artis
adalah harus mengendalikan emosi.
Apakah kau tahu?
Setiap kata dan tindakanmu
dilihat oleh banyak orang.
Sedikit saja kecerobohan
bisa menghancurkan masa depanmu.
Tidak boleh bertindak gegabah.
Selain itu, wajah adalah
yang terpenting bagi artis.
Kau malah tidak melindungi wajah
ini dan berkelahi dengan orang lain.
Namun, aku sungguh tidak tahan.
Mereka memukul dan memarahiku
seperti apa pun juga tidak masalah,
tetapi aku tidak suka mereka menindasmu.
Ada banyak orang yang menindasku,
apakah kau mau berkelahi
dengan semuanya?
Ya.
Yang terpenting saat menjadi
artis adalah harus sabar.
Pekerjaan di industri kita ini
memiliki tekanan yang sangat besar.
Tidak boleh bertindak mengikuti emosi.
Ingat, ya.
Marah adalah insting,
mengendalikan amarah barulah kemampuan.
Oh.
Sakit.
Agak sakit.
Bagian mana yang sakit?
Bukankah tadi kau bilang
sudah tidak sakit?
Lenganku juga sakit,
bagian sini juga sakit.
Apakah terluka karena berkelahi tadi?
Pergelangan tangan? Bagian mana?
Bagian mana?
Kak, kau peduli padaku?
Sesakit apa pun, aku juga tahan.
Kak, aku tanya suatu hal padamu.
Ada apa?
Kau pergi ke mana semalam?
Kenapa kau menanyakan ini?
Aku pergi ke rumahmu
untuk mencarimu kemarin,
tetapi kau tidak ada di rumah.
Kemudian Kak Fei'er juga datang.
Kami menunggu kalian sepanjang malam.
Kau dan Fei'er menungguku
sepanjang malam?
Apakah
ada urusan penting?
Aku tidak tahu.
Kak Fei'er sepertinya cukup cemas.
Dia sangat khawatir terjadi
sesuatu antara kau dan Kakak.
Jadi, kalian pergi ke mana sebenarnya?
Kenapa tidak kembali semalaman?
Mobil Ji Mo rusak di tengah jalan kemarin.
Kami berdua terpaksa menginap
semalam di pinggiran kota.
Kalian berdua benar-benar.
Apa yang kalian khawatirkan?
Di usiaku ini, bisa terjadi apa?
Benar juga.
Namun, Kak Fei'er
sepertinya marah saat pergi.
Apa yang dia katakan?
Penantian dari sebelah pihak
saja tidak akan membuahkan hasil.
Aneh.
(Apakah karena Ji Mo?)
(Aku harus menjelaskannya padanya.)
Orang baru sekarang benar-benar
menjadi semakin keterlaluan,
bahkan berani berkelahi.
Jika kelak benar-benar menjadi
populer, bukankah dia akan menginjakmu?
Hentikanlah. Keluar!
Aku tahu kau tertekan dan marah.
Namun, tidak perlu marah pada asistenmu.
Orang yang harus kau hadapi
seharusnya adalah Dugu Ruonan dan Si Da.
Masalah hari ini
tidak akan berakhir begitu saja.
Kalau tidak, aku tidak akan bisa
menahan amarah ini.
Tenang saja.
Adegan perkelahian
kalian tadi sudah kurekam.
Aku akan membiarkanmu melihat
sebuah pertunjukan bagus.
Katakanlah, ada urusan apa mencariku?
Kau saja yang bicara lebih dahulu.
Aku dengar kau menunggu sepanjang malam
tadi malam.
Ya sudah.
Aku bertanya padamu.
Kau dengan siapa tadi malam?
Kau ada di mana?
Sudah kuduga kau akan menanyakan ini.
Tadi malam, aku bersama dengan Ji Mo.
Sudah kuduga.
Ada sesuatu.
Tenang saja.
Aku dan Ji Mo tidak
memiliki hubungan apa pun.
Hal yang kau khawatirkan
sama sekali tidak terjadi.
Aku mengkhawatirkan apa?
Aku tidak mengkhawatirkan apa-apa.
Kau menyukai Ji Mo, 'kan?
Chen Fei'er, apakah kau menganggapku
sebagai sahabatmu?
Dahulu, kau selalu menceritakan
segala hal padaku.
Selama beberapa tahun di luar negeri,
saat putus cinta pun,
kau melakukan panggilan video denganku.
Kenapa hal ini tidak
kau beritahukan padaku?
Karena aku takut
kau juga menyukai Ji Mo.
Benar, aku memang menyukai Ji Mo.
Namun, pada awalnya
juga hanya bermain-main.
Selain itu, pada saat itu, hubunganmu
dengan Ji Mo juga tidak terlalu bagus.
Jadi, aku tidak memberitahumu.
Namun, tidak disangka,
kemudian aku perlahan mulai serius.
Lalu pada saat itu, hubunganmu
dengan Ji Mo juga menjadi lebih baik.
Namun, baik sampai melampaui
perkiraanku.
Jadi, aku…
Aku juga takut untuk memberitahumu.
Apa yang kau takutkan?
Aku takut itu akan memengaruhi
hubungan di antara kita.
Aku takut kau akan mengalah
setelah mengetahuinya.
Aku sangat memahamimu, Ruonan.
Dahulu, setiap kali
ada orang yang menindasku,
kau akan langsung maju untuk melindungiku.
Selain itu, apa pun yang aku sukai,
kau pasti akan mencari segala
cara untuk membantuku mendapatkannya.
Jadi, jika aku memberitahumu bahwa aku
menyukai Ji Mo dan kau juga menyukainya,
kau pasti juga akan mengalah padaku.
Aku tidak ingin mengambil
risiko kehilanganmu.
Aku tidak ingin mengambil risiko ini.
Kemarilah, Nak.
Apakah otakmu rusak karena berpacaran?
Apa yang kau pikirkan
di dalam otak kecilmu ini?
Jika kau memahamiku, kau seharusnya tahu
bahwa selera kita berdua sangat berbeda.
Orang seperti Ji Mo,
hanya kau yang akan suka.
Aku sama sekali tidak suka.
- Sungguh?
- Sungguh.
Kau tidak membohongiku, 'kan?
Tolong, cepatlah urus dia.
Dengan begitu, rumahku
akan bisa kuambil kembali.
Aku sungguh tidak ingin
melihat wajah sombong itu.
Aku rasa dia tidak menyukaiku.
Kami bertengkar hebat hari ini.
Lalu apakah kau tahu apa
yang dia katakan padaku?
Dia bilang prinsipnya adalah tidak
mencampurkan urusan hubungan pribadi
dalam pekerjaan.
Aku sepertinya
telah benar-benar ditolak.
Nona, siapa margamu?
Siapa kau?
Apakah kau Chen Fei'er yang aku kenal?
Apakah kau Chen Fei'er yang bisa
mendapatkan segalanya di dunia ini?
Siapa kau?
Orang seperti itu pasti bisa
kau dapatkan, Chen Fei'er.
Sepertinya benar juga.
Pria seperti apa yang
tidak bisa kudapatkan?
- Benar, 'kan?
- Ya.
Sudah kembali?
Bagaimana masalah Song Zihao?
Sepertinya tidak lancar, ya?
Katakanlah.
Kita analisa bersama.
Di kontrak dikatakan kita berdua tidak
boleh mengganggu privasi satu sama lain.
Kau sepertinya
melanggar kontrak sekarang.
Apakah aku bisa memintamu
untuk pindah?
Apa yang terjadi?
Kapan aku menyinggungmu sampai kau
memasang wajah cemberut seperti itu?
Bukankah tadi pagi baik-baik saja?
Kau memang tidak menyinggungku,
tetapi kau menyinggung orang
yang tidak seharusnya kau singgung.
Matamu tidak berguna, ya?
Merayu orang di mana-mana.
Aku merayu siapa?
Bukan, apakah kau anjing?
Menggigit semua orang yang kau lihat.
Kalau begitu, kau pindah saja.
Aneh sekali.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya tidak suka melihatmu.
Apa yang salah denganmu?
Apakah kau makan dinamit?
Kecoak!
Lepaskan.
Baik.
Jangan pergi. Bersihkan ini.
Kembali ke sini, Dugu Ruonan!
Aku takut!
Orang seperti apa yang kau cari?
Menghabiskan waktu dua jam.
Bukan, ini sebenarnya apa?
Bukankah terlalu berlebihan?
Dua hari lagi, aku masih perlu
melakukan pemotretan majalah.
Semakin berlebihan, baru bisa
menimbulkan
rasa simpati dan amarah penggemar.
Jangan lupa bahwa tujuan kita
adalah untuk menginjak Si Da,
agar dia dan Dugu Ruonan tidak
bisa membalikkan keadaan lagi.
Jika tidak menjadi kejam,
posisi kita akan terancam.
Ini adalah prinsip yang
Dugu Ruonan ajarkan padaku.
Jika kita tidak kejam
terhadap diri sendiri,
jika nanti Si Da menggantikan posisimu,
apakah kau rela?
(Lapor, Kak.)
(Aku telah melakukan 200 push-up)
(ditambah menahan napas
di bawah air selama setengah jam.)
(Tugas hari ini telah selesai.)
Apa?
Song Zihao terluka parah?
Bagaimana mungkin?
Ini fitnah.
Aku akan segera menanganinya.
Aku akan pergi bersamamu.
Tidak perlu.
Hari itu aku menyuruhmu
pindah, aku serius.
Aku akan membayar
biaya pelanggaran kontraknya.
Cepat cari rumah dan pindahlah.
Bukan, ada apa lagi?
(Yuxing Entertainment)
Opini publik di internet sekarang
sepihak.
Semuanya sedang membelamu.
Trik licik seperti ini juga
hanya bisa terpikirkan olehmu.
Namun, efeknya cukup bagus.
Dugu Ruonan, inilah
akibat karena kau melawanku.
Kenapa kau datang ke sini?
Bukan, apa yang mau kau lakukan?
Wax plastik?
Kau hebat sekali sekarang.
Sudah bisa berbohong.
Dengan trik sepelemu ini,
masih berani melawanku?
Cepat klarifikasikan faktanya.
Kalau tidak,
aku tidak akan sungkan lagi.
Sekarang semua orang
tahu Si Da memukul Zihao,
Foto dan videonya ada di sana.
Saksi dan barang buktinya ada.
Bahkan jika kau menemui media
dan mengatakan semua kebenaran
yang kau bilang itu,
siapa yang akan memercayaimu?
Baik.
Karena kalian tidak tahu malu,
semuanya bermusuhan terang-terangan saja.
Jangan harap bisa terbebas.
Aku tidak akan membiarkan Zihao
mengklarifikasi gosip.
Jika kau mau melawan kami, lakukan saja.
Kau sudah gila?
Benar.
Lukanya palsu.
Aku memang sengaja mau menjebakmu
agar kau selamanya
tidak bisa membalikkan keadaan.
Apa yang bisa kau lakukan padaku?
Akhirnya kau mengakuinya sendiri.
Ucapan inilah yang kuinginkan.
Lukanya palsu,
sebenarnya hanya ingin memalsukan
dan memanipulasi opini publik.
Itu melanggar hukum.
Berikan padaku.
- Berikan padaku.
- Sudah cukup.
Hapus rekamannya.
Masalah ini sampai di sini saja.
Atas dasar apa?
Jelas-jelas mereka yang memfitnah
terlebih dahulu,
atas dasar apa membiarkan artis
kami yang menjadi kambing hitam?
Hanya karena Song Zihao
adalah artis andalan perusahaan.
Hanya karena Si Da
tidak sepopuler Song Zihao.
Kau sudah berada dalam industri ini
selama bertahun-tahun,
apakah kau tidak tahu aturan ini?
Industri ini sangat mementingkan
ketenaran dan keuntungan.
"Ketenaran dan keuntungan",
ketenaran lebih dahulu,
keuntungan di belakang.
Harus terkenal terlebih dahulu,
baru ada keuntungan.
Siapa pun yang terkenal,
maka dia akan diprioritaskan.
Lalu bagaimana dengan Si Da?
Dia baru saja debut, sudah
harus menjadi kambing hitam.
Itu akan memengaruhi masa depan anak itu.
Begini saja.
Kau jangan membimbing Si Da lagi.
Aku akan mengembalikan
posisi supervisor manajer kepadamu.
Bukankah kau selalu ingin bangkit kembali?
Adapun Si Da, kau jangan
membuang-buang waktu dan tenagamu lagi.
Aku tidak akan menyerah atas Si Da.
Karena dia telah memilih untuk
mengikutiku, aku harus bertanggung jawab.
Aku sekarang mengembalikan
posisi supervisor manajer
kepadamu, kau malah tidak mau?
Demi seorang orang baru,
- apakah kau yakin?
- Aku yakin.
Baik.
Kalau begitu, aku peringatkan kau, ya.
Kau dan perusahaan telah menandatangani
perjanjian kerahasiaan.
Jika rekaman ini tersebar,
itu akan berdampak buruk bagi perusahaan.
Kau bertanggung jawab secara hukum.
Aku sarankan kau untuk
mengenali kondisi yang sebenarnya.
Bahkan jika kau mengatakan
kebenarannya, lalu bisa apa?
Apakah Si Da bisa membalikkan keadaan?
Perusahaan bisa
menyingkirkannya kapan saja.
Pada saat itu, kehidupannya
akan menjadi lebih sulit.
Jika kau terus ribut seperti ini,
bukan hanya tidak bisa membantunya,
kau malah akan menghancurkannya.
(Apakah kau baik-baik saja?)
Gawat.
Bukankah aku menyuruhmu untuk
mengawasi Fei'er foto gambar promosi?
Fei'er bilang dia tidak mau.
Pelan-pelan.
Apa yang terjadi? Katakanlah.
Dia juga bilang tidak mau
bekerja dengan Wing Fashion lagi.
Tidak bisa.
Fei'er dan Presdir Ji
bertengkar begitu hebat,
bagaimana jika sampai melanggar kontrak?
Harus mencari cara untuk menghiburnya.
Kami sudah menghiburnya,
tetapi dia sudah bertekad bulat.
Bagaimana bisa kalian yang hibur?
Harus menghiburnya atas nama Presdir Ji.
Begini saja.
Kau pergi beli seikat bunga dan
berikan padanya atas nama Presdir Ji.
- Cepat.
- Baik.
Aku lakukan sekarang juga.
Ada apa?
Bagaimana ini?
Apa yang kau lakukan? Panik begitu.
Tidak apa-apa.
Ekspresimu aneh.
Apakah kau menyembunyikan sesuatu
dariku?
Presdir Ji, aku mohon jangan
membaca ekspresiku lagi, oke?
Kau hanya perlu ingat bahwa semua
yang kulakukan adalah demi kebaikanmu.
Aneh sekali.
Ada orang yang mengirim bunga.
Lihatlah.
Buang saja.
Apakah kau tidak tahu aku
alergi terhadap serbuk sari?
(Nona Fei'er yang Cantik, Ji Mo)
Penggemar ini berbeda.
Lihat, dikirim oleh Ji Mo.
Namun, apakah dia tidak mengetahui
situasinya?
Kau alergi terhadap serbuk sari.
Buang.
Tidak.
Lihat dirimu.
Buang.
Jangan buang.
Sayang sekali jika dibuang.
Lalu harus bagaimana?
Kalau tidak, begini saja.
Aku taruh di luar,
kau lihat melalui kaca, ya.
Baik.
Menjauhlah.
Dasar pecinta pria tampan.
Jangan dibuka, ya.
(Nona Fei'er yang Cantik, Ji Mo)
Bunganya seharusnya sudah sampai.
Kenapa tidak berefek?
Kenapa belum datang?
Ini sudah jam berapa?
Kenapa Fei'er belum datang?
Benar, sekarang sudah jam berapa?
Benar, Presdir Ji, aku sudah meneleponnya.
Dia tidak menjawab.
Dia menganggap pekerjaan sebagai apa?
Ada begitu banyak staf,
semuanya sedang menunggunya.
Ganti orang baru besok.
- Jangan.
- Tidak jadi foto.
Tunggu sebentar, mungkin saja nanti…
Siapa bilang aku tidak mau foto?
Maaf, Fei'er sudah sampai.
Kak Fei'er, Presdir Ji sedang menunggumu.
Jika terjadi sesuatu lagi pada saat
pemotretan, kerja sama akan diakhiri.
Aku tidak mau bekerja sama
dengan seseorang
yang tidak punya rasa tanggung jawab.
Aku berjanji tidak akan terjadi
situasi apa pun lagi, oke?
Mati pun, aku juga akan foto dengan baik.
Keras kepala.
Kalau begitu, aku pergi bekerja dahulu.
Baik.
Yang ini bagus.
Baik, kita mulai, ya.
Baik, ganti pose.
Baik.
Coba ganti sudut.
Maaf, Guru.
Berhenti sebentar.
Gawat, alergi serbuk sari.
Jangan foto lagi.
Jangan, aku bisa bertahan.
Aku sudah berjanji pada Ji Mo
tidak akan terjadi masalah.
Kalau tidak, dia akan marah lagi.
Aku bisa.
- Lanjutkan.
- Pada saat ini,
untuk apa kau memedulikan
dia marah atau tidak?
Aku bukan menakutimu.
Jika alergi serbuk sari tidak dirawat
tepat waktu, itu akan sangat berbahaya.
Apakah separah itu?
Sangat parah, semua bagian ini kena.
Kenapa berhenti?
Maaf, Presdir Ji.
- Fei'er…
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, teruskan pemotretannya.
Bukan, kau…
Kenapa lehermu merah?
Alergi.
Mungkin sebelum datang tadi
makan makanan yang membuatku alergi.
Tutupi dengan bedak saja, lalu nanti edit.
Kau jelas-jelas tahu
hari ini akan bekerja,
masih tidak memperhatikan makananmu?
Orang yang tidak tahu akan
mengira kau alergi karena memakai
pakaian Wing Fashion.
Bisakah kau lebih profesional?
Presdir Ji, kalau bukan karena Fei'er
menerima bunga darimu,
mungkinkah dia alergi?
Sudah seperti ini, masih tetap mau foto.
Kau tidak tahu apa-apa.
Apakah kau sedang menyalahkannya?
Xiaoxiao, hentikan.
Bunga dariku?
Bunga apa?
Maaf, Presdir Ji.
Aku mengirim bunga atas namamu.
Aku ingin memperbaiki…
Fei'er, ada apa?
Cepat, antarkan ke rumah sakit.
Halo.
Tidak apa-apa, 'kan? Apa yang terjadi?
(Bagian Rawat Jalan)
Kau sudah bangun?
Ya.
Apakah sudah lebih baik?
Aku benar-benar tidak tahu
kau alergi terhadap serbuk sari,
makanya sikapku buruk tadi.
Aku minta maaf padamu. Maaf.
Tidak apa-apa.
Siapa suruh aku menyukaimu?
Fei'er, sebenarnya kau tidak perlu…
Tahukah kau kenapa aku menyukaimu?
Karena kau tidak akan menilai
seseorang berdasarkan penampilannya.
Kau tidak merendahkan orang gemuk,
kau bahkan juga sangat
perhatian terhadap mereka.
Aku…
Aku
juga pernah gemuk.
Biarpun sekarang aku sudah
menjadi jauh lebih kurus,
tetapi hatiku masih rendah diri.
Terkadang, aku akan diam-diam membayangkan
jika suatu hari nanti
kau jatuh cinta padaku,
bahkan jika aku menjadi jelek dan gemuk,
kau juga tidak akan meninggalkanku.
Kaulah yang menyembuhkanku.
Fei'er, sebenarnya kau sangat luar biasa.
Tidak peduli kau gemuk atau kurus,
ada banyak orang yang
mencintaimu dan menyukaimu,
tetapi orang itu bukan aku.
Apakah itu Ruonan?
Apa hubungannya dengan dia?
Aku tahu kau menyukainya.
Hanya saja, aku selalu menipu
diri sendiri karena keegoisanku saja.
Karena aku tahu Ruonan akan
membantuku dan mengalah padaku.
Namun, bahkan jika aku menggunakan
berbagai trik, hasilnya tetap sama.
Namun, kalah dari sahabat terbaikku
membuatku merasa jauh lebih baik.
Tidak.
Aku tidak punya perasaan apa pun
terhadap Dugu Ruonan.
Aku tidak akan menyukainya.
Menyukai seseorang sama
seperti mengalami alergi.
Kau tidak bisa menyembunyikannya.
Kau peduli padanya, perhatian padanya,
khawatir padanya, berhati lunak padanya.
Ji Mo, pikirkan baik-baik,
apakah kau sungguh
tidak memiliki perasaan terhadap dia?
♪Meniup sekian banyak lilin♪
♪Siapa yang menyembunyikan
kesepian dengan ucapan selamat♪
♪Melewatkan banyak meteor♪
♪Baru bisa memahami cinta♪
♪Menghilangkan kabut♪
♪Siapa yang bisa menolongku♪
♪Di bawah langit malam yang terang♪
♪Kau telah muncul♪
♪Oh, bertemu denganmu♪
♪Seperti mendengar lagu sebelum tidur♪
♪Oh, jatuh cinta padamu♪
♪Suara hujan terdengar sangat jelas♪
♪Oh, bertemu denganmu♪
♪Aku ingin mimpi tentangmu♪
♪Oh, kau yang bersinar♪
♪Jatuh ke dalam hatiku♪
♪Perjalanan sangat panjang♪
♪Siapa yang ingin mengikat diri sendiri♪
♪Di bawah langit malam yang terang♪
♪Kau telah muncul♪
♪Oh, bertemu denganmu♪
♪Aku ingin mimpi tentangmu♪
♪Oh, kau yang bersinar♪
♪Jatuh ke dalam hatiku♪
♪Oh, bertemu denganmu♪
♪Seperti mendengar lagu sebelum tidur♪
♪Oh, jatuh cinta padamu♪
♪Suara hujan terdengar sangat jelas♪
♪Oh, bertemu denganmu♪
♪Aku ingin mimpi tentangmu♪
♪Oh, kau yang bersinar♪
♪Jatuh ke dalam hatiku♪