ماذا تضغط؟
أنا أشتري لك القهوة.
يالك من أحمق.
لم تتحقق من هاتفك؟
الآن العالم كله
هل كل الشائعات عنك وعن ستار.
هل انت سعيد الان؟
ماذا او ما
أنا أتحدث مع النجم.
نعم
هذا صحيح.
هل ستؤثر عليه؟
ما زلت تهتم به.
تقلق على نفسك أولا.
فليكن
أخبرني أين انت.
أنا سأقلك.
أنت غبي جدا.
انت تعلم صحيح؟
لا أستطيع شرح ذلك.
أنت تقتلني.
هل هو دائرة دماغية؟
غير طبيعي.
تغذية
أخت
أن تكون آسف
لقد سببت لك المتاعب مرة أخرى.
أنت لم تفعل شيئًا خاطئًا.
فعل تونغ تونغ هذا.
ليس عليك أن تعتذر لي.
لم أفكر في ذلك.
كان يجب أن أفكر في ذلك.
بجانب،
تشيان شا يحبك.
وهويتها
كانت مميزة.
إذا كنت لا تستطيع التعامل معها بشكل جيد ،
سوف يسبب لها مشاكل.
ما زلت تفكر بها.
ظننتك دائما
أنا أكرهها.
أنا لا أحبها.
مندفع وطفولي.
لكن
أنا لا أكرهها.
ما هو أكثر من ذلك ،
إنها أيضًا ضحية.
وماذا عن هذا؟
سأرسل لك مرة أخرى.
لا تذهب إلى الطاقم اليوم.
سنتحدث عنها عندما يتم تسويتها.
أوه
على ما يرام
هذا كل شيء بعد ذلك.
هذا كله خطأي.
خذني إلى الطاقم.
انا ذاهب لايجاد ستار.
أصبح من هذا القبيل.
سوف تجد ستار.
لماذا لا استطيع الذهاب اليه؟
أوقف السيارة.
انا ذاهب لايجاد ستار.
ألف غزل.
أن تقع في حب شخص ما؟
أول
عليك أن تحاول أن تصنع نفسك
كبالغ،
لمواجهة المشكلة.
أو فكر في مشكلة.
لطالما قلت أنك تحب ستار.
لكن هل فعلت شيئًا من قبل
هل هو جيد للنجم؟
لماذا لم أفعل ذلك من قبل؟
له،
كمساعد.
لمساعدة الآخرين.
هل أنا جيد بما يكفي له؟
ولكن عندما تفعل هذا ،
هل سألت سيدا عن ذلك؟
أو هل فكرت
كيف يشعر النجم.
او اخرى،
هل من الممكن أن تفعل هذا؟
سوف يسبب مشكلة للنجم.
بالطبع
أنا لست سيدا.
لست واثق.
لكن هناك شيء واحد.
أنا متأكد.
مشكلة النجم.
سيؤثر بالتأكيد على Ruuo.
ولكن إذا كان الرجل هو أكثر ما يهمني ،
لذا لا أريدك
إذا واصلت العبث ،
ايضا
كيف تشرح لوالدك؟
فكر في الأمر.
ما الذي تتحدث عنه،
انا أعرف كل شيء.
كل ما تتحدث عنه
أنا آسف.
لكن لا يمكنني مساعدته.
أنا فقط لا أستطيع أن أحبه.
لا أستطيع فعل ذلك.
لجعل ستار مثلي.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
ما هو الخطأ؟
في مزاج معكر
سيدا يثرثر مع Qiansha.
لقد كنت
يتعاملون مع هذا.
أنت تعرف،
أبحث عن فرصة.
للتوضيح والشرح.
يجب عليك ببساطة الإدلاء ببيان.
فقط أنكر ذلك.
توقف عن النظر.
لا تأخذها.
سأتعامل مع الأمور.
يأخذ
اجلس.
اجلس
جيد
حسنًا ، ضعه بعيدًا.
حاليا،
القشرة الدماغية متوترة.
نشاط الخلية ليس عاليا.
خذها ببساطة.
ربما يمكنني معرفة ذلك
حل أفضل؟
هو أم لا
لذا فقد ساعدت الكثير من النساء
اضغط على.
لماذا تضحك؟
خمن.
اعتقد
لذا فقد ساعدت الكثير من النساء حقًا.
اضغط على.
تحت أي ظرف من الظروف،
فقط أنتما الاثنان؟
كم مرة؟
اضغط أين؟
ضغطت عليه.
وبالتالي
لذلك أنت حقًا ساعدت الكثير من الفتيات.
اضغط على.
كيف يمكن أن يكون؟
أنا فقط ضغطت عليه من أجلك.
و
لدي المزيد.
طرق تدليك جديدة.
هل تريد أن...
لاتفعل
سأستحم.
ألا تريد أن تشعر به؟
لا تنظر إلي هكذا.
وجهي مثل تفاحة حمراء.
من ينظر اليك؟
عجرفة
المدينة مثل الرجل.
استيقظ.
لا تنخدع به.
فتاة جيدة.
لقد رايت للتو
النبأ عن ستار.
كيف ستحلها؟
سأطلق سراح Qiansha.
ما رأيك
أظن
لمغادرة Qiansha.
لماذا
كشخصية عامة ،
لديه وظيفة خفية.
هو إرضاء رغبات الناس الأنانية.
والفضول.
للتحدث بصراحة
الجمهور لا يهتم.
في حقيقة الأمر.
ما يهمهم
لكن ما يعتقدون أنه الحقيقة.
وبالتالي
دع Qian Sha يذهب الآن.
بدلا من ذلك ، حاول التستر عليها.
هل يجب أن أعترف بذلك
شائعاتهم؟
هذا محير بين الأسود والأبيض.
ليس كل شيء
هي سوداء وبيضاء.
بين الأسود والأبيض ،
هناك حل وسط.
أنا لا أطلب منك الاعتراف بعلاقتك.
أطلب منك الاعتراف بذلك
وجود Qiansha.
عليك ان تعطيها
لتحديد الهوية.
لإرضاء كل الجمهور.
توقعاتهم النفسية
و
أنت لم تقف
نقيضهم.
هذا أكثر إقناعًا.
ومقنع.
من الأسهل قبولها.
لإعادة تأسيس الهوية.
إذا كنت تهتم حقًا ،
إذا تشيان شا
أخبر تونج تونج بالابتعاد عنها.
لا تدعها تستخدم
خدع قذرة.
يستفيد من
فتاة بسيطة.
هل تبحث عني؟
هذا هو...
ماذا تفعل؟
أنا أسألك شيئًا.
هل فعلت ذلك أم لا؟
نعم
لقد فعلتها.
ما أخبارك
لماذا تفعل هذا؟
هل تعلم ماذا فعلت؟
هي ذاهبة إلى
ما مقدار الضرر الذي سيسببه؟
هل فكرت من قبل
وضعها
هل أنت جاد؟
أنت تفعل هذا من أجل شين تشيانشا.
لماذا تصرخ في وجهي؟
مثل هذه الفضيحة يمكن أن تحدث
مدينة رو مان وسي دا
ألا يجب أن تكون سعيدا؟
هل هذا صحيح؟
لقد تم تحقيق هدفنا.
لا تستخدمنا لوصفنا.
كلانا
ليسوا نفس الناس.
كنت حقا عمياء.
أريدك أن تكون مديري.
أنا حقا أحسد ستار.
اختار الوكيل المناسب.
على الأقل ، أنت وحيد ورجل.
لن أكون حقيرًا مثلك.
لماذا سألتني هنا؟
هل استقر الطاقم؟
هل عاد النجم للتصوير؟
أنا أدعوك.
أريد أن أقول لك شيئا.
ماذا؟
شن تشيانشا.
تم رفضك.
لماذا
لماذا طردتني؟
لقد تسببت في الكثير من المتاعب.
لا أحد يستطيع حمايتك
أنا نجمة مشهورة.
لا يمكنك أن تكون الوحيد
أنا المعنيين.
حتى أنت بدأت تكرهني.
أنت لا تريد.
كمساعد لي؟
أنت الآن حر تمامًا.
لن أطلب منك مرة أخرى.
ليس عليك أن تكون مكتئبًا.
للنجم.
كنت أعتقد أننا يمكن أن نكون
صديق جيد جدا.
حاليا،
إنه غير ضروري.
لأنه ليس لديك طعم.
لا يمكنك فهمه على الإطلاق.
لطفتي معك
أنت غير مؤهل لتكون مساعدي.
هذا هو.
سيكون 520 في غضون أيام قليلة.
حتى لو
هدية عطلتي لك.
هل حقا ستطردني؟
لا تندم.
أنت تكرهني كثيرا؟
لا أعلم عن سيدا.
كيف هي الان؟
ما الذي ننتظره؟
لماذا لا تزال هنا؟
يغيب
في انتظار أمتعتك.
قال السيد شين ليأخذك إلى المطار.
افتح الباب!
لن أعود.
لن أعود إلى دالي.
اسمح لي النزول.
يغيب
آنسة ، لن أعود.
لن أعود.
أنا لا أعرف حتى عن ستار.
ما هو الوضع؟
لن أعود.
اسمحوا لي أن أسقط ، آنسة.
يغيب
موقف الرئيس شين
حازم جدا.
يجب عليك العودة.
على ما يرام
لكن
قبل ذلك ، لدي واحدة أخرى.
أمنية صغيرة.
أنت
هل يمكنك اصطحابي إلى مكان ما؟
أقسم،
لن أذهب إلى أي مكان هذه المرة.
يغيب
حان الوقت تقريبا.
نحن نغادر إلى المطار.
أعطني المزيد من الوقت.
من فضلك!
حرب النجوم.
إذا كنت تستطيع أن تشعر بي ،
يجب أن تأتي وتنقذني.
من فضلك من فضلك.
حرب النجوم.
إهدأ.
نجمة ، انزل.
سيدا
شن تشيانشا.
لماذا أنت هنا؟
سيدا
هل تتذكر عندما كنا في يونان؟
عندما التقينا لأول مرة ،
لقد ساعدتني على الهروب من الزفاف.
ساعدني مرة أخرى.
للمرة الاخيرة.
أعدك.
إذا ساعدتني هذه المرة ،
لن أزعجك مرة أخرى.
من فضلك!
يذهب
يغيب
اركب السيارة.
لماذا تتم مطاردتك مرة أخرى؟
لقد أجبرت على الزواج مرة أخرى.
والدي
واطلب منهم إعادتي إلى دالي.
أريد أن
قبل أن نغادر،
سأراك مرة أخرى.
بعد الحادث ،
لم أتمكن من الاتصال بك.
لكن لا تقلق.
أنا فقط...
أريد فقط
كما تعلم،
آسف
حسنا.
لم يكن خطأك.
ما هي خطتك في المستقبل؟
سأعود.
نحن سوف
حسنا اذا.
اتمنى لك
كل شيء سار بشكل جيد.
آسف
لا شئ
لا تقلق.
في اليوم الذي غادرت فيه ،
سأخبر العالم الخارجي بالتأكيد
كنت دائما تحذرني.
للابتعاد عنك.
لكنني لم أستمع إليها.
لهذا السبب ظهروا.
هذه الصورة.
لماذا تفعل هذا؟
أنت فقط ذاهب إلى
لتأنيب المزيد من الناس.
لا يهم
هذه هي الحقيقة.
هذا أنا.
لأحبك من جانب واحد.
كنت أعتقد ان
إذا كنت تحب شخصا ما،
هو عملي الخاص.
لكنني لم أتوقع أنني أحب الآخرين.
سوف يسبب المتاعب للآخرين.
لكن لا تقلق.
لن أزعجك مرة أخرى.
حقًا
أريد أن...
أعتقد أنني أستطيع
انظر أليك،
بعيد جدا،
أنظر إليك من بعيد.
آسف
رجائاً أعطني.
أنا أناني وطفولي.
واغفر لك.
أنا كذلك ...
مثلك
ليس عليك المغادرة.
إذا
طلبت منك البقاء.
و
لاجعلك
مساعد النجم.
سوف تفعل
هذه
هذا مستحيل.
انت دائما تكرهني كثيرا
هذا صحيح.
لذلك سوف آخذك
ابقى معي.
يعذبونك كل يوم.
هل فكرت فيه؟
استمع لي من الآن فصاعدا.
ايضا
لا يمكنك فعل أي شيء لـ Si Da.
إلى جانب كونه مساعدًا ،
هل تستطيع فعل ذلك؟
أنا استطيع.
نحن سوف
إذا كنت ذكرا ،
هذه المرة يا سيدا
الانتباه.
كل الماركات
تريد التعاون مع ستار.
إذا كنت ذكرا ،
أنت حقاً وسيط ذهب.
هذه العملية الموجية
ليس عليك العمل أثناء ساعات العمل.
هل حقا؟
هناك الكثير من الوقت للنميمة.
إذا كان لديك حقًا الوسائل ،
يمكن أن يكون الأسود أبيض.
وذهبت لوسائل الإعلام للعمل.
والتعاطف.
ولكن أيضا عن قصد لي.
الآن يفكر العالم الخارجي
لقد أرسلت الرسالة.
هل هو انتقام؟
لماذا أنت خائفة جدا؟
سأنتقم منك.
هل فعلت الكثير؟
أنا آسف لما حدث لي.
لكن لا تقلق.
لا يهمني
التقنيات الثلاثة التالية العشوائية ليست مهتمة.
أنا لا أحب القتال.
الى جانب ذلك ، الصف مختلف.
صحيح!
أنصحك أن تكون أكثر تفكيرًا.
عن الفنانين
كن محترفًا.
لا تسبب مشاكل.
إنه مقرف جدا.
هذا صحيح.
بعد كل شيء ، إنها أيضًا أخت ذكر.
أخرجته ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
جاحد جدا.
كنت تتصرف هكذا وراء ظهري.
ومؤطرة صديقها Ruo.
هذا صحيح.
يبدو أن البشر والحيوانات غير مؤذيين.
من تعرف
مظلمة جدا وشريرة.
حقًا
لا عجب أن Song Zihao كان كذلك
شعبية انخفضت كثيرا.
يسمى
فى رايى،
إنها المديرة.
عاجلا أم آجلا،
حق؟
أنا متأكد.
المدينة مثل الرجل.
سأدعك بالتأكيد
من الصعب أن تخسر.
السيد تشاو.
لقد حققت
Wing Fashion تريد توقيع العقد.
مصمم جديد.
هذا ملفها.
نظرة.
هل يجب أن نسرق
قبل،
لصيد هذا المصمم.
لا تهتم.
هذا الامر
لا تتدخل في الوقت الحالي.
جيد
هل أنت مشغول
أجل ، ما الخطب؟
لا شئ؟
انا فقط اريد ان اخبرك.
الحيلة التي علمتني إياها.
علم النفس العلاقات العامة فعالة جدا.
تم حل أزمة ستار.
كله بسببك.
مستشاري العسكري.
في خدمتكم.
سيدتي.
هل انت حر الليلة؟
علاجي
جيد
سأكون خارج قريبا.
سأقلك في المكتب لاحقًا.
هذا السرير صعب للغاية.
لقد تعبت من النوم.
انتهى.
سوف تتأخر عن العمل.
جمل
عامل رئيسي
الانتظار لي.
إذا كنت صغيرا
إذا كنت فتى ،
أين شين تشيانشا؟
انها ليست هنا بعد.
نعم
اتصل بها.
قل لها أن تصل في غضون نصف ساعة.
وإلا لما جاءت.
ماذا او ما
إذا كان ما قلته
حسنًا ، سأكون هناك قريبًا.
حذائي.
اعذرني.
اين احذيتي؟
آسف حذائي.
لقد فات الأوان.
آسف
لماذا لم تصل بعد؟
انا اتلقى غاضب.
آسف
لماذا أنت في يومك الأول؟
أنا متأخر.
لم أقصد ذلك.
فاتتني الحافلة.
لا أستطيع ركوب مترو الأنفاق.
كنت على وشك الضياع.
حذائي أيضا
بغض النظر عن حالتك ،
لم تصل في الوقت المحدد.
ليس لديك حتى الفكرة الأساسية للالتزام بالمواعيد
لا شئ.
ماذا يمكنك أن تفعل أيضا؟
آسف
لن أتأخر مرة أخرى.
إذا قمت بخطأ آخر ،
فقط اذهب من هنا.
لن أبقى هنا.
ودللوا.
الآن،
هل أنت صعب جدا على Qiansha؟
أعتقد ، بالطبع ،
لابد أنه من الخطأ أن تتأخر.
لكنني سمعت ذلك
يبدو أنها تريد ذلك
وانفصل عن الأسرة.
قطع كل الدخل الاقتصادي.
وانتقلوا الى الضواحي.
للعيش لفترة.
مثل هذا التغيير الكبير.
يجب أن يكون غير مريح بعض الشيء.
أو
من فضلك امنحها المزيد من الوقت.
لتعتاد على نمط الحياة الجديد.
أنا فقط أريدها أن تعتاد على ذلك.
لهذا السبب أنت صارم للغاية.
فقط عندما يكون لديك متطلبات يمكنك إحراز تقدم.
إنه نفس الشيء لك ولها.
هذه ساحة معركة.
يجب أن تظهر الموقف القتالي.
خلاف ذلك ، سوف الخصم
اخطو على أسفل قدميك.
تونغ تونغ هو تحذير.
أرى.
إنه لمصلحة Qiansha الخاصة.
آمل أن تستطيع
أسرع ، فهمت؟
أخيرًا ، لقد صنعتها.
مساعد النجم.
هل أنت جميل؟
تهانينا.
لقد عدت.
قام ابن عرس بزيارة الدجاج.
لا اريد تهنئتك.
كانت وحدها الآن.
عندما تأنيبني ،
لم أر أن لديك مثل هذا العمود الفقري.
أن أكون مع ستار.
ليس لديك حتى الكرامة.
هل تستحق ذلك؟
كنت مخطئا.
دوجو رو محق في تأنيبي.
و
عندما كنت عاجزًا للغاية ،
لقد ساعدتني على البقاء هنا.
فقط بسبب هذا ،
أنا من المفترض أن
نقدرها.
يمكنها أن توبيخني متى شاءت.
متى سوف تذهب إلى
لقد أصبحت عاقلًا جدًا.
أنا أقف هنا الآن.
أنا أحسم أمري
لتغيير نفسك.
ليس انا
إعالة النفس والعيش بشكل مريح
الذي تسبب في المتاعب في كل مكان.
و يصبح
واستأجرت منزلا في الضواحي.
الذهاب إلى العمل بالحافلة كل يوم.
براتب شهري 3000 يوان ،
فتاة عادية تعيش.
انتظر لحظة.
ماذا تفعل؟
ضعها على.
لماذا يجب أن أرتدي حذائك؟
نظرت فجأة إلى هذا الحذاء.
لا أريد أن أرتديه بعد الآن.
لقد نزلت إلى
حتى أنك فقدت حذائك.
أنت لا تهتم بالتقاط ما تخلصت منه.
لماذا أنت لئيم؟
لقد عدت.
أنا مخمور قليلا.
التمثيل الخاص بك يزداد سوءا.
أنت تتظاهر بالسير أثناء النوم.
لا يسمح لي بالتظاهر بالسكر.
إنه حقًا غير مفهوم.
إنطلق.
لماذا تطلب مني المساعدة؟
هل انا في عينيك
ما هو الا
هل انت مرتزق؟
الا انت
جيد
انا
ابتعد عن طريقي
ما هو الخطأ؟  هذه عمتك.
لا اريد التحدث معك الان.
لا اريد ان اراك.
غادر.
هذا غريب.
إذا طلبت منك المغادرة ، فسأفعل.
أنا لم أرك مطيعًا إلى هذا الحد من قبل.
خشب
غير رومانسي
تحتاج النساء إلى الإقناع.
لن يتم إقناعك.
سخيف
لماذا ا؟
لا تحب
متى أرتدي النظارات؟
لا تكن نرجسيًا.
أنا أكره عندما ترتدي النظارات.
إنه قبيح جدا.
انت تكذب.
أنا فقط أرتديه من أجلك.
اريد ان اسألك سؤالا.
واسألها بصراحة.
هل تريد أن تعيش معي؟
جيد
أنت
هناك أشياء كثيرة.
اسمحوا لي أن آخذه من أجلك.
مهووس.
هذا ما يجب أن يفعله المساعد.
هل تريد أن تشرب السيناريو؟
أنا لا أشرب.
اجلس.
لا شئ
اقرأ النص.
واحد وسبعون
ضع الكأس هنا.
جيد
أنت تتعرق كثيرًا.
دعني أصلح مكياجك.
في الماضي،
لقد دعوت
فنانة مكياج مشهورة.
يمكنك فقط أن تظلم الآن.
مع مهاراتي ذات الثلاث أرجل.
هناك فنانين مكياج للطاقم.
كلهم محاطون بـ Song Zihao.
من يهتم بنا؟
لا شئ
لا بأس في تجاهلها.
كان هناك الكثير من الناس حولي.
أنا لا أعتقد ذلك.
و
أنا فقط أريد أن أصبح ممثلاً.
الحياة الحالية
هو في الواقع أكثر ما أريده.
وقد ساعدتني في الطاقم.
كنت افكر
من السهل.
هل حقا؟
هل تعتقد حقًا أنني مفيد؟
ليس مفيدًا فقط ،
أنا معجب بك حقًا.
إنه لأمر مدهش ذلك
يمكنك التعود عليه في الوقت المناسب.
سيدا
هل أنت جاهز؟
هذا هو.
انت التالي.
نعم على الفور.
المخرج والممثلين هنا.
ساذهب اولا.
إنه هنا.
هيا
هذه الوظيفة سعيدة جدا.
تستطيع أن ترى نجمة كل يوم.
شن تشيانشا.
لا يمكنك فعل هذا بعد الآن.
ووقعت في حب سيدا.
أنت مساعده الآن.
يجب أن تفعل ذلك.
لكي نساعده.
هيا
ألف غزل.
هناك حزمة لك بالخارج.
جيد
تذكرة السينما
لم أحجزه.
هل هو خطأ؟
ألف غزل.
اطلب إجازة لي.
وصلت التذاكر.
مجرد حق
هل طلبت ذلك؟
صحيح!
520 ،
لا ترتب العمل.
اريد ان احتفل
لماذا انت رومانسي جدا
أنت تعرف ذلك أيضًا
لمشاهدة فيلم.
انا حقا ارغب في
في 520
لمشاهدة فيلم مع أختك.
لديها بالفعل تشاو يوتشنغ.
مع Qi Mo؟
متى تكون متفرغًا لمشاهدة فيلم معي؟
هذا كان في السابق.
الأمور مختلفة الآن.
سمعت ان
لقد تخلصت منهم.
كنت تنتظر طويلا.
استطيع ان اظهر اخيرا
لا تنسى ذلك
اطلب إجازة لي.
سأعود إلى التصوير.
شن تشيانشا.
لا تحزن.
أنت مساعده الآن.
يجب أن تكون له حياته الخاصة.
لا تضايقه مرة أخرى.
هل سمعت هذا؟
طالما استطيع
البقاء معه.
هذا هو.
يركض مع نزلة برد شديدة.
تبدو مشغولاً.
أتيت إلي فجأة.
ما هو الخطأ؟
أخت
في الواقع ، أنا هنا اليوم.
نعم اريد ان اسالك.
520 ،
هل لديك خطة؟
يا الهي!
لقد نسيت تأكيد التاريخ.
هل لديك أي ترتيب عمل؟
إذا كان ذلك اليوم
إذا أراد النجم أن يتصرف ،
من غير المناسب أن أذهب إلى المهرجان.
لكن إذا بقيت مع ستار ،
في التصوير
موعدى مع زيمر
سوف تدمر.
في ذلك اليوم ، أضع كل عملي
ذهب كل شئ.
أنا لم أطلق النار في ذلك اليوم.
لذلك اعتقدت أنه سيكون من الجيد إذا لم أتصرف.
يجب أن تجمع بين العمل والراحة.
ما هو أكثر من 520
مرة واحدة فقط في السنة.
هو أم لا
هذا صحيح.
هذا ما اعتقده.
خذ إجازة ، اذهب إلى المنزل واستمتع براحة جيدة.
و صحي.
حتى أكون أكثر سعادة.
ابدأ العمل.
صح ام خطأ؟
هذا صحيح.
هذا ما اعتقده.
لذلك في ذلك اليوم ،
في الواقع ، لقد رتبت موعدًا.
إذا لم تتصرف ،
إنها صفقة إذن.
خذ راحة.
أنا أواعد.
أنا آخذ قسطا من الراحة.
لقد عدت
ألم أجعلك تنتظر؟
هدء من روعك.  شخص آخر هنا.
أخ
نجم ، أنت هنا.
لماذا أنت هنا؟
ألم يخبرك؟
عدت.
عاد.
لكن هل يمكنك البقاء هنا؟
أنا لم أحسبها بعد.
بغض النظر عما يحدث،
بالتأكيد سأبقى هنا.
لا تقلق.
وبالتالي
التاريخ الذي ذكرته للتو
أخ؟
نعم ، من غيرك هناك؟
الذي - التي
انا راحل الان.
أنتما الاثنان وقتا ممتعا.
ما خطب أنفه؟
سيلان الأنف
أصيب بنزلة برد.
مثل
لماذا هذا غريب؟
رقم.
إذن لماذا ترتدي
أنا دائما هكذا.
انها بارده.
انها ليست باردة.
انها ليست باردة.  ماذا ترتدي؟
انها بارده.  سأضيف بعض الملابس.
لا أفهم.
مبكر