♪Kau mengerti misteri takdir♪
♪Ingin bertemu kembali setelah sibuk mencari♪
♪Terkadang kenyataan akan jadi pertanda♪
♪Mengkhayal bisa tetap saling mengandalkan♪
♪Dulunya kita berpisah♪
♪Namun, cinta tak bisa dilupakan♪
♪Hatimu membutuhkan detak jantungku♪
♪Kembali ke pelukan sebelumnya♪
♪Bilang aku cinta padamu♪
♪Kau bagaikan bintang terindah♪
♪Aku terlena dan ingin bertemu lagi♪
♪Aku hanya menginginkanmu♪
♪Menemukan bintang terindah♪
♪Kau bersedia menghadapi rintangan bersamaku♪
=Kekasihku, Cahayaku=
=Episode 11=
(Klinik Rawat Jalan)
Aku tidak punya perasaan
terhadap Dugu Ruonan.
Aku tidak akan menyukainya.
Tahukah kau menyukai seseorang
sama seperti mengidap penyakit alergi?
Kau tidak bisa menyembunyikannya.
Kau peduli padanya,
memperhatikannya, mengkhawatirkannya,
dan berbelas kasihan padanya.
Ji Mo, coba kau pikirkan baik-baik.
Apakah kau benar-benar
tidak punya perasaan terhadapnya?
Sekelompok orang sombong.
Setelah kau terkenal,
aku akan memberikan mereka pelajaran.
Kak, sudahlah.
Hari ini kau sudah lelah.
Sebaiknya pulang dan istirahat dulu.
Aku pulang, jadi kau pergi ke mana?
Kau tidak bisa kembali ke hotel.
Kalau dikenali, pasti ada paparazzi.
Benar juga.
Aku juga tidak tahu harus ke mana.
Tinggal di rumahku saja.
Aku tanya dulu Chen Fei'er
ada di rumah atau tidak.
Aku bisa pergi mencarinya.
Baik.
Halo, apakah kau ada di rumah?
Kau di rumah sakit?
Bagaimana?
Apakah sudah membaik?
Ada bagian yang sakit?
Aku baik-baik saja, jangan panik.
Bukankah tadi
aku sudah bilang aku sudah jauh membaik?
Kenapa kau datang lagi?
Aku dengar Xiaoxiao bilang
kau alergi karena Ji Mo.
Dia membuatmu masuk rumah sakit.
Di mana dia?
Aku menyuruhnya pergi dulu.
Dia sudah pergi?
Kenapa kau tidak membiarkannya menemanimu?
Aku bisa mempertahankan orangnya,
tapi tidak bisa mempertahankan hatinya,
apa gunanya?
Apakah kau bodoh?
Pertahankan orangnya dulu,
baru dapatkan hatinya.
Taklukkan orangnya dulu.
Siapa aku?
Aku adalah Chen Fei'er.
Demi seorang pria yang tidak menyukaiku,
aku harus merendah diriku,
sangat membosankan.
Jadi, aku memutuskan untuk menyerah.
Menyerah?
Bukankah beberapa hari yang
lalu kau bilang kau menyukainya?
Namun, dia menyukaimu.
Tidak mungkin.
Dari awal aku sudah bisa melihatnya.
Tatapan mata.
Tatapan matanya terhadapmu berbeda.
Percayalah penilaianku terhadap pria.
Tidak akan salah.
Kau jangan bercanda.
Aku dan dia tidak mungkin.
Kenapa?
- Karena aku?
- Iya.
Aku tidak mungkin menyukai
pria yang pernah disukai oleh sahabatku.
Dugu Ruonan, sekarang zaman apa?
Bisakah pemikiranmu jangan begitu kolot?
Aku menyukainya, itu urusanku,
apa hubungannya denganmu?
Lagi pula, aku tidak berpacaran dengannya,
kau juga tidak termasuk pihak ketiga.
Hanya seorang pria saja,
apakah bisa dibandingkan dengan
persahabatan kita selama ini?
Benar, 'kan?
Jangan bertahan secara paksa.
Aku tahu kau sedih.
Aku...
Iya, aku sedih.
Namun, kalah darimu,
kesedihanku bisa agak berkurang.
Kalau orang lain, aku pasti tidak sudi.
Asal kau tahu.
Karena di dalam hatiku, kau adalah...
Selain aku ya.
Selain aku.
Kau adalah wanita terbaik di dunia.
Kau dan Ji Mo sebenarnya sangat cocok.
Musuh tapi sangat serasi.
Karena aku sudah mengalah,
kau harus menggantikanku.
Kalau Ji Mo berani menindasmu,
kau harus bilang padaku.
Kebetulan aku bisa balas dendam
hingga puas.
Nona, sebaiknya kau atur dirimu sendiri.
Rawat dirimu dengan baik.
Jangan sembarang menjadi mak comblang.
Belakangan ini aku ada banyak kesibukan.
Ada setumpuk masalah Si Da
yang perlu diselesaikan.
Aku sama sekali tidak punya waktu
untuk memikirkan semua ini.
Benar juga.
Kerjaan lebih penting. Benar.
Aku benar-benar merasa Ji Mo
adalah pria yang sangat baik.
Kau agak berusaha lagi.
Coba...
Pertimbangkan.
Kak!
Bagaimana? Dia baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Aku menemaninya ngobrol sebentar.
Aku keluar setelah dia tertidur.
Ayo!
Pergi ke mana?
Aku terlalu fokus pada Chen Fei'er,
sampai melupakan hal penting.
Selamat datang.
Selamat pulang ke rumah.
Kenapa sikapmu berubah lagi?
Jangan tertawa seperti itu! Menyeramkan!
Kenapa kau berbicara seperti itu?
Aku ingin menyampaikan perasaanku
sebagai teman serumah
sebelum kau pindah keluar.
Aku tidak punya perasaan terhadapmu.
Wanita yang jorok,
dominan dan sombong sepertimu,
mana mungkin aku punya perasaan terhadapmu?
Selain itu, aku tak mungkin pindah keluar.
Tidak apa-apa, aku butuh bantuanmu,
jadi aku bisa bersabar.
Kenapa kau ada di sini?
Hai!
Belakangan ini Si Da banyak tekanan,
aku ingin memberinya pengarahan.
Bagaimanapun, aku adalah senior.
Jadi, aku memutuskan
untuk membiarkannya tinggal bersama kita
sebelum masalah diselesaikan.
Dia ingin tinggal di sini?
Hanya ada dua kamar.
Dia tidur di mana?
Tidur bersamamu.
Kalian berdua sudah pernah tidur bersama.
Sekarang bisa lebih nyaman.
Kita masing-masing mundur selangkah.
Kau tidak perlu pindah keluar, tapi
biarkan dia pindah masuk. Bagaimana?
Dugu Ruonan, apakah kau tidak salah?
Waktu itu aku melihatmu
tidak punya rumah,
jadi aku membiarkanmu pindah masuk.
Sekarang kenapa?
Aku seperti memasukkan
pencuri ke dalam rumah.
Kau menguasai rumahku,
membawanya masuk tanpa memberitahuku.
Kau pikir ini asrama?
Kak, sebaiknya aku pulang saja.
Orang dewasa berbicara,
anak kecil jangan ikut bicara.
Tidak boleh.
Bagaimana kalau ada bahaya?
Presdir Ji, hari ini aku
benar-benar sangat kasihan.
Aku ditindas di mana-mana.
Aku, hatiku sangat lelah.
Aku mohon. Mohon pada kakak.
Aku mohon padamu.
Mohon Kak!
Lihatlah dia.
Dia masih sangat kecil.
Dia bisa pergi ke mana?
Sangat berbahaya
Mohon pada kakak. Cepat! Mohon padanya.
Mohon Kak!
Kau boleh tinggal di sini,
tapi, harus tidur di sofa.
(Sebenarnya hari ini aku kenapa?)
(Bisa-bisanya aku tidak sadar
kalau dia sedang berakting.)
(Kau peduli padanya, memperhatikannya,
mengkhawatirkannya,)
(dan berbelas kasihan padanya.)
Tidak boleh.
Harus pindah keluar hari ini.
Tidak ada gunanya kau menangis.
Tidak berguna, aku tidak
akan berbelas kasihan padamu.
Baiklah.
Dia tidur di kamarku.
Kak, tidak baik kalau aku tidur bersamamu.
Siapa yang ingin tidur denganmu?
Apa yang kau pikirkan?
Kau tidur di kamarku,
aku tidur di sofa? Bolehkah?
Kau seorang gadis tidur di sofa?
Sudahlah!
Tidur denganku.
Presdir Ji, Presdir Ji sangat baik.
Presdir Ji.
Terima kasih, Presdir Ji.
Kau sangat baik.
Terima kasih, bagus sekali.
Galak sekali.
Sudahlah, tidak perlu peduli padanya.
Berhasil!
Kak, kau ingin pergi ke toilet ya?
Kak!
Toilet ada di sebelah sana.
Apakah kau sedang tidur berjalan?
Dugu Ruonan.
Seperti inilah kondisi
orang yang tidur berjalan.
Kak!
Ini kamar Kak Ruonan.
Kamar kita ada di sebelah sana.
Aku menyukai Dugu Ruonan.
Apa? Kau menyukai...
Kau menyukai Kak Ruonan?
Bukan, tidak mungkin.
Aku tidak akan menyukai Dugu Ruonan.
Seperti ini baru benar.
Aku menyukainya atau tidak?
Tidak penting lagi.
Ayo kita kembali untuk tidur.
Terima kasih.
Untuk apa berterima kasih padaku?
Terima kasih kau sudah
bersedia menerima Si Da.
Aku tahu seperti ini
mungkin akan menyusahkanmu.
Namun, aku tetap bermuka tembok
membawanya ke sini.
Karena bagiku ini adalah
tempat yang paling aman.
Jadi, bagaimana kau
menyelesaikan masalah Si Da?
Sebaliknya, karena hal ini,
aku jadi mengerti
hal terpenting yang perlu dilakukan sekarang
bukan menjatuhkan seseorang,
tapi menguatkan diri sendiri.
Kau begitu bersemangat,
aku bisa agak lega.
Kalau dipikirkan baik-baik,
sebenarnya kau banyak membantuku.
Meskipun kau tampak tidak berandalan,
tapi sebenarnya lumayan bisa diandalkan.
Kak, aku sudah selesai ganti pakaian.
Si Da, ayo kita pergi.
Kak, hari ini kita akan pergi ke mana?
Bertemu reporter?
Kembali ke perusahaan.
Aku ingin mencari beberapa guru
untuk memberikan
pelatihan profesional padamu.
Seperti bernyanyi,
menari dan membaca naskah.
Jadi, perkelahian itu...
Si Da, aku tahu kau merasa sedih.
Aku juga sempat berpikir
untuk mengunggah rekaman itu,
tapi tindakan seperti ini hanya
akan memberikan kesenangan sementara.
Sekarang kau adalah artis
yang dilatih oleh perusahaan.
Kalau perusahaan ingin menekanmu,
itu sama sekali tidak bermanfaat bagimu.
Setiap orang yang ingin sukses
harus belajar untuk bersabar.
Kita harus menghadapi kenyataan,
karena kita masih tidak cukup kuat.
Daripada membuang-buang tenaga
untuk menghadapi lawan,
lebih baik buat dirimu menjadi hebat.
Ingatlah, saingan terbesar manusia
selalu adalah dirimu sendiri,
bukan orang lain.
Kak, sebenarnya aku tidak peduli
aku diperlakukan dengan adil atau tidak.
Aku hanya takut menyusahkanmu.
Aku takut kau mendapat perlakuan tidak adil.
Kau berkorban sangat banyak demi aku.
Kau mencari guru dan turun jabatan.
Iya, aku sangat berjasa.
Bocah, ingatlah.
Aku bukan orang
yang berkorban secara cuma-cuma.
Setelah kau terkenal,
kau harus mencari uang sebanyak mungkin.
Lalu biarkan aku menjadi
supervisor pialang secara terhormat.
Aku pasti akan berusaha.
Biarkan aku sendiri saja.
Jangan bergerak!
Sakit?
Benar kalau sakit.
Apakah kau bodoh?
Dia menggores mobilmu dan mendorongmu,
tapi kau sama sekali tidak melawan.
Bagaimana aku melawan?
Kalau aku melawan,
orang itu pasti menghebohkannya,
bilang manajer Si Da memukul orang.
Mana boleh seperti itu?
Kak!
Kak, kau baik-baik saja?
Kenapa kau menyuruhnya datang?
Kau ingin dia menertawakanku?
- Aku...
- Kau itu pria atau bukan?
Tidak punya tanggung jawab sama sekali.
Kau diam saja saat melihat dia ditindas.
Eh!
Seorang wanita dipukul karenamu,
apakah kau tidak merasa malu?
Jangan salahkan dia!
Aku yang menyuruhnya jangan urus.
Lagi pula, sejak kapan kau
berhak untuk memarahi artisku?
Baik.
Bukan salahnya, salah aku.
Salah aku terlalu usil, oke?
Jangan masukkan perkataannya ke dalam hati.
Abaikan dia, aku baik-baik saja.
- Sangat sakit, 'kan?
- Tidak sakit.
Luka kecil saja.
Besok akan sembuh.
Kak!
Apakah aku sangat tidak berguna?
Ketika senior itu
sedang mendorong Kak Ruonan,
aku ingin menghentikannya,
tapi dia adalah atasan,
aku takut kalau menyinggungnya,
dia akan membalas dendam padaku.
Aku sangat menyalahkan diriku sendiri,
aku sangat menyesal.
Aku menyesal kenapa
waktu itu aku begitu pengecut.
Yang kau marahi benar.
Aku bukan pria sejati.
Aku bahkan tidak bisa melindungi
wanita yang kusukai.
Si Da, wanita butuh dilindungi oleh pria.
Dia tidak bilang sakit,
bukan berarti dia tidak sakit.
Kalau tidak membantunya
mengurangi rasa sakit,
bisa menyakitinya untuk kedua kalinya.
Jangan menunggu sampai suatu hari
dia meninggalkanmu, kau baru menyesal.
Aku sudah tahu apa yang harus kulakukan, Kak.
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku ingin menghadapinya sendiri.
Perkataanmu benar.
Aku adalah pria sejati.
Aku seharusnya tidak hanya
bersembunyi di balik wanita.
Ada banyak cara untuk menyelesaikan masalah.
Harus menghadapinya dengan bijak,
jangan bertindak impulsif.
Paham?
Jangan khawatir, Kak.
Aku tidak akan menyusahkan
Kak Ruonan lagi.
Kenapa anak ini bangun pagi sekali?
Meskipun kemarin kau kasar padaku,
tapi karena kau
juga peduli padaku dan demi kebaikanku,
aku maafkan kau.
Ke depannya, kau jangan
sering menimbulkan masalah lagi.
Para Kakak!
Aku menyiapkan sarapan untuk kalian.
Terima kasih, kau sangat pengertian.
Kau tidak makan?
Aku ingin jalan-jalan di bawah.
Sebentar saja.
Bagus juga. Terjadi hal seperti ini,
memang perlu bersantai, tenangkan hatimu.
Namun, kau harus memakai masker.
Sekarang masa kritis,
jangan sampai dikenali orang.
- Baik.
- Jaga dirimu.
Para Kakak, belakangan ini
aku sangat menyusahkan kalian.
Maaf.
Kenapa berbicara seperti ini lagi?
Ini adalah pekerjaanku.
Sudah seharusnya kulakukan.
Tidak perlu meminta maaf.
Pulang lebih awal.
Umm.
Kenapa kau tidak makan?
Ekspresi Si Da tidak beres.
Dia berusaha menutupi
dan menekan emosinya.
Terjadi hal seperti ini,
dia pasti merasa sedih.
Akan membaik setelah pergi jalan-jalan.
Jangan banyak berpikir.
Aku tetap mengkhawatirkannya.
Aku pergi lihat dia.
Kau makan dulu.
Tidak masalah.
Si Da!
Kak!
Kau ingin pergi ke mana?
Aku ingin jalan-jalan di sekitar sini.
Anak kecil jangan berbohong.
Kak, sekarang hatiku sangat kacau.
Biarkan aku menenangkan diri sendirian.
Aku berharap kau bisa
mempertimbangkan dengan baik
sebelum melakukan sesuatu.
Jangan melakukan hal yang membuatmu
menyesal hanya karena tindakan impulsif.
Jangan khawatir, Kak.
Aku tahu batasan.
Selain itu, kemarin aku terlalu panik,
perkataanku agak kasar.
Aku agak gegabah.
Aku tidak membencimu.
Aku tidak merasa kau menyebalkan.
Aku hanya berharap lain kali
kalau bertemu masalah seperti ini,
kau bisa melakukannya dengan lebih baik.
Agar tidak terjadi lagi.
Tidak akan terjadi lagi.
Aku berjanji padamu,
hal seperti ini tidak akan terjadi lagi.
Aku pergi jalan-jalan dulu.
Anak ini sangat membuat orang khawatir.
Semoga dia baik-baik saja.
Iya!
Siapa?
Hei!
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau ingin melakukan apa?
Kuperingatkan,
kau masuk ke rumahku tanpa izin,
aku bisa lapor polisi!
Apa yang harus kulakukan
agar kau melepaskanku dan Kak Ruonan?
Ternyata kau datang untuk berdamai?
Kenapa? Sudah tahu takut?
Datang untuk mengaku salah?
Maaf.
Waktu itu aku seharusnya tidak memukulmu.
Berpura-pura.
Baiklah.
Kalau kau berlutut di hadapanku,
aku akan memaafkanmu.
Kau benar-benar berlutut?
Kuperingatkan,
jangan memakai trik seperti ini.
Pria sejati tidak boleh sembarang berlutut.
Bangun kalau kau adalah pria sejati!
Aku salah, Kak.
- Bangun!
- Kak Zihao!
Aku bilang, bangun!
Kalau berlutut masih tidak cukup,
aku bersujud padamu.
Mohon maafkan aku.
Aku benar-benar salah.
Kak Zihao, tolong maju
untuk mengklarifikasikannya.
Maafkan aku dan Kak Ruonan.
Dugu Ruonan, kau sangat hebat.
Si Da, dengarkan aku.
Sekarang dia sedang mencuci otakmu,
agar kau patuh padanya,
tapi beberapa tahun kemudian,
setelah kau punya pemikiranmu sendiri,
kau tidak ingin dikendalikan lagi
olehnya, dia akan menendangmu pergi.
Pada saat itu, dia akan segera mencari
orang lain untuk menggantikanmu.
- Seperti sekarang.
- Bukan!
Bukan seperti itu.
Aku datang atas keinginanku sendiri.
Bukan Kak Ruonan yang menyuruhku.
Tolong maafkan kami.
Asal kau mengklarifikasikannya,
aku bersedia melakukan apa pun.
Baik.
Aku bisa mengklarifikasikannya.
Kau berdiri dulu, oke?
Ayo, berdiri.
Sungguh?
Aku bisa mengklarifikasikannya.
Kau benar-benar
bersedia mengklarifikasikannya?
Si Da, aku memang
tidak bermaksud untuk menyerangmu.
Aku bisa membantumu mengklarifikasikannya,
tapi aku tidak akan membantu Dugu Ruonan.
Aku tidak akan memaafkannya.
Kenapa?
Dia bukan manajermu lagi.
Dia tidak berhubungan denganmu,
kenapa kau masih mengganggunya?
Apa yang harus kulakukan
agar kau memaafkan Kak Ruonan?
Apa yang harus kulakukan?
Katakan!
Katakan, apa yang perlu kulakukan?
Perkataanmu benar.
Aku dan dia sudah tidak ada hubungan lagi.
Kenapa aku harus mempersulitnya?
Apakah kalau aku
tidak mempersulit Dugu Ruonan lagi,
kau bersedia melakukan apa pun?
Iya.
Baik.
Kau yang mengatakannya.
Bocah.
Kenapa kau sendirian di rumah?
Di mana Si Da?
Aku baru ingin bertanya padamu.
Apakah dia tidak bersamamu?
Aku tidak bisa menemukannya.
Dia tidak menjawab teleponku. Ada apa?
Pagi tadi aku sudah merasa
ekspresinya tidak beres.
Aku bahkan sudah memperingatkannya.
Apakah mungkin terjadi sesuatu?
Kau jangan khawatir dulu.
Kita analisis dulu dengan tenang.
Duduklah.
Si Da pasti merasa kau diserang
oleh penggemar karena dia.
Jadi, seharusnya dia sedang
mencari solusi.
Aku bahkan tidak bisa menyelesaikannya,
bagaimana bocah itu menyelesaikannya?
Kalau dipikir dari sudut pandang lain,
di antara orang
yang berinteraksi dengannya,
apakah ada orang yang bisa
membantunya menyelesaikan masalah?
Song Zihao.
Zihao sangat bermusuhan dengan Si Da.
Si Da pergi mencarinya,
tak lain adalah mencari mati.
Yang terpenting sekarang adalah
menemukan Si Da.
Aku ingat.
Aku pernah diam-diam menginstall
aplikasi pelacakan di ponsel Si Da.
Apakah kau gila?
Untuk masalah mendesak.
Di klub malam?
Untuk apa bocah ini pergi ke klub malam?
(Bar Stage)
Kalian semua harus
bersulang dengan adik juniorku.
Hari ini kalian harus menemani
adik juniorku minum hingga puas.
- Baik.
- Pria tampan, mari.
Aku tidak bisa minum alkohol.
- Minumlah.
- Ayo minum.
Aku tidak bisa minum alkohol.
Kak, aku tidak bisa minum alkohol.
Si Da.
Kau bisa tidak meminumnya,
tapi mulai hari ini, masalah ini
tidak berhubungan denganmu.
Bubar!
- Pria tampan, kau sangat kuat minum.
- Sangat kuat minum.
Kau sangat hebat.
Tadi kau masih berpura-pura.
Iya, minum lebih banyak.
Minum lagi, ayo.
Sangat kuat minum.
Pria tampan, ayo kita minum bersama.
Mari kita minum bersama.
Kau kuat minum juga.
Kak Zihao.
Aku sudah menghabiskan empat gelas.
Banyak sekali.
Itu terlalu banyak.
Setelah kau menghabiskan satu botol ini,
besok aku akan mengklarifikasikannya
kepada reporter.
Demi Dugu Ruonan,
apakah kau layak melakukan ini?
Aku akan menghabiskannya,
kau jangan melupakan janjimu.
Habiskan!
Ini adalah pilihanmu sendiri.
Jangan salahkan aku.
Pria tampan, sudah tidak sanggup?
Ayo, bangun.
- Bangun, pria tampan.
- Ayo kita berfoto.
Ayo!
Di depan.
Si Da!
Astaga!
Dia dipaksa minum banyak alkohol.
- Bagaimana?
- Wajahnya pucat, suhunya menurun,
mungkin keracunan alkohol.
Bawa dia ke rumah sakit. Ayo!
Ayo!
Hati-hati!
- Bisakah?
- Ayo!
(Keadaan Darurat)
Untung saja kalian datang tepat waktu.
Kalau agak telat,
nyawa pasien akan terancam.
Sekarang kondisi pasien sudah stabil.
Cukup istirahat sebentar saja.
Kalau ada masalah,
silakan panggil aku kapan saja.
Baik, terima kasih Suster.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Setelah mendengar perkataan suster,
aku merasa sangat mengerikan.
Kalau bukan karena kau menyadari
bahwa dia keracunan alkohol,
dia mungkin sudah mati.
Jangan khawatir, kondisinya sudah stabil.
Kau sudah menemaniku sepanjang hari,
pasti sudah lelah.
Kau pulang untuk istirahat saja.
Aku bisa menemaninya.
Aku temani kau sebentar.
Tambah satu orang, agar tidak bosan.
Terima kasih.
Kenapa anak ini bodoh sekali?
(Ruang Infus)
Halo, Bos, ada apa?
Dugu Ruonan, apa yang kau lakukan?
Apa maksudnya?
Lihatlah apa yang dilakukan Si Da.
Bagaimana kau mengatur artismu sendiri?
Kau lihat sendiri di internet.
Sudah masuk pencarian utama.
Aku menelepon untuk memberitahumu,
perusahaan tidak menginginkan
artis buruk seperti itu lagi.
Halo.
(Ruang Infus)
Kak!
Kau sudah bangun?
Kenapa aku ada di rumah sakit?
Kemarin kau mabuk.
Aku dan Ruonan membawamu kemari.
Apa yang terjadi kemarin?
Kemarin...
Tidak perlu bertanya lagi.
Perbuatannya kemarin
sudah masuk pencarian utama.
Kak!
Bukan.
Bukan seperti ini, Kak.
Apa yang kau lakukan kemarin?
Kenapa kau bersama dengan Song Zihao?
Aku ingin menyelesaikan masalah ini,
jadi aku pergi mencarinya.
Dia bilang setelah aku minum alkohol,
dia akan mengklarifikasikannya.
Dia bilang dia
akan mengklarifikasikannya kepada media.
Tak kusangka...
Kenapa kau percaya pada Song Zihao?
Apakah dia punya kemampuan
untuk mengendalikan media?
Jadi harus bagaimana, Kak?
Sudah berapa kali aku memberitahumu?
Jangan impulsif.
Jangan emosional.
Harus belajar untuk bersabar.
Kalau ada masalah,
harus langsung bilang padaku.
Kau malah pergi mencari Song Zihao
tanpa sepengetahuanku?
Sekarang kau menimbulkan masalah
sebesar ini,
bagaimana aku menyelesaikannya?
Dia juga berniat untuk melindungimu.
Aku sudah bersyukur kalau dia
tidak menambah masalahku.
Aku juga bersalah dalam hal ini.
Awalnya aku bisa menghentikan Si Da.
Salahkan aku saja.
Apakah masalahnya bisa selesai
kalau aku menyalahkanmu?
Jadi apa gunanya kau marah?
Masalahnya sudah terjadi,
kita harus mencari solusinya.
Sudahlah, jangan bertengkar lagi.
Ini salahku sendiri.
Aku akan menanggungnya sendiri.
Aku akan keluar dari industri hiburan.
Si Da, sekarang kau belum
bisa keluar dari rumah sakit.
Berhenti!
Kau ingin keluar dari
industri hiburan segampang ini.
Apakah kau pikir ini sangat mudah?
Bagaimana dengan penderitaanmu sebelumnya?
Apakah kau sudah melupakan
impianmu untuk menjadi aktor?
Aku sudah lupa.
Itu sudah tidak penting.
Tidak penting?
Jadi, apa yang penting?
Kau bilang tidak penting sesuka hatimu.
Aku adalah manajermu.
Apakah kau menghargaiku?
Sekarang kau ingin keluar sesuka hatimu.
Bacakan aturan artis.
Aku tidak perlu aturan lagi,
juga tidak perlu manajer.
Industri hiburan terlalu melelahkan.
Aku tidak ingin berada
di industri hiburan lagi.
Setelah dia menenangkan dirinya,
aku akan bicara dengannya.
Tidak perlu lagi.
Aku tidak membutuhkan
artis yang gampang menyerah seperti dia.
♪Kau malah bilang telah melupakanku♪
♪Sudah berapa lama♪
♪Kau menundukkan kepala♪
Lihat, itu Si Da, 'kan?
Si Da yang masuk pencarian utama, 'kan?
Kau kenal dia juga?
♪Kau menutup telinga saat berbicara♪
♪Ingatanku sudah kabur♪
♪Air mata masih mengalir♪
♪Pada akhirnya♪
♪Cinta benar-benar datang♪
♪Kau benar-benar pergi♪
♪Aku lebih memahami dari siapa pun♪
Apakah kau ingin dapat identitas baru?
Identitas apa?
Artis aku.
Kau harus percaya pada dirimu sendiri.
Meski kau tidak percaya pada dirimu
sendiri, kau juga harus percaya padaku.
Aku pasti bisa mendidikmu
menjadi artis top.
Kelak tidak akan ada orang yang berani
memanggilmu sampah.
Kau gendong aku dulu.
Nanti aku akan menggendongmu.
Tidak perlu. Kau mabuk.
- Biarkan aku yang menggendongmu.
- Tidak boleh.
Kenapa?
Sesama teman harus adil.
Nanti ganti aku yang menggendongmu.
Aku akan menggendongmu.
Aku akan menggendongmu ke podium.
Aktor yang baik
memiliki emosi yang beragam.
Kau harus pernah mencintai,
pernah merasakan sakit,
pernah melukai orang dan pernah dilukai.
Dengan begitu, kau baru bisa
memahami kesenangan, kemarahan,
kesedihan dan kegembiraan.
Kau baru bisa menaruh emosi nyatamu
ke dalam drama.
Menggunakan emosi yang nyata
untuk menafsirkan kehidupan orang lain.
♪Hati terlupakan di pojok♪
♪Kau menutup telinga saat berbicara♪
Mulai sekarang,
kau hanya perlu menuruti perintahku.
Apa yang kuperintahkan,
kau harus melaksanakannya.
Kalau aku melarangmu, kau jangan
pernah berpikir untuk melakukannya.
Tidak boleh berbohong padaku,
bersembunyi dariku,
dan tidak menghubungiku.
Ponsel harus aktif 24 jam.
Pesan harus dibalas dalam dua menit.
Kau suruh aku pergi ke timur,
aku tidak akan pergi ke barat.
Kak, aku bukan tidak ingin menghafalnya.
Aku bukan tidak ingin menghafalnya.
Aku tidak ingin...
Aku...
Aku tidak ingin menunggumu meninggalkanku.
♪Hatimu lebih sakit dari siapa pun♪
♪Ada kelembutan tertentu♪
♪Hanya cukup sekali saja♪
♪Mencintai hingga mendalam♪
Aku bukan tidak ingin membacakannya.
♪Meniup sekian banyak lilin♪
♪Siapa yang menyembunyikan
kesepian dengan ucapan selamat♪
♪Melewatkan banyak meteor♪
♪Baru bisa memahami cinta♪
♪Menghilangkan kabut♪
♪Siapa yang bisa menolongku♪
♪Di bawah langit malam yang terang♪
♪Kau telah muncul♪
♪Oh, bertemu denganmu♪
♪Seperti mendengar lagu sebelum tidur♪
♪Oh, jatuh cinta padamu♪
♪Suara hujan terdengar sangat jelas♪
♪Oh, bertemu denganmu♪
♪Aku ingin mimpi tentangmu♪
♪Oh, kau yang bersinar♪
♪Jatuh ke dalam hatiku♪
♪Perjalanan sangat panjang♪
♪Siapa yang ingin mengikat diri sendiri♪
♪Di bawah langit malam yang terang♪
♪Kau telah muncul♪
♪Oh, bertemu denganmu♪
♪Aku ingin mimpi tentangmu♪
♪Oh, kau yang bersinar♪
♪Jatuh ke dalam hatiku♪
♪Oh, bertemu denganmu♪
♪Seperti mendengar lagu sebelum tidur♪
♪Oh, jatuh cinta padamu♪
♪Suara hujan terdengar sangat jelas♪
♪Oh, bertemu denganmu♪
♪Aku ingin mimpi tentangmu♪
♪Oh, kau yang bersinar♪
♪Jatuh ke dalam hatiku♪