ហេ!
Ruonan វាជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
មិនចាំបាច់ឲ្យយើងជួបទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចទប់ចិត្តខ្លួនឯងបានទេ។
ពីការគិតអំពីអ្នក។
អ្នកមានបេះដូងធំបែបនេះ។
អ្នកអាចកាន់ស្ត្រីពីរនាក់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Su Xiao
គឺដូចជាបន្លាមួយ
អ្នកនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សង
អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់ Su Xiao ។
តើអ្នកមិនមានមួយទេ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថាអ្នកមានមនសិការច្បាស់លាស់ទេ?
ខ្ញុំមានមនសិការច្បាស់លាស់។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ជឿអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មានបន្លាក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ហើយបន្លានោះគឺជាអ្នក។
តែ​ពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងរៀន
ទាញបន្លានេះចេញ
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ខកចិត្តទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អាណិតអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់លើ។
រឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Su Xiao មួយរយៈ។
មានហេតុផលដែលខ្ញុំត្រូវ។
មូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងជាមួយ Su Xiao ទេ?
អ្នកមានអតីតកាល,
អ្នកមានរឿងច្រើនពេកដែលត្រូវដោះស្រាយ។
បន្ទាប់មកទៅនៅជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
សូមកុំមករកខ្ញុំទៀតអី។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ជីម៉ូ
បន្ទាប់ពីបែកគ្នា
មានតែបុរសទេដែលបាក់ទឹកចិត្ត?
បុរស
ហេតុផលគឺធំជាងការយល់ដឹង
ពួកគេនឹងទទួលយកការពិត
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង,
បន្ទាប់មកការឈឺចាប់របស់ពួកគេ។
នឹងរីករាលដាល។
ហើយស្ត្រីគឺខុសគ្នា,
ពួកគេនឹងក្នុងរយៈពេលខ្លី
សូមឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងអស់។
ចេញ។
នៅពេលដែលពួកគេបញ្ចេញកំហឹងរបស់ពួកគេ
វានឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើមនៃជីវិតថ្មី។
ដូច្នេះ
ពេលខ្លះស្ត្រី
មានការសម្រេចចិត្តច្រើនជាងបុរស។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើ Ruonan នៅឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
Ruonan គឺខ្លាំងនៅលើផ្ទៃ,
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​នាង​ទន់ភ្លន់​ក្នុង​ចិត្ត
ហើយ​ទទួល​រង​របួស
គាត់លាក់ខ្លួន។
កុំអោយនរណាម្នាក់ឃើញមុខរបួសរបស់នាង។
នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តចាកចេញ,
អ្នកនឹងមិនមើលទៅក្រោយទេ។
ប្រាកដណាស់
យល់ព្រម។
ការផ្សាយនៃស៊េរីថ្មី។
គឺជាជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​ចំនួន​នៃ​ការ​មើល​ទំព័រ​តាមដាន​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
ឡើង​ទាំង​អស់​គ្នា,
សូម្បីតែមតិនៅលើអ៊ីនធឺណិត
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អណាស់។
ជាពិសេស ស៊ីដា
ក្នុងនាមជាអ្នកចំណូលថ្មី
ការសម្តែងរបស់អ្នកនៅក្នុងការលេង,
គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃបរិមាណប្រធានបទនិងបរិមាណរុករក,
វាមិនអន់ជាង Song Zihao ទេ។
អ្នក​ដែល​ចូល​រួម​លេង​ដូច​គ្នា។
សូមអរគុណលោកលូ។
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ឱកាសឱ្យស៊ីដា
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើល
ទិសដៅអនាគតនៃស្គ្រីប,
នៅក្នុងស្គ្រីបនេះ,
តែងតែមាននិន្នាការនៃការនាំមុខបុរសទ្វេដង
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ថត​រូប។
Sida ប្រសិនបើអ្នកប្តូរជាមួយ Zihao
ទីតាំងកណ្តាលនឹងត្រូវបានជួសជុល។
ការតាមដានរបស់ស៊ីដា
ភាគច្រើននឹងផ្អែកលើស៊ីដា។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
យ៉ាងណាមិញ Sida និង Zihao
ទាំង​ពីរ​ជា​សិល្បករ​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
បើ​វា​ចេញ​បែប​នេះ វា​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
ស៊ីដា ឡើងថ្លៃហើយ
ខ្ញុំមិនចង់បានរបាយការណ៍អវិជ្ជមានមួយចំនួនទេ។
នោះ។
Sida កំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយ Zihao ដើម្បីគ្រងរាជ្យ។
ជំនាញ​សម្ដែង និង​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​ស៊ីដា
គឺច្បាស់សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
មែនទេ?
បើអ្នកគ្មានសមត្ថភាព
អ្នកខ្លាចគេនិយាយដើមគេ។
កុំទុកចិត្ត
សិល្បករនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំជឿជាក់លើសិល្បកររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានទទួលយកការលើកឡើងរបស់លោក Lu
មើល
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
សម្ពាធបែបនេះ
យ៉ាងណាមិញ សិល្បករដែលកំពុងកើនឡើង
តើអាចមានយ៉ាងដូចម្តេច
គ្មានផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន?
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ឱកាសនេះទេ។
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន លោក Lu។
ចាំ​បន្តិច។
សូមពិភាក្សាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
Song Zihao
ធ្លាប់ជាសិល្បកររបស់អ្នក។
អ្នកព្រួយបារម្ភ
ថាខ្ញុំនឹងប៉ះពាល់ដល់ផលប្រយោជន៍របស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា,
អ្នកក៏អាចមើលបញ្ហានេះបានដែរ។
តាមទស្សនៈសមហេតុផល។
យ៉ាងណាមិញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជាសិល្បកររបស់អ្នក។
មិនមែនជា Song Zihao មែនទេ?
មិនអីទេ!
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ចំពោះ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​បន្ត
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាជាមួយអ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ជំនួយ, មក,
បុរសវ័យក្មេងមានមហិច្ឆតា។
ខ្ញុំគិតយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នក។
សូមអរគុណលោកលូ។
មិនអីទេ តោះទៅ។  មិនចាំបាច់មើលខ្ញុំបិទទេ។
លាហើយលោកលូ។
ប្រយ័ត្នលោកលូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខលោក លូ ពេលនេះ
ខ្ញុំផ្ទាល់ពេក។
ខ្ញុំមិនបានស្តាប់ការរៀបចំរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា
ចង់ចាប់យកឱកាសនេះ។
អង្គុយ​ចុះ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សុំទោស។
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នក
ខ្ញុំ​គួរតែ
ឈរនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក,
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក។
ជំនួសឱ្យអារម្មណ៍។
វាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកទេ។
តាមពិតខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ក្នុងចិត្ត
តាមរយៈបញ្ហានេះ
ខ្ញុំបានឃើញការផ្លាស់ប្តូរ និងការរីកចម្រើនរបស់អ្នក
ហើយអ្នកបានក្លាយជាអ្នកសម្រេចចិត្ត។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នៅក្នុងថ្មីនេះ។
ឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត,
ប្រសិនបើសិល្បករមានមហិច្ឆតា
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចទៅបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនតស៊ូដើម្បីវា,
ឱកាសនឹងមិនមានទេ។
ធ្លាក់មកលើអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែករំលែក
អ្វីៗជាច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំចង់បង្ហាញខ្លួនឯងជាមួយនឹងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនប្រុសទៀតទេ
ដែលត្រូវការការថែទាំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
បុរស​ដែល​សក្ដិសម​នឹង​ការ​ពឹង​ផ្អែក​របស់​អ្នក។
ជឿបងស្រីខ្ញុំ។
យល់ព្រម,
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ
សម្រាប់ថ្ងៃដែលអ្នកឡើងលើវេទិកា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Ruonan បានស្តីបន្ទោសអ្នក?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែនិយាយអំពី
អ្វីមួយនៅកន្លែងធ្វើការ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ ពេលនេះ
វាពិតជាឆ្គងណាស់។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា។  ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកនឹងមានជម្លោះទេ?
វាល្អដែលអ្នកមិនមានមួយ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Ruonan ទេ?
ផុយស្រួយនោះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ Ruonan?
Qiansha
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែនេះហាក់ដូចជា
ជាលើកដំបូងដែលអ្នកបានជំទាស់នឹងនាង មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី?
ព្រោះចង់ល្បី
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារាដំបូង
ខ្ញុំចង់ជោគជ័យយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គំនិតនេះ,
វា​ហាក់បីដូចជា,
មិនដែលខ្លាំងទេ។
ដូចស៊ីដា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកគឺជាមនុស្សផ្សេង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើ​អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា,
កុំតស៊ូដើម្បីអ្វី កុំតស៊ូដើម្បីអ្វី
មិនចង់បានអ្វីទេ។
មិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបរាជ័យ។
មានតែអ្នកជុំវិញខ្លួនទេ ដែលឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ
ហើយនាងនឹងត្រូវធ្វើបាបដោយសារតែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ។
អ្នកកំសាកណាស់។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​ការ​សោក​ស្តាយ​ណា​មួយ​។
ថាតើវាជាទំនាក់ទំនង
ឬអាជីព,
តើអ្នកមានន័យថា Ruonan?
បាទ
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាទេ។
ប្អូនប្រុសទៀតហើយ
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយជា
បុរសដែលសក្តិសមនៅទីក្រុង Ruonan,
ខ្ញុំចង់ការពារនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទេ។
ឈឺ​ចាប់​ទាំង​អស់​,
សម្រាប់ហេតុផលនេះ ខ្ញុំអាចបោះបង់អ្នកគ្រប់គ្នា។
រួម​ទាំង​ខ្ញុំ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិត Ai មកពីផ្នែកចិត្តសាស្រ្ត,
ហាក់ដូចជាបានបែកបាក់ជាមួយ
មិត្តស្រីកំពូលរបស់គាត់។
តើនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេឬ?
គាត់ជាតារាម៉ូដែល។  បុរសប្រភេទណា
តើអ្នកមិនដែលឃើញពីមុនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​លេង​ជា​មួយ​នឹង​លោក​បណ្ឌិត Ai,
ដូច្នេះគាត់នឹងទទួលបានមួយទៀតនៅពេលគាត់រួចរាល់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​បណ្ឌិត អៃ
ថ្មីៗ​នេះ​ហត់​ណាស់?
តើអ្នកគិតថាទីបំផុតគាត់បានទទួលវាទេ?
ហើយឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានគេបោះចោល។
តើវានឹងបន្សល់ទុកស្រមោលផ្លូវចិត្តទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
-ជំរាបសួរ លោកបណ្ឌិត អាយ។  -ជំរាបសួរ លោកបណ្ឌិត
អាយ.
សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំបានទៅមើល
មិត្តរួមថ្នាក់ចាស់កាលពីពីរថ្ងៃមុន
កូនស្រី​គាត់​អាយុ​២៣​ឆ្នាំ
ហើយនាងមានមុខស្អាត
នាងស្លូតបូត និងមានគុណធម៌
ហើយនាងមានការងារល្អ
ចំពោះបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
តើអ្នកមិនទាន់បានដោះស្រាយវាទេ?
ចង់ស្គាល់គាត់ទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
គិតថាវាជាមិត្ត។
ខ្ញុំទុកលេខទូរស័ព្ទទៅគាត់។
ទាក់ទងនាង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អាលីត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់គាត់។
នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតពីតែនិងបាយទេ
ហើយខ្ញុំចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
ដើម្បីធ្វើការថ្ងៃនេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំ Chen Fei'er
នឹងមិនបង្វិលទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមើលគាត់បានទេ។
បោះបង់ខ្លួនឯងមែនទេ?
សូមអោយខ្ញុំបង្ហាញរាងស្អាត។
សង្គ្រោះជីវិតអស់សង្ឃឹមរបស់គាត់។
បណ្ឌិត អៃ
អត់ទោស,
សួស្តី
តើ​លោក​បណ្ឌិត អ៊ី នៅឯណា?
បណ្ឌិត អ៊ី មិននៅទីនេះទេ។
ប្រាកដណាស់
តើថ្ងៃនេះគាត់មិនបំពេញកាតព្វកិច្ចទេ?
គាត់​បាន​សុំ​ឈប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានទៅណាត់ជួប។
អ្វី?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
វាហាក់ដូចជាឆ្គង។
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Jia ។
ខ្ញុំមានអាយុ 26 ឆ្នាំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
វាដោយសារតែវាងាយស្រួល
ដើម្បីណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់មិត្តប្រុស
ដូច្នេះ នាង​បាន​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ​តិច​ដោយ​ចេតនា
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
ខ្ញុំជឿម៉ាក់ខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់អ្នក។
បាននិយាយអំពីវារួចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ចង់​ភ្នែក​។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន
ស្គាល់គ្នា។
ហើយ​បន្ទាប់​មក
… បាទ ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នក។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនេះ,
វាមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​យល់​ខុស​។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំគិតថាចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
គឺ​ល្អ​ណាស់,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ល្អណាស់ដែរ។
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំទើបតែចេញពីទំនាក់ទំនង
ខ្ញុំចង់នៅលីវមួយរយៈ។
នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ដោយផ្ទាល់ជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
អ្នកមិនចង់ចាប់ផ្តើមទេ។
ទំនាក់ទំនងថ្មី។
នោះ​មានន័យថា,
អ្នក​មិន​បាន​បោះ​បង់​ចោល​អតីត​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​វា​ចោល​បាន អ្នក​ត្រូវ​ទុក​វា​ចោល។
ព្រោះតាំងពីដើមដល់ចប់
វា​គឺ​ជា​ការ​គិត​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់
ហើយនាងមិនមានទេ។
គំនិតនោះ។
សម្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់,
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនល្អ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អារម្មណ៍បែបនេះសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមក?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នក
តើអ្នកត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អតីតសង្សារ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អតីត​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានជាផ្លូវការទេ។
បែកបាក់ជាមួយគាត់។
អ្នក.
ឥឡូវនេះវាជាភាគីទីបី
អ្នក​យល់?
Chen Fei'er ឈប់រញ៉េរញ៉ៃហើយមែនទេ?
អ្នកមិនដែលឃើញវាទេ។
ខ្ញុំជាភាគីទីបី។
ខ្ញុំឃើញវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចសមហេតុផលបានទេ?
ទោះខ្ញុំមិនសមហេតុផលប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រសើរជាងនរណាម្នាក់
គិតពីសង្សារអ្នកផ្សេង
Chen Fei'er
អ្នកមានភ្នែកអាក្រក់
បើមិនស្គាល់ទំនិញ
កុំបន្ទោសអ្នកដទៃចំពោះការរើសពួកគេ។
ហើយ​យក​មក​វិញ​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ។
ពេល​អ្នក​ផ្សេង​ប្លន់​យក​អាហារ
តើអ្នកដឹងពីរបៀបការពារអាហារ។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទម្លាប់របស់សត្វឆ្កែ
តើឆ្កែជាអ្វី?
សត្វឆ្កែ,
តើអ្នកកំពុងជេរអ្នកណា?
Chen Fei'er
បញ្ឈប់​វា។
ចេញ​មក!  ចេញ​មក!
- នាងបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។  -បញ្ឈប់​វា,
យល់ព្រម?
ពិតជា
Chen Fei'er
តើអ្នកនឹងបង្កើតឈុតរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំ,
អ្នកនឹងនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
Chen Fei'er យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ត្រូវ​អត់​ឱន​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទ្រាំជាមួយអ្នកទៀត
សូម​កុំ​រំខាន
ជីវិតខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
កុំរឹងរូស។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
ដើម្បីព្យាយាមក្លាហាននៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើ
បើខ្ញុំចង់សុំទោស
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំទន់ជ្រាយ។
Chen Fei'er
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនលេងហ្គេមទេ។
ជាមួយ​អ្នក។  ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Chen Fei'er
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ។
យើងពីរនាក់គឺ
បន្ទាត់ប៉ារ៉ាឡែលពីរ,
ប្រសិនបើយើងមានផ្លូវបំបែក
វាគ្រាន់តែជាកំហុសនព្វន្ធប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អឥឡូវនេះ។
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
នៅលើផ្លូវ។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម
ដើម្បីត្រលប់ទៅជីវិតរបស់ខ្ញុំវិញ។
បន្ទាប់ពីអ្នក និងខ្ញុំ Chen Fei'er
ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់,
តើអ្នកអាចបំភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានដោយរបៀបណា?
Chen Fei'er
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
អ្នកដែលអង្គុយនៅខាងក្នុង
គឺជាកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងនាងណាស់។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ
ដើម្បីបំភ្លេចអ្នក។
អាលី ឈប់!
អាលី
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកយកមកវិញ
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ថយ​វិញ​នូវ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​បែក​គ្នា។
យើងមិនជំពាក់អ្វីទាំងអស់។
សារ​ឡើងវិញ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនមករកអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ។
Chen Fei'er អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទៀតទេ។
ព្រោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ
គ្មានតម្លៃសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកឱ្យអាណិតខ្ញុំទេ
ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា
sidekick របស់អ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បើក​បរ​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​លើ​ទូរស័ព្ទ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ទៀត​ទេ។
Chen Fei'er
វាចប់ជាផ្លូវការហើយ។
យល់ព្រម។
វា​ចប់​ពេល​វា​ចប់។
កុំសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំ​គួរតែ
សុំទោសអ្នក។
ក្នុងនាមនាង។
តើនាងជាខ្លាមែនទេ?
និយាយ​លេង​ទេ។
គាត់មានចិត្តអាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់រឿងនោះ។
នាងចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
នាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​នាង​មាន​ចិត្ត​ចង់​បាន។
យើងមកពី
ពិភពលោកពីរផ្សេងគ្នា។
បើយើងនៅជាមួយគ្នា
យើងនឹងធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
ដូចថ្ងៃនេះដែរ។
ការលេងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ,
វាមិនច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
ខ្មាស់អៀនបន្តិច។
ទេ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃទេ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមពន្យល់។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាល្អណាស់។
ក្មេងស្រីតិចតួច
អាចកម្ចាត់នាង។
ពិតទេ?
រឿងមួយដែលខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់
ជាលើកដំបូងដែលយើងបានជួប,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំជឿលើវិចារណញាណ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង,
ខ្ញុំគិតថាយើងវាយវាចោល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះមិត្តភាព។
និងគួរឱ្យស្រលាញ់បន្តិច។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនៅជាមួយអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក,
បន្ទាប់មកអ្នកចាស់នឹងមិនទៅទេ។
ហើយអ្នកថ្មីនឹងមិនមកទេ។
សាកល្បងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ល្អណាស់ដែរ។
អ្នក​ពិតជា​សុភាព​រាបសា និង​មាន​គុណធម៌​មែន​។
ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើពុតបានទៀតទេ។
អ្នកស្មោះត្រង់ពេក។
វាយខ្ញុំត្រឡប់ទៅទម្រង់ដើមរបស់ខ្ញុំវិញម្តង។
យប់​នេះ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅរាំឌីស្កូ?
ខ្ញុំមិនអាចលោតទៀតទេ។
ឈប់លោត។
អ្នក… តើអ្នកជា Chen Fei'er ដែលមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងមែនទេ?
ថ្មីៗនេះ?
បាទ គឺខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ អាលី។
ខ្ញុំ…
អាលី ខ្ញុំបានឃើញពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ដើម្បីឱ្យស្អាតជាងនៅក្នុងរូបថត។
Fei'er,
ខ្ញុំពិតជា, ពិតជា,
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ណាស់។
អ្នកត្រូវតែជឿ
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអតីតកាលរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹងស្រលាញ់អតីតកាលរបស់អ្នកដែរ។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
សូម្បីតែគ្រប់គ្នា
មិនចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
Xiaoxiao
បងប្រុស
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
មើលមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ជីម៉ូ
បានធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅម្តងទៀត។
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
គាត់មិនបដិសេធខ្ញុំទេ។
ច្រើនដូចដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើ។
ទោះបីជា,
ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនេះ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ទុកគាត់នៅទីនេះជាមុនសិន។
រក្សាបេះដូងរបស់អ្នក។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
វាឈឺផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ខ្វាក់​ភ្នែក និង​មាន​ឆន្ទៈ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
មែនហើយ
Xiaoxiao
Xiaoxiao ។
ចុះ​ពី។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
កុំភ័យពេក។
ទោះបីជាវាកើតឡើងម្តងទៀតក៏ដោយ
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ ការរីករាលដាលមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ដរាបណាវាអាចសហការជាមួយការព្យាបាល។
វានៅតែអាចត្រូវបានបង្ក្រាប។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
កុំគិតថាវាមិនធ្ងន់ធ្ងរ។
មើលងាយ,
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់,
កុំមានអារម្មណ៍ប្រែប្រួលខ្លាំងពេក។
បើមិនដូច្នោះទេការខ្សោះជីវជាតិនឹងត្រូវបានពន្លឿន។
វេជ្ជបណ្ឌិត
យើងនឹងសហការជាមួយការព្យាបាល។
យើងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀតបាន។
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ ហើយព្យាបាល
ខ្ញុំនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យមើលថែអ្នក។
តើអ្នកបញ្ជូននរណាម្នាក់មកមើលថែខ្ញុំទេ?
ឬអ្នកបញ្ជូននរណាម្នាក់មកស៊ើបការណ៍ខ្ញុំ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មិនមានបន្ទប់ទេ។
សម្រាប់ការចរចាលើកនេះ
វេជ្ជបណ្ឌិត
ទទួលបានវិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកដឹងទេ?
អំពីការធូរស្បើយរបស់ Su Xiao?
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
តើអ្នកបានសុំឱ្យនាងលាក់វាពីខ្ញុំទេ?
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ព្រោះនាងមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់
នាងមិនចង់ទទួលការព្យាបាលទេ។
ជាអ្នកជំងឺទៀតហើយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងជាអ្នកជំងឺ។
អ្វីដែលអ្នកជំងឺត្រូវការបំផុតនៅពេលនេះ
គឺជាការព្យាបាល,
យើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយមួយវិនាទីបានទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលថែនាង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរកនាង។
វេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុត។
ដូច្នេះ?
តើអ្នករៀបចំសម្រាប់វាទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Su Xiao នឹងមិនបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់នាងទេ
ហើយវានឹងមិនកើតឡើងវិញទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនបិទវាទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
Su Xiao អាចក្លាយជាបែបនេះ។
អ្នកក៏ទទួលខុសត្រូវដែរ។
ក្នុងលោកនេះ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
ខ្វល់ពី Su Xiao ច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
កុំធ្វើបាបនាងទៀតអី។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
លោក Zhao
តើអ្នកបានលាក់ខ្លួននៅឯណាថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកច្រើនជាង ៨០០ ដង។
ប៉ុន្តែទីបំផុតអ្នកបានហៅខ្ញុំមកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
តើ Yi Fashion យ៉ាងម៉េចដែរ?
យល់ព្រម។
ល្អ​ណាស់។
តើនោះមិនមែនជាច្បាប់របស់អ្នកទេឬ?
វាអាស្រ័យលើប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត​សហការ។
តែប្អូនស្រីមិនខ្វល់
នាងមានតែ Ji Mo នៅក្នុងភ្នែករបស់នាង
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
Ji Mo ត្រលប់មកវិញហើយ។
ហើយបងស្រីរបស់អ្នកបានជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា
ដើម្បីមកពិនិត្យគណនីរបស់ខ្ញុំ។
លោក Zhao
យើងពីរនាក់
ប៉ុន្តែយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ
នៅពេលដែលគណនីត្រូវបានជម្រះ,
ខ្ញុំប្រាកដថាវាចប់ហើយ។
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ច្បាប់នៃល្បែង,
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
លោក Zhao
វាគួរតែដូចនេះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​សហការ​ជាមួយ​អ្នក​មិន​ថា​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Ji Mo,
នឹងមិនដែលមានចំណុចរបត់នោះទេ។
ផ្លាស់ប្តូរកន្លែងនេះ។
យល់ព្រម,
ទាក់ទងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមួយចំនួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
រៀបចំការសម្ភាសន៍ និងការផ្សព្វផ្សាយ
សម្រាប់ Song Zihao
ផ្អែកលើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Song Zihao បច្ចុប្បន្ន។
តើអ្នកនៅតែចង់ផ្សព្វផ្សាយគាត់ទេ?
សូមអភ័យទោស វាមិនអាចដំណើរការបានទេ។
ហើយឥឡូវនេះធនធានទាំងអស់។
របស់ក្រុមហ៊ុន,
វាទាំងអស់នៅលើស៊ីដា។
ខ្ញុំមិនមានថាមពលបន្ថែមទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំកម្មវិធីធំៗជាច្រើន។
សម្រាប់ Zihao
នេះ​ជា​ផែនការ​របស់​គាត់​សម្រាប់​អនាគត​ដ៏​ខ្លី​ខាង​មុខ។
ដរាបណាគាត់ជាសិល្បករនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
សម្រាប់មួយថ្ងៃ,
យើង​ត្រូវ​សហការ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ឃោសនា​របស់​គាត់។
តុង តុង,
តើអ្នកអត់ធ្មត់ពេកទេ?
មានព័ត៌មានអវិជ្ជមានជាច្រើន។
អំពី Song Zihao ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ចេញ​ក្នុង​កម្មវិធី​ចម្រុះ?
តើ​អ្នក​ចង់
រុញគាត់ទៅជួរមុខ?
ឬអ្វី?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំស្លាប់ទេ?
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកមិនអាចរុញវាចេញបាន
មែនទេ?
នាយកដ្ឋានរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នៅពេលដែល Song Zihao ត្រូវបានភ្លើងឆេះ។
គាត់ដើរតាមខ្ញុំម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំការងារឱ្យគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកាច់ចង្កូតក្នុងខ្យល់មែនទេ?
ឯងទៅគុយរីជាមួយស៊ីដាមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ខ្យល់និងទឹកនៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត
តែងតែផ្លាស់ប្តូរជាវេន
នៅពេលដែល Song Zihao ទទួលបានប្រជាប្រិយភាព។
ស៊ីដាមិនបានដឹងអំពីវាទេ។
ដើរលេងនៅឯណា?
ស៊ីដា ឆេះហើយ
តើអ្នកណានឹងស្គាល់គាត់ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែទៀត?
ហើយចងចាំវា។
ខ្ញុំជានាយកក្រុមហ៊ុនឈ្មួញជើងសា
នៃក្រុមហ៊ុននេះ,
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើ
ការងារដែលខ្ញុំបានរៀបចំ,
អ្នកក៏ត្រូវចំអិនអោយខ្ញុំដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេ!
ឥឡូវនេះ Song Zihao
ស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ធំបែបនេះ
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់បែបនេះ
អ្នកមិនខ្វល់ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់
ចាប់យកការងារ និងរកលុយគ្រប់ទីកន្លែង
តើនំបុ័ងចំហុយឈាមមនុស្សឆ្ងាញ់ទេ?
តើអ្នកអាចញ៉ាំវាបានទេ?
ក្មេងស្រី​តូច,
តាំងពីពេលណាទើបដល់វេនអ្នក។
បង្រៀនខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកធ្លាប់គ្រាន់តែជា
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
ពេលនេះខ្ញុំមានការផ្សព្វផ្សាយ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​បង្ហាញ​អំណាច​មក​ខ្ញុំ?
ជាអកុសល,
មិនថាអ្នកបោកប្រាស់យ៉ាងណាទេ
ស៊ីដាគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងអ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកនៅតែមិនអាចទទួលបាន
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន,
របៀប
អ្នកពិតជាខឹងណាស់។
តើអ្នកនឹងបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
អ្នកមានចិត្តអាក្រក់
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។  អនុវត្តជាក់ស្តែង
នៅពេលអ្នកធ្វើអ្វីៗ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ប្រសិនបើអ្នកកាន់តែអនុវត្តជាក់ស្តែង
អ្នក​នឹង​មិន​មាន
មកនេះឆ្ងាយ
យើង​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមបង្កើត
អធិប្បាយបែបអសុរោះនៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ចែករំលែកទេ។
អ្នក​បាន​ចាញ់​ហើយ។
តុង តុង តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្វីជាបញ្ហាធំបំផុតរបស់អ្នក?
វាតែងតែជាកំហុសរបស់អ្នកដទៃ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Zihao ធ្លាប់ជា
សិល្បករដែលមានសក្តានុពល។
គាត់បានក្លាយជាអ្វីដែលគាត់មានសព្វថ្ងៃនេះ។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទាំងអស់។
លក់មិនដាច់
នៅពេលអ្នកទទួលបានថោកបន្តិច
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
មើលមកខ្ញុំហើយសម្លឹងមកខ្ញុំ
ជាមួយនឹងភ្នែកធំបែបនេះ,
អ្នកខឹង។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
កុំខឹង។  ខឹង
ជាមួយមនុស្សបែបនេះ
វាជាការខ្ជះខ្ជាយថាមពល។
នាងមានមុខវែង,
ដូច្នេះកុំខឹងនឹងនាង។
បាទ
ប៉ុន្តែបងស្រី
អ្នកពិតជាសង្ហាខ្លាំងណាស់។
Qiansha មើល។
បើមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
តើយើងគួរដោះស្រាយបែបណា?
Song Zihao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
បាទ នៅទីនេះ។
មើល
ឈៀនសា
រូណាន
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នៅពេលដែល Song Zihao ថតកម្មវិធីពិត។
គាត់បានរត់គេចពីមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
គាត់ដូចជាបិសាចឥឡូវនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ជាធម្មតា Zihao យកចិត្តទុកដាក់បំផុតចំពោះរូបភាព។
ទោះបីជាគាត់មានឆន្ទៈតិចតួចក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​បាត់​កំហឹង​ដែរ។
នៅក្នុងឯកជន,
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
គាត់មិនស្ថិតស្ថេរ
ប៉ុន្តែលើកនេះវាហួសហេតុពេកហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Song Zihao
តើអ្នកនៅតែគិត
តើអ្នកជាតារាល្បីបំផុតមែនទេ?
បញ្ឈប់​វា។  បញ្ឈប់​វា។
បញ្ឈប់​វា។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំជាតារាធំ។  Song Zihao
នឹងមិន
វាមិនដូចជាពួកគេមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
វាមិនដូចជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ពួកគេនឹងមិន។
ហេ!
សួស្តី Zihao ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងរបស់អ្នក។
សំឡេង​ចម្លែក?
ហេ និយាយជាមួយខ្ញុំ។
បងស្រី
ការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជាសិល្បកររបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េចហើយបងស្រី?
Song Zihao បើកទ្វារ។
នេះគឺជា Shen Qiansha
ខ្ញុំមានពាក្យសម្ងាត់។
Song Zihao
Song Zihao, បើកទ្វារ,
ខ្ញុំ Shen Qiansha ។
បើក​ទ្វា។
ចេញពីផ្លូវ!
បងស្រី សូមប្រយ័ត្ន។
Song Zihao
ហៅឡានពេទ្យ។
ហ្សីហាវ
បងស្រី
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកជំងឺឥឡូវនេះ
ចេញពីគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់ពីចាក់ថ្នាំស្ពឹករួច។
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ស្ថានភាពរបស់គាត់
យើងនៅតែត្រូវបន្តតាមដានវា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើគាត់បានលេបថ្នាំទាន់ពេលទេ?
លេបថ្នាំ?
តើគាត់លេបថ្នាំអ្វី?
តើអ្នកមិនមែនជាគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
អ្នកជំងឺកំពុងរងទុក្ខ
ពីជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកត្រូវតែយក
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តទាន់ពេលវេលា,
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
មិនមែនសមាជិកគ្រួសារទេ។
តើអ្នកណាមកលើកចុងក្រោយប្រាប់អ្នក?
វិកលចរិត
បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយថា
ប្រសិនបើជំងឺរបស់គាត់។
មិន​មែន
គ្រប់គ្រងដោយថ្នាំនេះ
ឬប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានជំរុញ,
គាត់ទំនងជានឹង
ធ្វើអ្វីមួយខ្លាំង។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់នៅ
ថតកម្មវិធីកាលពីថ្ងៃមុន
តើអ្នកថែទាំអ្នកជំងឺដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគួរតែទាយវា។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទាល់តែសោះ។
បើខ្ញុំឈប់គាត់មុន
គាត់នឹងមិនមានលក្ខណៈបែបនេះទេ។
ឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ។  វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Song Zihao គឺជាសិល្បកររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​
ដើម្បីរំខានគាត់។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជាសិល្បកររបស់អ្នកទេ?
នេះ​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​គាត់​ឬ?
អ្នកបានដឹងរឿងនោះ។
គាត់ឈឺ។
ហើយអ្នកឱ្យគាត់រត់ជុំវិញ
ការផ្សព្វផ្សាយ,
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាគោសាច់ប្រាក់ទេ?
ឬមនុស្សយន្ត,
តើអ្នកអាចប្រើគាត់ដូចនេះបានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនៅតែមានមនុស្សធម៌ទេ?
តើអ្នកជានរណាដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ?
អ្នកបានបោះបង់ចោល
Song Zihao ជាដំបូង
ឥឡូវនេះគាត់ជាសិល្បកររបស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
ជំងឺរបស់ Song Zihao គឺជាអាជីវកម្មរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនបានជំរុញគាត់ឱ្យឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ទះ​នេះ
វាគឺសម្រាប់ Song Zihao ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
តើអ្នកគិតថាវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ?
និយាយពាក្យអាក្រក់ៗមកខ្ញុំពេលនេះ?
អ្នកចាញ់ដូចគាត់
តើគាត់អាចមានប្រយោជន៍ចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកពិតជានៅទីនេះដើម្បីសុំការវាយដំ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
បងស្រី
រូណាន
ជួយខ្ញុំឡើង។
យល់ព្រម។
បងស្រី