زيمر
سمعت من Chen Fei'er.
ماذا عن
إذا كنت قد سامحتك ،
أخبرتك.
يجب أن تخبر تشاو يو تشنغ
أخبرتها مسبقا.
لإنقاذك من أن تكون سلبيًا جدًا الآن.
لم أقلها لأن ...
إذا كان الرجل في حالة حب ،
لقد عانى الكثير من المظالم.
لا أريدها أن تعاني أكثر من اللازم.
ماذا عليك ان تفعل؟
إذا لم يستطع الرجل فهمها لفترة من الوقت ،
لن أسامحك.
لن تسامحك.
لا يمكنك رؤيتها.
تشاو يوتشنغ ولها
إنها علاقة عمل.
وماذا عنك؟
ماذا عنك و عنها؟
لا علاقة له بأي شيء.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
ماذا علي أن أفعل؟
أجل ، ماذا يجب أن نفعل؟
أعتقد أن هذا الإعلان
أنت على حق.
عليك أن تكون مستيقظا للقتال.
ما الذي تفتقر إليه الآن؟
روح قتالية.
زيمر
لا يمكنك الاستسلام.
فكر في الأمر.
إذا كان Ruo Man مع Zhao Yucheng ،
ماذا لو تأذيت؟
هل قلت أنني كنت أستسلم؟
يجب أن يكون هناك وسيلة أخرى.
هذا صحيح.
دعني أساعدك في التفكير في الأمر.
هي لا تراك.
يمكنك أن تجد فرصة لرؤيتها.
أنتما الاثنان غير مرتبطين.
يمكنك إنشاء علاقات.
ما هي العلاقة؟
يمكن أن تجعلكما اثنان
لا يمكنك البحث.
مثلنا.
علاقة مثل علاقتنا.
الحجرة
هذا يكفي.
ارجع للوراء.
لكي تحل هذه المشكلة.
اريد العودة.
إذا كان الرجل لا يسمح بذلك ،
نعم
هذا مستحيل.
ثم ماذا يجب ان نفعل؟
إذا عدت الآن ،
إذا كان الرجل لا يوافق عليه ،
لذلك عليك استخدام شيء ما
الوسيلة غير التقليدية للقذف.
لكن الفرضية
عليك أن
لدخول هذا المنزل.
ماذا نستطيع ان نفعل؟
لدخول المنزل.
وجعلتها عاجزة.
يمكن أن تجعلك منطقيًا.
إلا إذا فقدت عقلها.
المشي أثناء النوم
هذا يكفي.
حل المشكلة.
إذا كان رجلا
إذا كنت غاضبًا حقًا ،
لماذا لا تذهب لرؤية جي مو؟
أو تشاو يو تشنغ.
توبيخهم.
ماذا عن ضربهم؟
رقم.
الرجال ليسوا جيدين.
على ما يرام.
لنشرب في المنزل.
أتذكر آخر مرة ،
لقد تركت هنا زجاجة من النبيذ الأحمر.
حق؟
أين هي؟
لا تشرب.
النبيذ ليس جيدًا.
ماذا تريد إذا؟
حتى تتمكن من التنفس.
سأجلس هنا معك.
لقد مرت ساعتان.
تم الانتهاء من النشر الاستراتيجي.
ارحل الآن.
الذي - التي
انا راحل الان.
إلى أين تذهب؟
ما تحتاجه الآن هو
هدء من روعك.
فكر في الأمر.
من هو الرجل؟
لتجعلك غاضبا أكثر.
و اكثر
تؤثر على مزاجك.
هذا الشخص هو الشخص الذي يعجبك.
لنذهب.
لا اريد ان افكر.
لا اريد ايضا.
لماذا أنت هنا؟
كيف تجرؤ على المجيء؟
لا تدخل.
قف
أنا آسف.
لماذا لم تتفاعل؟
استيقظ.
تغذية
هل تمشي نائما؟
هل حقا؟
فليكن
سأقلك غدا.
انهم يؤلمون
حان وقت المغادرة.
إذا كان رجلا
يظهر.
كيف تجرؤ على الخروج؟
انت مستيقظ.
لم تخرج؟
صباح الخير.
كنت أتساءل
في كل مرة تمشي فيها نائمة ،
يمكنك أن تحلم بالعودة.
أنت تمشي أثناء النوم.
أنا أيضا ضحية.
لا يمكن السيطرة عليها.
منذ وجودي هنا
فقط دعني أبقى.
لا أستطيع السيطرة عليه.
ذهبت إلى الطبيب للحصول على الدواء.
يعتبر ميئوسا منه
وذهبت إلى المستشفى لتلقي العلاج.
هذه ليست مستشفى.
لا تغضب في الصباح.
من السهل أن تؤذي الكبد.
دعنا نتحدث عن ذلك.
ألا تعرف كيف تعبر عن نفسك؟
نحن سوف
انظر إلي أولا.
اكتب كلمة على وجهي.
هل بامكانك ان تخبر؟
لفافة
هذا سوء الفهم يحتاج إلى تفسير.
اعطني فرصة.
أرجوك قل لي
يختبر قدرتي على التحمل.
يختبر ذكائي.
تشاو يوتشنغ هو سو شياو.
شقيق
اقترب مني.
كل شيء لسو شياو.
أنت تعرف ذلك بالفعل.
لكنك لم تخبرني.
أنت أيضا،
التمثيل والغناء.
لقد خدعتني.
أنا مشغول.
ليس لدي وقت لك.
لفافة
لن أغادر.
إنه أول يوم لـ Star في الفريق.
ليس لدي وقت للتحدث معك.
إذا عدت الليلة ،
إذا كنت لا تزال هنا ،
سأتصل بالشرطة.
لم أجرؤ.
لم أر رجلا سيئا؟
الانتظار لي.
اليوم ، أنقذك ستار.
هل حقا؟
شكرا ستار لي.
اذهب إلى المنزل في وقت مبكر.
في انتظاركم.
مرحبا جيا.
أنت تقوم بعمل 24 مشهدًا و 26 مشهدًا.
هل الممثلون جاهزون؟
26 عرضًا ، أليس كذلك؟
نحن سوف
حسنًا ، هل ما زلت تأخذ الملابس؟
ماذا تحضر؟
لتصبح ميت
شكرا يا آنسة ستار.
اشرب من فضلك.
شكرًا لك
حسنًا ، شكرًا لك يا آنسة ستار.
مرحبا أيها المخرج.
أنا لطيف جدا.
وكيل ستار.
أهلا
أهلا أهلا.
هذا هو أول يوم لـ Star في الفريق.
من فضلك خذ المزيد من المتاعب.
ذلك رائع.
هيا
شكرا لك أيها المخرج.
ثم ذهبنا للاستعداد
هذه كلها
من يعيش في العالم منذ سنوات.
تعويذة الممثلين وطاقم العمل.
من الضروري أن تبقى مستيقظًا لوقت متأخر.
هذا كثير.
أخت
لماذا يوجد طفل دافئ؟
ألن تنشره؟
يجب أن يتم نشر هذا.
أثناء التصوير ،
لم أقسم الشتاء والصيف.
يجب ارتداء أكمام قصيرة في الشتاء.
يمكنك تصوير المشهد المائي.
عندما تحين اللحظة
لا أحد يهتم بنزلة البرد والحمى.
ما زلنا بحاجة إلى إطلاق النار على التقدم.
تذكر أن تأكل حلوى الحلق.
يمكنك التحدث طوال اليوم.
اعتني بصوتك.
ذلك رائع.
زيت القرطم ،
إسعافات أولية
الاعتناء به.
لا أحد يهتم بك.
فهمت يا أختي.
لقد أخبرتني كثيرًا في وقت واحد.
لن تأتي هنا بعد الآن؟
سآتي كثيرا.
لكن الشركة
انت تحتاجني.
هذه المرة أريدك
ابق في مكانه وحدك.
لمواجهة شيء.
نحن سوف
قال الغرباء ذلك
دائرة الترفيه معقدة للغاية.
هذا صحيح
العلاقات
أمر معقد للغاية.
سيدا
نحن سوف
أنا حقا معجب ببساطتك.
لكن لا يمكنني ذلك دائمًا
لأكون معك.
أنت بحاجة إلى أن تكبر وتتعلم من نفسك.
لمواجهة شيء.
تمام؟
لا تقلقي يا أختي.
سأكون هناك.
في هذا الطاقم ،
لتعلم كيفية التصوير.
وتعلم كيف تكبر.
إنني أ ثق بك.
يالها من صدفة.
إذا كنت هناك ،
سيدا
الكثير من الأشياء.
أنت شديد التفكير.
لكن لا تقلق.
سأعطيها لـ Zihao.
اعتني جيدًا بالنجمة.
بعد كل شيء ، إنها المرة الأولى
للعمل كفريق.
زي هاو ، ما رأيك؟
هو أيضا قائد الذكور.
النجم ليس سوى دور داعم.
لدينا Si Da
لست بحاجة لرعايتك.
يجب أن تدير Zihao جيدًا.
مثله،
وجه البوكر.
أنت تتصرف منذ سنوات.
لا أخشى أن يتعب الجمهور من ذلك.
كيف تقول ذلك؟
كل دراما زي هاو
تم اختيارها بعناية من قبلي.
هي مشاريع كبيرة وإنتاج كبير.
رئيس متسلط
لا يستطيع الجميع التصرف.
مشروع كبير ، إنتاج كبير ،
أعتقد أنه رواتب عالية وجودة منخفضة.
لقد أخبرتك عدة مرات.
لا تنظر دائمًا إلى السعر.
يجب أن تفكر في الأمر.
تطوره المستقبلي
وتحديد المواقع.
لماذا تابعتني لسنوات عديدة؟
لم أتعلم حتى كيف أفعل ذلك.
سيدا
إنه يومك الأول.
ماذا لو أريك ما حولك؟
سأريكم حولها.
شن تشيانشا.
لا تنسى من أنت.
بالطبع أنا أعلم.
أنا كلي حرب النجوم.
ألف غزل.
عد إلى السيارة.
مستحيل
انا باق مع ستار.
حق؟
أنا حقا أشعر بالأسف من أجلك.
لا يمكن إدارتها.
Songzihao
بقنبلة موقوتة ، شين تشيانشا.
شكرا لعملكم الشاق.
تعال يا ستار.
ضعه بعيدا.
ماذا عنا؟
ارجع واقرأ النص.
لمناقشة كيفية التصرف.
جيد
لا تضحك هنا.
إنه محرج.
وداعا
تعال لترى ستار.
على الرحب والسعة.  الانتظار لي.
تشيان شا ،
عد
ليس عليك العودة غدا.
للعمل كمؤلف.
مستحيل
ما الذي يحدث ، أنتما الاثنان؟
هل تعرف؟
ستبقى في الطاقم.
سوف يسبب لك المتاعب.
لدي القول الفصل فيما إذا كانت ستبقى أم ​​ستغادر.
اريدها ان تبقى معي
انها ابنتي.
تعال الى هنا.
ترك لي.
أنت تخنقني.
هم ضدي.
ترك لي.
أنا أبحث عن ستار.  أريد أن...
ماذا تفعل؟
هذا هو؟  هل سترى ستار؟
نعم ما الخطب؟
النجم لا يحبك.
لماذا لا يزال يتعين عليك ...
حوله.
أنت
هل لديك أي احترام لذاتك؟
لقد فعلت ذلك من أجل سيدا.
أنا لا أهتم بتقديري لذاتي.
جئت إلى الطاقم
من أجل رؤيته كل يوم ،
أريد أن أتبعه.
ما أخبارك
ما الذي يهمك؟
هل تصدق ذلك؟
فقط كلمة واحدة مني.
عليك مغادرة الطاقم على الفور.
لن أرى سيدا مرة أخرى.
أنت
يمكنني طردك في أي وقت.
لكن علي أن أتركك هنا.
احزر لما.
بالطبع أنا أعلم.
لأنني لطيف.
شن تشيانشا.
أريدك أن ترى بوضوح.
من هو رجلك الحقيقي الرائد؟
هل انت مريض؟
وفقًا لآخر ملاحظات السوق ،
تعمل مجموعة Ruiqi بجد
لتوسيع أعمالهم الراقية.
بعض عملائنا التجاريين
وبدأت في الشراء.
فساتينهم
اذا نحن
سرق عميلاً من روي تشي.
من الصعب علينا القيام بذلك
ما تبقى من الترقية
20٪ أداء.
أقترح نحن
لإطلاق الموسم الجديد مقدما.
مجموعة اللباس
للحفاظ على عملائنا آمنين.
من هنا،
لتحفيز نمو المبيعات.
إنه غير ضروري.
أعتقد أن فساتين الموسم الماضي
يمكن الإفراج عنه كالمعتاد.
عميلنا العادي لا يزال
أنت توافق على فكرتنا.
طالما نحافظ على الجودة العالية ،
فستان عالي الجودة.
لن يتخلوا عن الشراء.
ربما يمكننا خفض التكاليف.
لزيادة الارباح؟
لن أفعل ذلك من أجل الربح.
والتضحية بجودة الملابس.
هذه مجرد حلقة مفرغة.
ما علينا القيام به الآن
كيف تجذب عملاء جدد.
لماذا لا تطلب من قسم التصميم أن يأتي به
أنماط مختلفة من الفستان
نعم
مصممنا
إذا بقيت في الشركة لفترة طويلة ،
من الصعب تجنبه
نمط التفكير.
تصميم المشروع.
له قيود معينة.
لقد مر وقت طويل.
سوف يسبب العالم الخارجي
لخلق صورة نمطية لنا.
للعميل الجديد.
التطوير والتوسع
هذا ليس هو الحال.
أطلق النار عليهم جميعًا.
نعم
من قال أنك ستطرد؟
نحن بحاجة فقط للحقن
دم طازج.
نحن هنا.
فكرة الشفاء الأصلية
الابتكار في التصميم
اريد تعيين مصمم جديد.
رئيس
هذه
هؤلاء هنا
معلومات المصمم هي
أنا لا أحتاجهم.
ارمها بعيدا.
ثم...
لدي المزيد هنا.
معلومات المصمم.
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
أعطني سببا.
لأنهم كانوا يعملون منذ سنوات.
وهو خبير جدا.
وذوي الخبرة.
هي مصلحتهم.
هو أيضا ضعفهم.
المصممين الحاليين
تتأثر بالعلامات التجارية الشهيرة.
استمر في السير في الدرجات القديمة واعزل نفسك
وقلة الأصالة.
أريد أن أكون شابًا ومدروسًا.
مصمم مشهور.
حقا هناك واحد.
هذه
الشباب والأقلية.
رئيس
إلق نظرة.
ثيرمانسا
لماذا لم تسمع بها من قبل؟
كرمانزا هو
الذين يعيشون في اسبانيا.
مصمم صيني.
هو الصاعد الصاعد.
أسلوب تصميمها جريء وحاد.
الألوان أيضا فريدة من نوعها.
لديها علامتها التجارية الخاصة بالتصميم.
هذه الماركة
يمثل فينيكس نيرفانا.
إنها تعني إعادة الميلاد.
أعتقد أن حياتها يجب أن تكون
عانى من ضربة قاصمة.
أريد إعادة بناء حياتي من خلال التصميم.
أليس هذا بنفس الطريقة
هذه الفكرة مشابهة جدا.
ساعدني في الاتصال بها.
من الممكن أن
هو الشخص الذي نبحث عنه.
نحن سوف
شكرًا لك
استمتع بها.
مرحبًا ، Sermantha.
لقد رأيت عملك.
أريد أن أعرف ما هو رأيك
حول تصميم مجموعتنا.
شكرا لك على متابعة عملي.
منذ تأسيسها ،
العلاج
كفكرة أساسية ،
يركز تصميم الفستان أيضًا على الجودة.
لكن هذه الفساتين
لطيف جدا.
أوه
أود أن أعرف التفاصيل
فساتينك
مناسب جدا لعقل المرأة.
لكن يمكن للمرأة فقط
شخصية لطيفة؟
المرأة الحضرية الحديثة
ليس فقط مستقل ،
وله شخصية قوية.
أحب استخدام تصميمي
لجعلهم أكثر عدوانية.
أكثر تطورا.
ثقة المرأة
وفاتن.
إجابتك أصلية للغاية.
أنا موافق.
نحن بحاجة إلى
مصمم مثلك
أنا جائع.
فليكن
اطلب ما تريد.
لقد عدت.
هيا نتناول طعام العشاء معا.
لا حاجة.
انا لست جائع.
انها فعلت كل.  تأكل.
تناول بعض الحساء الساخن أولا.
إن تناول اللحوم مباشرة ليس بالأمر السهل.
طعمه لذيذ.
إذا كان طعمه جيدًا ،
يمكنني أن أصنعها لك كل يوم.
أعلم أنك عملت بجد.
لكن لا أستطيع
أبطئ معدتك.
إنه على غير هدى.
اريد الذهاب الى المنزل كل يوم.
لتناول وجبة كاملة.
حتى أشعر أنني في المنزل.
أتمنى هذه الوجبة
وكل وجبة في المستقبل.
يمكن أن تجعلك تشعر
هذا ميناء دافئ.
تناول مشروبًا أولاً.
شريحة نبيذ.
مع هذا الوجه الجميل ،
انت جميل جدا.
مستحيل
لا تخذل حذرك.
المدينة مثل الرجل.
عليك أن...
ابق مستيقظا في جميع الأوقات.
لا تنخدع به.
من يريد أن يشرب معك؟
متى ستخرج؟
حركه.
الآن يمكنك غسلها.
حمام ساخن مريح.
مهووس.
اريد ان ابقى مستيقظا
لا يمكن أن ينخدع به.
تناول كوبًا من الحليب الساخن.
للحصول على نوم جيد.
ماذا عن
زميلي في السكن ليس سيئا ، أليس كذلك؟
يمكنه الطبخ والتنظيف والعناية بالأسرة.
ولبن ساخن للشرب.
يمكنك استخدام ماء الحمام.
يمكنك الاستمتاع به مجانًا.
خدمة ممتازة وقفة واحدة.
لمعرفة المزيد عنها.
لماذا لا تفكر في ذلك؟
لا تطلب مني الخروج.
على ما يرام
حقًا
في الواقع ، هناك رجل في المنزل.
هو جيد جدا.
هذا صحيح.
كمربية مجانية.
لكن لا يزال يتعين دفع الإيجار.
اعطني اياه.
المدينة مثل الرجل.
أنت حقا ليس لديك العمود الفقري.
لقد نمت جيدًا.
لقد مر وقت طويل.
هل هذا بسبب
عاد النزوة الأنيقة إلى الوراء.
إنه نظيف للغاية.
هل سترحل مرة أخرى؟
دون أن تخبرني.
لنذهب.  انها مثالية.
نقي ونظيف.
صباح الخير.
الفطور جاهز.
في الثلاجة.
هل انتهيت من الغسيل؟
سخنه في الميكروويف.
يمكنك اكلها.
ماذا او ما
انت لن تاتى؟
ثم لن أحضر.
أنا أكره هذا النوع من لم الشمل.
مدير كبير؟
ادخل.
سوارك جميل جدا.
إذا جاء الرجل ،
لماذا تأخرت كثيراً يا روانان؟
لقد فات الأوان.
هل ستقدم لنفسك فنجانًا؟
هذا صحيح.
عجلوا.
هيا.
هنا ، نخب لرو مان.
إذا كنت رجلاً ، فعليك أن تشربه.
هيا.
لقد مر وقت طويل.
وقت طويل لا رؤية
هتافات!
إذا كان رجلا
تفضل بالجلوس.
اجلس.
ماذا تفعل مؤخرا؟
من ستحضر؟
كم عدد التذاكر التي يمكنني الحصول عليها؟
صورة التوقيع.
إذا سمحت لي بالذهاب ،
التقاط صورة.
هذا افضل بكثير.
لا توجد مشكلة.
سأرتب الوقت.
إذا كان الرجل يزداد جمالا ،
نعم ، إنه رشيق للغاية.
نحن سوف
انا مازلت اعمل.
أخشى أن يتأخر.
اتصل بي عند الانتهاء.
هل صديقك يبحث عن المساعدة؟
أنا سأقلك.
اتصل به هنا.
لاهلك.
أنت...
هذا صحيح.
رقم
دفع القمامة.
بدون صديق
في عمرك،
ليس لدي صديق حتى الآن.
استمع إلى نصيحتي.
امراة؟
لا جدوى من كسب الكثير من المال.
فى النهاية،
للعثور على منزل جيد.
حق؟
نعم
هذا صحيح.
عجلوا.
خلاف ذلك ، بعد العصر الذهبي ،
من الصعب الولادة.
من الصعب التعافي.
لقد فات الأوان للولادة.
هذا صحيح.
فى ذلك الوقت،
تصبح
سيدة عجوز سمينة.
لن أنظر إليك حتى.
آسف
إنها حالة طوارئ شركة.
اعذرني.
أنت تأكل أولاً.
ارجع الى العمل.
أين أنت؟
لماذا أنت أحمر جدا؟
هذا ليس من شأنك.
لماذا تبحث عني؟
هل تشرب مرة أخرى؟
يجب أن تعتني بها.
عندما تشرب المرأة الخمر ، فإنها تمرض.
إذا كان الرجل
وله مزاج غريب.
لا يجرؤ الرجال على الاقتراب منها.
حتى لو كان الرجل لا يخاف الموت ،
اذهب ورائها.
فى النهاية،
سوف تخيفني.
كل عام،
حفلة لم الشمل.
لقد جاءت بمفردها.
أنت تحاول اكتشاف طريقة.
إذا لم تأت ، فلن تأتي.
هل تعتقد
إنه محرج.
هي تدفع كل عام.
كلها كبيرة.
أنت فقط تريد التباهي.
نجاحك؟
في صناعة الترفيه.
إنه لأمر رائع أن تجني الكثير من المال.
ما الفائدة؟
أنت كبير في السن.
ولها مثل هذه الشخصية القوية.
من سيكون أعمى لرؤيتها؟
لوضعها بشكل أفضل ،
إنها تسمى امرأة قوية.
بصراحة ،
أليس كذلك
لا أحد يريدها.
هذا صحيح.
ما الذي تتحدث عنه؟
إذا كانت المرأة مثلها ،
وفشلت.
لقد كان فاشلا.
يذهب
نادل نادلة
مرحبًا
لأخذ متجرك
أغلى زجاجتين من النبيذ الأجنبي.
حسنا انتظر.
الأغلى.
ما أخبارك
ماذا يحدث هنا؟
أنا أقدر ذلك.
زملاء الدراسة القدامى ،
في مثل هذا مشغول
في حياتي،
ما زال هناك وقت.
للقلق بشأن زواجي.
سواء شخصيًا ،
أو خلف ظهره.
سوف أقبلها.
لكني أخبرك ،
الجميع؟
لديه مطاردة الجميع.
أحلام بعض الناس
أن تكون ربة منزل.
بعض الناس
يحب العمل الجاد.
ويحب أن يكون أعزب.
حياة العزوبية سعيدة جدا.
لن تموت إذا لم تتزوج.
لذا،
لست بحاجة اليك.
يمكنك استخدام تجربتك
لتقييم حياتي.
هذا كأس من النبيذ
إلينا منذ عقود.
عاطفة زميل المدرسة
النبيذ في الأسفل.
سوف تتلاشى المشاعر.
ما الذي تتحدث عنه؟
من هذا؟
لا أعلم.
أنت تتصرف بقوة مرة أخرى.
ما يجب على الرجل فعله.
دع الرجل يفعل ذلك.
اعتذر للجميع.
لقد نسيت أن أقدم نفسي.
أنا صديق Ruo.
عملي مشغول بعض الشيء.
لقد تأخرت يا صديقي.
ماذا تفعل؟
أنا أقوم بواجب صديقي.
فقط استمتع بها.
الفوائد التي تستحقها.
إذا كان رجلا
لديك مثل هذا الصديق الوسيم.
لم تخبرنا بذلك مسبقًا.
هذا صحيح.
كيف يجب أن أخاطبكم؟
اسمي زيمر.
اتصل بي Xiaoji.
شياوجي
جي ، أين تعمل؟
كم هو الراتب الشهري؟  هل يوجد بيت؟
لا تلومني.
زملاء لنا
أريد فقط أن أساعد رو مان.
أنا أعمل في Wing Fashion.
الراتب ليس عاليا.
وليس له بيت.
أزياء الجناح.
انه مكان جيد.
أنت...
في اي قسم؟
مكتب الرئيس.
كمساعد.
ليكون الرئيس.
اعتذر للجميع.
لم أقصد ذلك
سمعت المحادثة.
الجميع يهتم بزواج Ruo.
أنا قلق أيضًا.
لقد كنت أقترح على روانان.
لكنها لم تعدني.
لكنني حقًا أحترمها.
هي تحتاج خاصتها
مساحة التطوير
أنت تريد مساعدة؟
المزيد من الناس يدركون أحلامهم.
إذا
انها متعبة.
أو تعتقد أنه يمكنك الدخول
في المرحلة التالية ،
سوف أتزوجها.
سأرسل لك دعوة بعد ذلك.
ونظام اليوم.
لقد اشتريتهم جميعًا.
دعونا نصل معا.
رونان وأنا ذاهبون.
يعلم الجميع أنها مشغولة.
من الصعب علينا أن نكون معًا.
وداعا
مع السلامة.
كل جيدا واشرب جيدا.
وداعا
وداعا.
من هذا؟  إنه وسيم جدا.
وسيم جدا.
ثرثرة جدا.
أنا قلق أيضًا.
لقد كنت أقترح على روانان.
لكنها لم تعدني.
لكنني حقًا أحترمها.
هي تحتاج خاصتها
مساحة التطوير
أنت تريد مساعدة؟
المزيد من الناس يدركون أحلامهم.
إذا
انها متعبة.
أو تعتقد أنه يمكنك الدخول
في المرحلة التالية ،
سوف أتزوجها.
المدينة مثل الرجل.
لا يمكن أن تهتز بسهولة.
السيد تشاو.
إنه مبكر جدا.
ماذا؟
صباح الخير.
حالتك جيدة.
يبدو أن الليلة الماضية ،
لقد نمت جيدا.
أنا ذاهب إلى الطاقم الآن.
انظر الى ستار.
لذلك ربما اليوم ،
لا يمكنني الدردشة معك بعد الآن.
لكني هنا اليوم.
أنا لست هنا لأتحدث معك.
لأتحدث معك عن العمل.
انا ذاهب الى نانجينغ.
مع بعض الماركات.
لقاء الرعاة.
ليس لدي أي فكرة
هل انت مهتم في
الننكين قماش قطني
نعم
ألا يكون ذلك
نحن نخرج وحدنا.
ليس من الضروري.
أظن
مهم.
فكر في الأمر.
النجم يطلق النار الآن.
عندما ينتهي التصوير ،
أنت بحاجة إلى بعض التعرض.
للمساعدة في الدعاية.
هذه العلامات التجارية
كلها ماركات أزياء.
لا تقل لا.
يمكنك إلقاء نظرة على هذه العلامات التجارية.
إذا كنت توافق ، تعال معي.
لا بأس في الاختلاف.
انسى ذلك.
هذه القائمة
حقا جذابة.
لذلك إذا كنت مهتمًا ،
اذهب إلى نانجينغ وتحدث معهم.
اليوم؟
اليوم
إنه مفاجئ جدًا.
أنا أفعل الأشياء.
لا أحب أن أجر قدمي.
لا تقلق.
فقط اعمل.
بالطبع
حسنا اذا.
تم إيقاف تشغيله.
ربما نفدت بطارية الهاتف.
لقد أعطيت شركتهم
حاول الاتصال.
أهلا أهلا.
أنا أبحث عن Dugu Ruuo Man.
ماذا او ما
هي وتشاو يوتشنغ
في رحلة عمل إلى نانجينغ.
انتهى.
رئيس
لن اذهب هناك ابدا
ثم لا تذهب.
لماذا انت هناك؟
حق؟
هل يمكنني أن أطمئن إذا لم أذهب؟
لا تقلق.
لن تشعر بالأمان إذا لم تذهب.
كيف يمكنك أن تطمئن؟
هو أم لا
ثم...
يجب على  أن أذهب.
يذهب
إنه لأمر مريح أن أذهب إلى هناك.
لكنني ذهبت إلى هناك.
وأنا بخيل جدا.
هذا صحيح.
ليس من الجيد الذهاب.
تافه قليلا.
آرون ، دعني أسألك شيئًا.
منذ وقت طويل،
هناك رجل وحيد.
وأرمل.
ماذا عن هذا الرجل الوحيد؟
منذ وقت طويل،
أن يتزوج هذه الابنة.
كادوا يقعون في الحب.
نحن سوف
ثم أريد أن أسألك.
هم وحيدون.
لرحلة عمل.
هذه هي الفرصة
كيف كبيرة سوف يكون؟
في الحقيقة
هل انت بخير؟
هذا جيد ، صحيح؟
Ninepercent
إنها 19.
تسع
إنه جيد في الواقع.
يسمى
وصفر 1. حق.
مهووس.
احجز أقرب قطار فائق السرعة من أجلي.
جيد
رئيس
لا توجد تذاكر متاحة في هذا الوقت.
حتى بدون تذكرة.
شياو تشين.
عجلوا.
الملابس جاهزة.
أهلا بالجميع.
أنا ممثلة يا ستار.
إنه أول يوم لي هنا.
من فضلك اعتني بي.
هذه ملابسي ، صحيح؟
أربعة صفوف من الملابس
هو الدور القيادي لـ Song Zihao.
هل أنت ذكر؟
ملابسك هناك.
استمعوا للجميع.
بعد، بعدما
سويوا النجم.
ليس عليك أن تكون في الفريق.
دعوت الأكثر احترافًا
المصممون وفناني الماكياج
كل ملابسنا
و الملحقات.
من اوروبا.
أنت
لا تسيء استخدامها.
أليست هي مساعد Song Zihao؟
لماذا أنت لطيف جدا مع ستار؟
هذا سيدا هو مبتدئ.
لم أتوقع ذلك
أنت تفعل شيئًا ما.
سيدا
تشيان شا ، أنت تتصرف هكذا.
سأرتدي ملابس الفريق.
استعيدها.
سيدا
لقد درست السيناريو.
لقد لعبت جيلًا ثانيًا غنيًا.
هذين الثياب.
كيف تقنع الجمهور؟
حق؟
لكنك هكذا.
سوف تجعل الناس يفكرون
أنا أفعل شيئًا مميزًا.
عجلوا.
مستحيل
سيدا
اسمح لي أن أسألك سؤالا.
نحن سوف
هل تريد ان تعرض
أفضل دراما.
بالطبع.
يرتدي هذه الماركات الشهيرة ،
سوف تكون أكثر قربا من الناس.
لا لا.  أو شيء مميز.
استمع لي.
إذا كنت لا ترتدي ملابس جيدة ،
الجمهور سوف يتصرف.
الجمهور يتصرف.
سأكون مهتمًا جدًا بـ
وأظن أن
شك في دورك.
لن يكون لديك
موافقة الجميع.
لن يتعرف عليك الجميع.
إذا كان دوجو رجلاً ، فسيصاب بخيبة أمل.
هل تريدها أن تصاب بخيبة أمل؟
آمل
لذا،
لحلمي ،
للفن ،
من أجل دوجو ،
أنت...
يجب أن تقبل مساعدتي.
ارتدي هذه الملابس.
للمدينة ،
أعتقد أنك على حق.
خذ Star للتغيير.
حسنًا ، لنذهب جميعًا.
عجلوا.
من أجل دوجو ،
لماذا أنا ذكي جدا؟