អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
បងស្រី
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស,
ជួយខ្ញុំផង។
ល្អ
បងស្រី
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ?
តើអ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ហ្សីហាវ
កុំគិតអំពីវា។
សម្រាក។
បងស្រី
ខ្ញុំមិនគួរទៅបារទេ។
ខ្ញុំមិនគួរឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកម្តងទៀតទេ។
បង្កបញ្ហាមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
ខ្ញុំចង់លុបចោលកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នក។
ពួកគេខឹងពាក្យ។
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំបោះបង់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំអ្វី?
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
ខ្ញុំនៅតែចងចាំថ្ងៃដែលយើង
ពីរបារ។
ហើយមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​លើ​រថយន្ត​ក្រុង​ក្នុង​សភាព​ស្រពិចស្រពិល។
ហើយបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ក្រោយមក
Dugu Ruuo មិនដែលគិតពីរឿងនេះទេ។
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
បានរៀបចំរឿងជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ការងារធ្ងន់គ្មានទីបញ្ចប់
នាងមិនគោរពអ្នកសិល្បៈទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយបានទេ។
ដោយគ្មានមនុស្សជាតិនិងបន្ទាត់ខាងក្រោម។
ដើម្បីធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកបានគេងជាមួយគ្នាទេ?
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
បងស្រី
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
មែនទេ?
កុំគិតអំពីវា។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកផងដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
តើវានឹងខុសគ្នាទេ?
កុំគិតអំពីវា។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
តែទោះជាខំប្រឹងយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាផលរំខានមកលឿនម្លេះ?
ស៊ូស៊ាវ
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកទេ?
គាត់ត្រូវតែបាននិយាយ
វាសាហាវណាស់។
កុំប្រកាន់។
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បែបនេះ។
គាត់មិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
Zhao Yucheng មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
មន្ទីរពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផ្ទេរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
តាំង​ពី​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ដឹង​អ៊ីចឹង
បន្ទាប់ពីការកើតឡើងវិញ,
គាត់ការពារណាស់។
គាត់បានទទូចឱ្យប្រើវេជ្ជបណ្ឌិតដែលគាត់ទុកចិត្ត។
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
កុំបារម្ភ។
មិនថា Zhao Yusheng និយាយយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
រហូតដល់អ្នកជាសះស្បើយ។
តោះ​ទៅ។
ទៅព្យាបាលដោយគីមីជាមួយអ្នក។
ម្ភៃ​ពីរ។
នេះជាថ្នាំរបស់អ្នក។
អូខេ​អរគុណ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
សុងហ្ស៊ីហាវ
កុំធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាននៅក្នុងវួដ។
នឹងរំខានដល់ការសម្រាករបស់មនុស្ស។
តើអ្នកពិតជាភ្ញាក់ទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
អ្វីមួយពិតជាបានកើតឡើង។
អ្នកល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺ?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកស្លាប់?
ដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា?
ត្រជាក់ចិត្ត។
គ្មានអ្វីទេ។
លុះត្រាតែ
លុះត្រាតែអ្នកសន្យា
ហើយ​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្ងង់​ទៀត​ឡើយ។
ល្អ
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ពិត
ខ្ញុំលេបថ្នាំនេះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំខ្ជិលកុហកអ្នក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Nerd ។
កុំរំខានខ្ញុំនៅទីនេះ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
និយាយថាបាទ / ចាសហើយមានន័យថាទេ។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ណាស់។
ពេលខ្ញុំចេញពីធ្វើការ
ដើម្បីរំខានអ្នកម្តងទៀត។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើដូចលើកមុន
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
សុងហ្ស៊ីហាវ
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនស្លាប់។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​រីករាយ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើនេះទេ?
មែនទេ?
តើអ្នកមិនគួររវល់ទេឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានពេលមករកខ្ញុំ?
អ្នកបានកុហកសារព័ត៌មាន។
ហាក់ដូចជាបានកន្លងផុតទៅមួយរយៈ។
វិបត្តិបច្ចុប្បន្ន
ប៉ុន្តែការពិតវាមិនអំណោយផលទេ។
ការអភិវឌ្ឍន៍របស់ Song Zihao ។
អ្នកបានធ្វើបាបគាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ
សម្រាប់ Song Zihao
គាត់នឹងត្រូវវិនាសនឹងបរាជ័យក្នុងការវិលត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងគិតបន្ថែមទៀតអំពី
តើខ្ញុំអាចការពារខ្លួនដោយរបៀបណា?
កុំមានមោទនភាពពេក។
ទោះខ្ញុំបរាជ័យលើកនេះ
ខ្ញុំក៏នឹងអូសអ្នក និងតារា
ក្នុងនាមជាអ្នកសិក្សា។
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក,
ហើយ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​សិល្បៈ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ដើម្បីក្លាយជាភ្នាក់ងារ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចបញ្ជាក់នៅចំពោះមុខអ្នកសារព័ត៌មាន។
មើលថាតើពួកគេជឿអ្នកឬអត់។
ទោះ​បី​គេ​ជឿ​ក៏​ដោយ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សសំណាងនោះទេ។
គឺ Song Zihao។
ស្រលាញ់ Zihao ជាងគេមែនទេ?
សាកល្បងប្រើ។
ប្រសិនបើរឿងនេះ
គាត់នឹងធ្វើអត្តឃាត ឬអ្វីមួយ។
អ្នកបានធ្វើបាបគាត់។
អ្នកមិនទាន់បានយល់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
អ្នកអាត្មានិយមពេកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស,
ពេលគិតតែពីអាត្មានិយម។
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបសិល្បករទេ។
មិនដែល
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ចាំមើល។
យោងតាមអ្នកខាងក្នុង។
ជំងឺ Song Zihao និង Sida
ការរំញោចថេរ។
តើនេះជាការពិតទេ?
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការលួចតួនាទី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
សូមអរគុណ។
យើង​មិន​ឆ្លើយ​តប​ទៀត​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គឺ​ខ្ញុំ។
ដើម្បីធ្វើការទាមទារមិនពិត។
ដើម្បីទទួលតួនាទី។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ កញ្ញា តុង តុង មិន​មាន​ទេ។
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ទំនួលខុសត្រូវដែលខ្ញុំត្រូវទទួល។
ដើម្បីការពារអ្នក?
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលខុសត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកគឺ
ក្នុង​លក្ខណៈ​ចុះ​មក​ក្រោម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវល្បិច។  ឆាប់​ឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់កុហកទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្មោះត្រង់។
បេះដូង​ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
មនុស្សដំបូងដែលបងស្រលាញ់គឺអូន។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកចង់យកវាមកវិញ។
សុំ​កុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ស្រលាញ់​ដែរ។
នោះគឺជាអ្នក។
ឈប់គិតទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសទេ។
Si Da តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានស្វែងរកដប់កន្លែង។
ទាំងប្រាំបីគឺជារបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេវិជ្ជមានទេ។
ក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈមាន
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទាញ​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​ចុះ​ក្រោម​ទេ។
ការពន្យល់។
ប្រសិនបើអ្នកបានពន្យល់វា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយពាក្យទាំងនេះ?
វានឹងមិនត្រឹមតែប៉ះពាល់ដល់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ហើយធ្វើឱ្យរឿងលំបាកសម្រាប់ Ruo ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងជាច្រើនបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្មោះត្រង់។
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនចង់ធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។
ដល់នាង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នក
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
សារភាព?
ប្រសិនបើនាងចាត់ទុកអ្នកជាបងប្អូនរបស់នាង
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើបុរស
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
សុំទោស
លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
ចំណី
បងប្រុស Jimo ។
តើ Ruo នៅទីនោះទេ?
នាងមិននៅទីនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ចៅហ្វាយខឹង។
ប្រសិនបើនាងមិនបង្ហាញខ្លួន
បាញ់នាងភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាង។
នាងតែងតែបិទ។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ពិត​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ។
ប៉ុន្តែនាងតែងតែ
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាដោយផ្ទាល់។
តើ​នាង​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
ពិត
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
តើ​មាន​ផល​វិបាក​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់របស់ខ្ញុំ
និយាយក្នុងចិត្ត។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពការពារប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គ្រាន់​តែ​
ហើយធ្វើជាបងប្រុសរបស់នាង។
ដោយស្មោះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
ដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនងនេះ។
នាងស្រឡាញ់អ្នក។
ដូច្នេះនាងចង់ជួយអ្នកឱ្យសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
ដើម្បីទម្លុះក្រដាសកញ្ចក់។
នាងមិនអាចទទួលយកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះភាពស្មោះត្រង់នេះ។
អាចក្លាយជាបន្ទុកធ្ងន់។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​ណា?
បាទ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបន្ទុករបស់នាង។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់តែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនធ្វើបាបនាងទេឬ?
អ្នកបានរុញនាងចេញ។
បន្ទាប់មក តាំងពីដើមមក។
បងស្រី​ខ្ញុំ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​មាន​ចិត្ត​តែ​មួយ។
ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់ តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
កុំប្រកែកទៀត។
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
ដើម្បីស្វែងរក Ruo ។
Qian Sha និយាយត្រូវ។
អាទិភាពកំពូលឥឡូវនេះ
យើងគួរតែស្វែងរក Ruo Nan ។
តោះស្វែងរកដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
និងអ្វីៗដែលមានឆន្ទៈ។
និងធ្វើឱ្យ Ruo Nan ឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
បងប្រុស
មិនមានភោជនីយដ្ឋានហតផតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
ខ្ញុំបានមកមន្ទីរពេទ្យដើម្បីរកមើលវា។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងក្លាយជា
ស្ងាត់និងស្គាល់។
ហើយមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើបុរស
ទៅ។  ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ចុះអ្នកឱ្យខ្ញុំវាយ?
យកអារម្មណ៍របស់អ្នកចេញ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅទីនេះ។
នៅជាមួយអ្នក។
ក្នុងលោកនេះ
មនុស្សដែលធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ជាងគេគឺអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានកម្ចាត់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ ស៊ីដា កំពុង​បង្ក​បញ្ហា​ទៀត​ហើយ។
សូម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង មិនអីទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកនៅតែមានខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
មែនទេ?
អ្នកត្រូវការខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឈប់កុហកខ្លួនឯងទៅ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ជើងខ្ញុំហត់នឿយរង់ចាំអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ
ច្បាស់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំ?
បាទ
ខ្ញុំដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកជំងឺរបស់យើង។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកឈឺទៀតហើយ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចព្យាបាលខ្ញុំបាន។
ប្រធាន
រោងចក្រ
បានចាប់ផ្តើមបិទហើយ។
ខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មទាំងអស់។
បានឈប់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​មិន​ឆ្លើយ​ទេ។
ម៉ូដវីង។
តើនាយករោងចក្រចាស់និយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​គាត់​បាន​ទេ។
អ្នកគឺបែបនេះ។
ដើម្បីទាក់ទងគាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគាត់ជួប។
មុន​ហ្នឹង​យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ
បញ្ហាអស់ពីស្តុក។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ ហើយរង់ចាំនោះទេ។
ដូច
អ្នកកំពុងប្រើទីផ្សារបច្ចុប្បន្ន
កម្ចាត់ទំនិញទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរលក្ខខណ្ឌ
ហើយលក់ដាច់។
តើនេះយល់ព្រមទេ?
ផ្លូវចិត្ត,
មានគោលការណ៍ខ្វះខាត។
ជាវត្ថុមួយ។
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយមនុស្សពីរបីនាក់,
នឹងមានតម្លៃ។
វាក៏អាចជំរុញការប្រើប្រាស់ផងដែរ។
អ្វីដែលគេហៅថាដែនកំណត់។
ចិត្តវិទ្យាប្រភេទនេះ។
ជូនដំណឹងដល់ផ្នែកទីផ្សារ។
យោងតាមស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
ដើម្បីរៀបចំផែនការ។
Chen Fei'er អ្នកមិនឈឺទាល់តែសោះ។
តើវាសប្បាយទេក្នុងការកុហកគ្រូពេទ្យ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្នក។
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ណាស់។
វាមានន័យថាអ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្វល់តែពីអ្នកជំងឺ។
មកពីអូនមិនឈឺ
សូមចាកចេញ។
កុំបង្អង់ខ្ញុំពីការព្យាបាលអ្នកដ៏ទៃ។
ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
I
ឆាប់​ឡើង។
រោគសញ្ញា Lovelorn
កាបូបថ្មី។
និងសំលៀកបំពាក់ថ្មី។
មិនអាចចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់គេងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទិញទំនិញទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក។
នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ?
ល្អ
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទៅ
តើយើងទៅណា?
សុំទោស
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
អៃលី
ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
បើក​ទ្វា។
កញ្ញា នេះ​ជា​មន្ទីរពេទ្យ។
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
អៃលី
កញ្ញា
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
ជំរាបសួរ សូមតាមដានខ្ញុំ។
សុំទោស
សួស្តី
ទើបតែពេលនេះ,
ស្ត្រីនៅក្នុងឈុតពណ៌ស
តើនាងកំពុងជួបគ្រូពេទ្យមួយណា?
នាងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើ
សកម្មភាពប្រឹក្សាផ្លូវចិត្ត។
ការប្រឹក្សាផ្លូវចិត្ត
តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ?
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ដោយសារតែសកម្មភាពរបស់នាងថ្ងៃនេះ
គឺសម្រាប់អ្នកជំងឺមហារីក។
សកម្មភាពព្យាបាលផ្លូវចិត្ត
មហារីក
បងស្រី
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
ដើម្បីគិតអំពីយុទ្ធសាស្ត្របន្ទាប់។
បងស្រី ខ្ញុំ...
នៅពេលដែលខ្ញុំមក,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​លោក Lu តាម​ទូរស័ព្ទ។
បន្ទាប់ពីកិច្ចពិភាក្សា
ព្រឹត្តិការណ៍នឹងប្រព្រឹត្តទៅដូចធម្មតា។
ម្សិលមិញ
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
ដំណើរផ្សព្វផ្សាយ។
ដើម្បីរក្សារូបភាពវិជ្ជមានរបស់តារា។
យើងត្រូវសហការជាមួយការផ្សព្វផ្សាយ។
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស,
ថាស៊ីដា
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
បងស្រី
ប្រញាប់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​កាលពី​ម្សិលមិញ។
គ្រាន់តែ
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់
អ្នករវល់។
អ្នកត្រូវតែធ្វើដូច
ជាកុមារ។
ខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯងទេ?
អ្នកមិនអាចជៀសវាបានទេ។
អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
ជាភ្នាក់ងារ។
ដើម្បីគូរបន្ទាត់ជាមួយខ្ញុំ។
ល្អ
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់ពីរឿងនេះត្រូវបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំ​រវល់។
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Su Xiao។
មហារីកសុដន់របស់នាងបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
ប្រាកដដូចកាំភ្លើង
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Su Xiao មួយរយៈ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង។
ប្រធាន
ខ្ញុំមានព័ត៌មាន។
គាត់​កំពុង​វិស្សមកាល​នៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​គាត់​គឺ​ស៊ូចូវ។
ល្អ
យើង​នឹង​ចេញ​ពី​ព្រឹក​ស្អែក។
នោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វាជាតារា។
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ជម្ងឺមហារីករបស់ Su Xiao បានត្រលប់មកវិញហើយ។
តើវាពិតទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
បញ្ហា​នេះ
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Su Xiao
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ហើយមានរឿងជាច្រើន។
អ្នកបានផ្តល់ជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​។
ទោះបីជាខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក៏ដោយ
តើខ្ញុំគួរពន្យល់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែនៅជាមួយនាង។
នេះជាហេតុផលរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើបុរស
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជាមួយ​នាង​ដើម្បី​ព្យាបាល​ដោយ​គីមី។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្កើតវាបាន។
ការសោកស្តាយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមជឿ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
អ្នកមិនគួររក្សាទុកវាពីខ្ញុំទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ឬមានអ្វីអាក្រក់។
យើងគួរតែចែករំលែកវាជាមួយគ្នា។
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
យកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ទេ
គេ​ជា​នរណា?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ Ren Ai ។
តើអ្នកជាលោក Zimmer មែនទេ?
បាទ គឺខ្ញុំ។
Su Xiao មិនបានទទួលការព្យាបាលដោយគីមីទេនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លើយ​ការ​ហៅ​របស់​បង​ប្រុស​នាង​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នក។
ស្ថានភាពអ្នកជំងឺ
វាត្រូវការការព្យាបាល។
ប្រសិនបើខ្ញុំរំខាន
ការព្យាបាលមុន។
វា​ជា​ការ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​អស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាងឥឡូវនេះ។
អាលិន
ចេញពីផ្លូវប្រសព្វខាងមុខ។
ត្រលប់​ក្រោយ។
ហេតុអ្វី?
ស៊ូ ស៊ាវ បាន​ទៅ​ហើយ។
មិនមែនលោកប្រធានាធិបតី ជី
ទីបំផុតយើង
ស្វែងរកនាយករោងចក្រចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅជួបគាត់ឥឡូវនេះ
បញ្ហារបស់រោងចក្រ
មិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
វានឹងមានបញ្ហាធំ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ចាំមើលថាតើយើងអាចរកអ្នកផ្សេងបានអត់?
ឱ្យ​គេ​រក​ឃើញ Su Xiao ជា​មុន​សិន។
ចំណី
សួស្តី Ruuo ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរំខានអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកយ៉ាងនេះក៏ដោយ
វាមិនសមរម្យទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
តើវានិយាយអំពី Su Xiao ទេ?
បាទ
ថ្ងៃនេះនាងមិនបានទៅព្យាបាលដោយគីមីទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់។
ថែរក្សាវា។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ?
អញ្ចឹង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង។
ស៊ូស៊ាវ
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមន្ទីរពេទ្យ?
តើខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យឬអត់?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ចេញទៅ
ទៅខ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។  តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួររំខានខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
Zimmer បាន​សុំ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ។
អ្នកមិនបានទៅព្យាបាលដោយគីមីទេ។
គាត់ព្រួយបារម្ភ។
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកធ្លាប់ឈឺទេ?
តើអ្នកដឹងពីការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនមានជំងឺរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នា
មានបញ្ហាគ្រប់គ្នា។
ការជៀសវាងមិនមែនជាជម្រើសទេ។
ប្រឈមមុខនឹងវាហើយដោះស្រាយវា។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចមានទំនុកចិត្ត។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលខ្ញុំឈឺ។
ហើយអ្នកត្រូវតែពេញចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកសម្រាប់ Jimo ទេ។
ស៊ូស៊ាវ
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
អ្នកមិនគិតពី Zimmer ទេ។
បារម្ភពីសុខភាពរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែពេញចិត្ត។
ខ្ញុំបែបនេះ។
តើខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិអ្វីខ្លះ?
ដើម្បីលួច Qi Mo ពីអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
កុំធ្វើពុតជាគួរឱ្យអាណិត។
ខ្ញុំនឹងមិនអាណិតអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ងាយស្លាប់។
របៀបរស់នៅឱ្យរឹងមាំ។
គឺពិបាកបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ពួកគេចាត់ទុកខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ។
អ្នកមិនចាត់ទុកខ្ញុំជាអ្នកជំងឺទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តភ្លាមៗ។
ល្អ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក។
ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
តោះសាកល្បង។
ការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
របៀប
របៀបដែលអ្នកឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនមានមោទនភាពចំពោះអ្នកទេ។
កុំសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
នាយករោងចក្រចាស់។
ប្រធាន
អ្នក
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើត។
ដើម្បីជួបអ្នក។
នេះ
ហេតុអ្វីបានជារោងចក្របិទភ្លាមៗ?
នេះគឺជារបស់ពួកគេ។
ភាពជាអ្នកដឹកនាំរោងចក្រ
ដើម្បីធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
អ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
ប្រធានាធិបតី ជី
មើល។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ត្រលប់ទៅមុន។
តើ Rui Qi មកជួបអ្នកទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
បាទ
ពួកគេបានស្វែងរកខ្ញុំ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ថា លោក ជី
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
កុំនិយាយអំពីអតីតកាល។
ឧប្បត្តិហេតុអាឡែស៊ីលើកមុន។
ដែលនាំឱ្យទំនិញរបស់យើងមានចំនួនច្រើន។
នឹងត្រូវធ្វើឡើងវិញ។
កម្មករខឹងខ្លាំងណាស់។
និងរោងចក្ររបស់យើង។
ភាពជឿជាក់
ហើយបានធ្លាក់ចុះ។
ដែលធ្លាប់ធ្វើការជាមួយយើងពីមុន។
ម៉ាកមួយចំនួន
ហើយ​បាន​បញ្ចប់​កិច្ច​សន្យា​របស់​យើង។
នៅពេល​នោះ,
ពួកគេបានរកឃើញខ្ញុំ។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ពួកគេបានទទួល
រាល់ការបញ្ជាទិញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ហើយមានតែជាមួយពួកគេ។
ក្រុម។
មែនទេ?
ប្រធាន
នេះ
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ខ្ញុំបានទាយវា។
ចុះអាឡែហ្ស៊ីវិញ?
វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺលោក Wang ។
ហើយ​នេះ​លោក វ៉ាង
នៅជិត Rui Qi ។
ដូច្នេះរឿងទាំងអស់នេះ
Ruiqi ធ្វើវាដោយចេតនា។
អង្គុយ​ចុះ។
ល្អ
អ្នកមិនធ្វើការជាមួយ Wing Fashion ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
នេះ Rui Qi
គាត់បានប្រើ Chenyang
ដើម្បីវាយប្រហារម៉ូដស្លាប។
បន្ទាប់ពីប្រើវា,
ហើយទាត់វាចោល។
តើអ្នកពិតជាមានឆន្ទៈមែនឬ?
សម្រាប់ Rui Qi
ហើយបោះបង់ចោលម៉ូដស្លាប។
ច្រើនឆ្នាំម្ល៉េះ?
បើសិនជា​អ្នក​ចង់,
តោះអង្គុយនិយាយគ្នា។
អាចឈានដល់
ឈ្នះ-ឈ្នះសម្រាប់ Chenyang និង Yi Fashion។
គឺល្អបំផុត។
ប្រធាន
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន។
ដើម្បីបង្កបញ្ហាធំបែបនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នក
អ្នកពិតជាមានឆន្ទៈ
និងសហការជាមួយ Chenyang ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមានឆន្ទៈប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំក៏សុខចិត្តបន្ថែមការបញ្ជាទិញផងដែរ។
ប្រធាន
ពិត
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ចេនយ៉ាង
នៅពេលអនាគត,
ដើម្បីផ្តល់អាទិភាពដល់អ្នក។
បញ្ជីម៉ូដ Wing ។
គុណភាពនិងបរិមាណត្រូវបានធានា។
ទាន់​ពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទំនិញទៅអ្នក។
ល្អ
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
ចំណី
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស,
វាមិនល្អទេ។
ឥឡូវនេះវាពេញអ៊ីនធឺណិត។
រូបថតស្និទ្ធស្នាលរបស់អ្នក និងតារា។
សូមក្រឡេកមើល។
តើរូបថតស្និទ្ធស្នាលអ្វីខ្លះ?
វាមើលទៅដូចជាឱបពីមុំនេះ។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ចៅហ្វាយខឹង។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
បើស្រីប្រុស
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាមុន។
ដើម្បីបញ្ជាក់គ្រប់យ៉ាង។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា,
យើងត្រូវងាកទៅរកមធ្យោបាយផ្លូវច្បាប់។
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ដូច
ទៅផ្នែកច្បាប់ឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទាក់ទងនិងលុប។
កុហកទាំងអស់។
ទាបតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឥទ្ធិពលអវិជ្ជមាន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ចងចាំ​ថា។
យើងត្រូវតែសង្ខេប។
ដើម្បីបញ្ជាក់ទំនាក់ទំនង។
ព្យាយាមកុំយកច្រើនពេក។
ធនធានសាធារណៈ
យល់ទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
ប្រញាប់​ឡើង។
សួស្តី​សួស្តី។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​យក​ផល​វិបាក​ទាំង​អស់។
វាជាការគិតប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ស៊ីដា
ចេញទៅមុន។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់ចៅហ្វាយ។
ស៊ីដា
ចេញទៅមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងតារា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
ភ្នាក់ងារចាស់ទុំ។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយសិល្បករដោយរបៀបណា?
ត្រូវបានលាតត្រដាងដោយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើអ្នកមិនជឿនោះទេ។
ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា?
ចុះរូបថតទាំងនេះវិញ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើតារាចូលចិត្តអ្នកទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះ
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
នៅ​ពេល​បច្ចុប្បន្ន,
អ្នកមិនសម។
ដើម្បីធ្វើការជាមួយគ្នា។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែមាន
ដើម្បីចាកចេញតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចកម្ចាត់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
គិតតាម។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់តារា។
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចការពារគាត់។
ប៉ុន្តែនៅរសៀលនេះ
គឺជាពិធីបន្តកុងត្រារបស់គាត់។
សង្ឃឹមថាពេលគាត់ចុះកុងត្រា
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
មិនអីទេ។
មុន​ពេល​អ្នក​ចាកចេញ,
កុំមានបញ្ហាអ្វីទៀតទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​អ្នក,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ឆាប់​ឡើង។
អំពី​អ្វី
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើងទេនាពេលថ្មីៗនេះ?
I
វាល្អណាស់។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
តាមពិតទៅ ជាមនុស្សសាមញ្ញ
វាពិតជាល្អណាស់។
ក្នុង​អតីតកាល,
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបំផុត។
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសង្ឃឹម
ទីបំផុត Song Zihao អាចធ្វើបាន
ក្នុង​លក្ខណៈ​ចុះ​មក​ក្រោម។
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន។
ហើយបានមកទីនេះ។
ព្រោះតែនឹកខ្ញុំ?
មកជជែកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នក។
កុំរំខាន។
បងប្រុស
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
នៅពេលដែលយើងបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
សោកស្តាយ
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ចុះបើគ្មាន If?
មិនដែលមាន
Song Zihao ជាមួយនឹងទេសភាពគ្មានព្រំដែន។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ទេ។
គ្មានការដឹងគុណ
ហើយធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់នាងខូច។
បំផ្លាញការងាររបស់នាង។
ដែលជាខ្លួនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ Ruuo
ចាប់ផ្ដើមឡើងវិញ
ហើយបានរកឃើញថ្មីមួយ។
អ្នកមានសុបិនមួយ។
អ្នកណាដឹងគុណ។
តើអ្នកណា។
ដើម្បីបន្តធ្វើជានាង។
អាជីពជាអ្នកគ្រប់គ្រងមាស។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
ពិត
នៅពេលដែលអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
នាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ជារឿយៗនាងទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីជួបអ្នក។
ដើម្បីជជែកជាមួយអ្នកនិងម៉ាស្សាអ្នក។
ឬសូម្បីតែប្រើវិធីនៃការញុះញង់។
ដើម្បីដាស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត តុង តុង
ហើយវាយយើងដោយកណ្តាប់ដៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីៗក្លាយជា
ថ្ងៃនេះ
តាមពិតរឿងនេះ
ខ្ញុំមានភាពស្រពិចស្រពិល
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស៊ូទ្រាំ​ដើម្បី​ទទួល​ស្គាល់​វា។
ស៊ីដា
សូមអរគុណចំពោះ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ថ្វីត្បិតតែពេលនេះខ្ញុំផ្លាស់ទៅ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
វាប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​អ្នក​ចោល​ឡើយ។
មិនថាអ្នកជាអ្វីទេ,
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ,
ខ្ញុំចង់វាយខ្លួនឯង។
មកទៀតហើយ ពុកម៉ែ
និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ដើម្បីទទួលបានចម្លើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានចម្លើយ។
ដល់ពេលខ្ញុំចាកចេញហើយ។
បងប្រុស
សូមអរគុណ។
សូម​អោយ​អ្នក​មាន​សំណាងល្អ
អ្នកផងដែរ។