♪Kau mengerti misteri takdir♪
♪Ingin bertemu kembali setelah sibuk mencari♪
♪Terkadang kenyataan akan jadi pertanda♪
♪Mengkhayal bisa tetap saling mengandalkan♪
♪Dulunya kita berpisah♪
♪Namun, cinta tidak bisa dilupakan♪
♪Hatimu membutuhkan detak jantungku♪
♪Kembali ke pelukan sebelumnya♪
♪Bilang aku cinta padamu♪
♪Kau bagaikan bintang terindah♪
♪Aku terlena dan ingin bertemu lagi♪
♪Aku hanya menginginkanmu♪
♪Menemukan bintang terindah♪
♪Kau bersedia menghadapi rintangan bersamaku♪
=Kekasihku, Cahayaku=
=Episode 13=
(Dia melakukan ini karena dia mencintaimu.)
♪Aku tahu jaminan untuk berubah
hanyalah alasanmu♪
Di mana Su Xiao?
♪Siapa yang tidak pernah
tergila-gila mencintai♪
Aku sedang bertanya padamu.
Di mana Su Xiao?
Kau datang terlambat.
Su Xiao sudah tiada.
Tidak mungkin.
♪Aku terbengong, mengabaikan penyalahanmu♪
Sekarang kau sudah tahu
untuk datang menjenguknya?
Sebelumnya kau pergi ke mana?
Ketika dia membutuhkanmu,
kau ada di mana?
Ketika dia menjalani kemoterapi
sendirian, kau ada di mana?
Bukankah kau psikiater?
Bukankah kau bisa
membaca pikiran pasien?
Kenapa kau tidak bisa melihat
bahwa dia berbohong padamu?
♪Kalau cinta dapat disingkirkan oleh waktu♪
Dia sudah tiada.
♪Kau tidak perlu memberiku alasan lagi♪
Ingat!
Kau adalah pembunuhnya.
♪Sudah cukup dengan adanya kenangan indah♪
♪Jangan berusaha untuk mempertahankan♪
♪Kau tidak perlu memberiku alasan lagi♪
♪Aku tahu jaminan untuk berubah
hanyalah alasanmu♪
♪Siapa yang tidak pernah
tergila-gila mencintai♪
♪Lalu melepaskan tangan dengan anggun♪
(Bukankah kau psikiater?)
(Bukankah kau bisa
membaca pikiran pasien?)
(Kenapa kau tidak bisa melihat
dia berbohong padamu?)
♪Sudah cukup dengan adanya kenangan indah♪
♪Jangan berusaha untuk mempertahankan♪
(Ingat!)
(Kau adalah pembunuhnya.)
♪Aku tahu jaminan untuk berubah
hanyalah alasanmu♪
♪Siapa yang tidak pernah
tergila-gila mencintai♪
♪Lalu melepaskan tangan dengan anggun♪
Iya!
Apa-apaan pagi-pagi begini?
Untuk apa kau datang kemari?
Aku sudah berciuman dengan Ji Mo.
Total tiga kali.
Aku tidak keberatan kalau kau
berpacaran dengan pria yang kusukai,
tapi pagi-pagi begini, kau malah
datang memancing amarahku.
Bisa-bisanya kau bilang padaku
berapa kali kalian berciuman!
Dasar gila!
Sebelum semalam,
aku tidak pernah berpikir
akan ada hubungan apa pun dengannya.
Dia juga tidak memberitahuku
bahkan dia menyukaiku.
Namun, sikapnya hari ini
bagaikan dua orang yang berbeda.
Aku merasa aneh.
Kau tidak perlu merasa aneh.
Aku pernah melakukan hal seperti ini.
Kau menyukai seseorang,
lalu kau ingin mencobanya.
Setelah dicoba,
kau merasa perasaannya aneh.
Jadi, kau terpaksa berpura-pura bodoh.
Setelah berlalu beberapa saat,
kau akan menganggap
tidak pernah terjadi sesuatu.
Namun, apakah kau
benar-benar tidak menyukainya?
Aku tidak tahu.
Dia bukan tipe idamanku.
Namun, anehnya, baik senang atau
tidak senang, aku akan teringat padanya.
Sepertinya dia bisa memengaruhi emosiku,
dan sepertinya aku sudah terbiasa
dengan kerabadaannya.
Coba kupikirkan dulu.
Berdasarkan pengalamanku selama ini,
kalian berdua pasti saling menyukai,
tapi kalian berdua masih
ada sedikit kekhawatiran.
Kalian tidak ingin
menunjukkan sikap kalian.
Aku mengkhawatirkan banyak hal.
Ji Mo punya mantan pacar
dan sepertinya dia sangat
memedulikan masa lalunya bersama mantannya.
Aku punya banyak trik
untuk menghadapi cinta lama.
Aku bisa mengajarimu beberapa trik.
- Oke? Dengarkan aku...
- Lupakan saja.
Lupakan?
Dugu Ruonan,
sudah berapa lama kau melajang?
Sangat tidak gampang kau bertemu
orang yang membuatmu jatuh hati,
sekarang kau bilang lupakan saja?
Justru karena tidak gampang
bertemu orang yang membuatku jatuh hati,
jadi aku harus berhati-hati.
Ketika masih berusia 20-an tahun,
aku bisa tidak peduli apa pun,
tapi sekarang aku sudah tua.
Aku mengkhawatirkan banyak hal.
Lagi pula,
kenapa aku harus mengambil inisiatif?
Pria sangat tidak bisa diandalkan.
Pekerjaan lebih baik.
Seharusnya bekerja dengan baik.
Kau ingin pergi ke mana?
Pergi kerja.
Kerja...
Jadi, untuk apa kau membangunkanku
pagi-pagi begini?
(Wing Fashion)
Masuk!
Presdir Ji, belum pulang kerja?
Aku akan pulang
setelah menyelesaikan pekerjaan ini.
Apakah kau bertengkar dengan
Kak Ruonan dan tidak ingin pulang?
Memang benar.
Aku tidak bisa pulang ke rumah itu lagi.
Kenapa?
Bukankah baik-baik saja kau tinggal di sana?
Ikut aku ke satu tempat.
Pergi ke mana?
Pulang ke rumah.
Kenapa mendadak sekali?
Sama sekali tidak ada proses.
Pulang untuk pindah rumah.
Pindah rumah?
Presdir Ji, kau bertengkar
dengan Kak Ruonan lagi?
Sebenarnya aku merasa sangat
baik kau tinggal di sini.
Meskipun kalian sering bertengkar
dan emosinya tidak menentu,
tapi setidaknya
kau berubah menjadi agak manusiawi.
Benarkah?
Bahkan kau juga merasa aku berubah?
Dulu aku selalu merasa
kau seperti robot.
Tinggal di hotel sendirian,
sangat hening.
Kau juga menjaga jarak dengan orang lain.
Kejadian apa pun
tidak bisa memengaruhi suasana hatimu.
Namun, sejak bertemu Kak Ruonan,
kau menjadi tidak kesepian lagi.
Kau juga sudah punya perasaan
terhadap orang dan masalah.
Untuk sementara aku tidak butuh perasaan.
Presdir Ji,
bagaimana kalau tidak pindah?
Jangan karena emosi sesaat,
sehingga melukai hati Kak Ruonan.
Aku bukan marah.
Aku pindah sekarang,
sebenarnya merupakan
pilihan terbaik bagi dia dan aku.
Baiklah.
Presdir Ji,
barang sudah selesai dipindahkan.
Pergi atau tidak?
Angkat ke mobil dulu.
(Untuk menghindari masalah
yang tidak diperlukan,)
(selama masa kontrak,
tidak boleh saling jatuh cinta.)
(Yang melanggarnya harus pindah keluar.)
Kau berpikir terlalu banyak.
Meski aku buta,
hal seperti ini tidak akan terjadi.
(Kalau aku jatuh cinta padamu,
aku akan segera pindah keluar.)
(Kontrak Sewa Bersama)
Bos Wang, lumayan bagus.
Pak Li!
Apakah belakangan ini
ada peluang yang cocok untuk Si Da?
Jangan lupa berikan dia kesempatan.
Si Da, kemarilah.
Duduk di sini.
Lihatlah.
- Si Da memang masih muda,
- Mari, Pak Li.
tapi penampilannya bagus
dan sangat menjanjikan.
Aku berharap Pak Li bisa membantu.
Kalau ada kesempatan,
jangan lupa berikan padanya. Lihat dia.
Dia bisa melakukan apa pun.
Penampilan saja tidak cukup.
Apakah dia punya bakat tertentu?
Dia punya banyak bakat.
Bisa menari.
Dia bisa menari.
Aku bisa menari dan wushu.
Bisa menari?
Ayo, coba menari dulu.
Kebetulan kami lagi bosan.
Baik.
Tidak masalah.
Si Da.
♪Tetap saling mengandalkan♪
♪Dulunya kita berpisah♪
Ayo bersulang!
♪Hatimu membutuhkan detak jantungku♪
♪Kembali ke pelukan sebelumnya♪
Berhenti!
♪Bilang aku cinta padamu♪
Masih bisa yang lain?
Aku bisa wushu.
Cukup!
Ada banyak orang
yang bisa wushu di Hengdian.
Orang seperti kau ini
ingin menjadi artis?
Jangan bermimpi!
♪Aku hanya menginginkanmu♪
♪Menemukan bintang terindah♪
Dia sedikit gugup.
Ayo bersulang.
Apakah kau bisa bernyanyi?
♪Kau bersedia♪
Bisa, belakangan ini
aku baru latihan satu lagu.
Coba nyanyikan.
♪Kau mengerti misteri takdir♪
♪Ingin bertemu kembali♪
♪Setelah sibuk mencari♪
♪Terkadang kenyataan akan jadi pertanda♪
♪Mengkhayal bisa tetap♪
♪Saling mengandalkan♪
♪Dulunya kita berpisah♪
♪Namun, cinta tidak bisa dilupakan♪
Kak!
Apakah Pak Li merasa aku...
Pak Li bilang kau sangat bagus.
Dia sangat berkesan padamu.
Terutama lagu terakhir tadi,
kau menyanyikannya dengan penuh perasaan.
Aku hampir menangis.
Wu, aku pergi dulu.
Bocah, kau sangat berbakat.
Terima kasih.
Si Da, dia adalah Guru Wu.
Dia adalah direktur musik
yang terkenal di dunia musik.
Banyak artis terkenal
yang bekerja sama dengannya.
Tidak, tidak.
Dia adalah orang baru
perusahaan kami, Si Da.
Hai Guru, aku Si Da.
Si Da, aku sangat menyukai suaramu.
Bagian nada tinggi lagu itu
masih perlu diperbaiki.
Namun, kalau dilatih lagi,
aku merasa dia bisa berhasil.
Terima kasih, Guru.
Si Da masih orang baru.
Semoga punya kesempatan untuk bekerja
sama dengan guru hebat seperti Anda.
Jangan menyebutku guru hebat.
Aku akan mempertimbangkannya.
Aku akan memberimu kabar.
Baik.
Terima kasih, Guru. Sampai jumpa.
Dia adalah produser yang
sangat terkenal di industri kita.
Dia bilang kau bagus,
seharusnya kau punya peluang.
Bocah, kau ada banyak kemajuan.
Ayo, aku traktir makan.
Kau kenapa, Kak?
Kakiku pegal.
Hari ini aku sibuk bersulang dengan Pak Li
sambil berdiri,
jadi, sekarang kakiku agak pegal.
Salah aku, aku bantu pijat sebentar.
Tidak perlu.
Kau sudah sangat patuh.
Tidak masalah kalau aku agak lelah.
Namun, malam ini kau memberiku kejutan.
Oh ya?
Aku merasa kau tiba-tiba tumbuh dewasa.
Benar, 'kan?
Aku juga merasa aku sudah dewasa.
Kak, aku sudah
memikirkannya dengan baik.
Aku ingin segera tumbuh dewasa
agar aku bisa menjagamu.
Jagalah dirimu sendiri.
Bocah.
Tidak, sebenarnya aku juga...
Mi sapinya datang.
- Terima kasih
- Silakan dinikmati, terima kasih.
Cepat makan.
Tadi kau seharusnya tidak makan.
Aku tahu kau sudah lapar.
Kalau begitu, aku tidak sungkan lagi.
Selamat makan.
Belakangan ini kau sudah bekerja keras.
Pagi hari kau harus belajar,
malam harus menemaniku
untuk bersosialisasi.
Tidak masalah.
Apa boleh buat.
Kita tidak boleh diam tanpa berusaha.
Dulu aku masih bisa
mentraktirmu makan mewah,
sekarang hanya bisa
mentraktirmu makan di warung.
Memangnya kenapa dengan warung?
Makanan warung sangat enak.
Bagiku, makanan warung
sudah sangat bagus.
Dulu aku pernah makan
roti kukus dan nasi basi.
Roti kukus dan nasi basi?
Orang tuamu tidak peduli padamu?
Orang tuaku...
Ketika aku masih kecil, orang tuaku
pergi bekerja di kota.
Aku dititipkan di rumah bibi.
Bibiku tidak menyukaiku,
dia merasa aku sangat menyusahkan.
Emosinya juga sangat buruk.
Dia merasa aku hanya
layak makan makanan sisa.
Itulah sebabnya aku trauma
berinteraksi dengan wanita.
Kupikir kondisi seperti itu
hanya akan terjadi dalam drama.
Ternyata benaran terjadi padaku?
Kasihan sekali.
Kenapa dulu kau tidak pernah
menceritakan pengalaman ini padaku?
Karena aku takut
kau meninggalkanku lagi.
Selama ini aku merasa aku
adalah anak yang tidak diinginkan.
Dulu aku sangat takut tidur.
Terutama tidur siang.
Ketika aku bangun, aku lihat di
sampingku tidak ada seorang pun lagi.
Aku merasa ditinggalkan oleh dunia.
Benar-benar sangat sedih.
Namun, sekarang tidak lagi.
Sekarang aku tahu, Kak, kau tidak
akan meninggalkanku, benar, 'kan?
Benar.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan meninggalkanmu,
tapi kau tidak boleh kabur lagi
seperti waktu itu.
Aku bersumpah.
Aku tidak akan kabur lagi.
Cepat makan.
Apakah dia sudah pulang?
Awalnya aku tidak
ingin berbicara denganmu,
tapi karena hari ini
suasana hatiku baik,
aku ingin menceritakan kabar baik.
Pergi tanpa berpamitan.
Baiklah.
Pergilah.
Jangan kembali lagi setelah pergi.
Lebih tenang kalau tidak melihatnya.
(Pihak pertama melanggar kontrak,
kontrak tidak berlaku lagi)
(Ji Mo)
Presdir Ji.
Kali ini Anda ingin tinggal berapa lama?
Satu tahun.
Sepertinya setiap kali waktu
dinas Anda sangat panjang.
Iya.
Tetap sama seperti dulu,
tiap hari kami akan mengantarkan
perlengkapan mandi untuk Anda.
Kalau ada tamu, aku akan menghubungimu.
Tidak ada tamu, hanya aku sendirian.
Baik.
Semoga Anda tinggal dengan menyenangkan.
Si maniak kebersihan itu akhirnya pergi.
Rumah ini tinggal aku sendirian.
Bagus sekali.
Tidak ada yang mengaturku lagi.
♪Kesepian yang bahkan
dipahami oleh langit malam♪
♪Kau malah bilang telah melupakanku♪
♪Sudah berapa lama♪
Jarak 5 cm.
Jarak 5 cm apaan!
♪Tangan yang telah diulurkan♪
♪Hati terlupakan di pojok♪
♪Kau menutup telinga saat berbicara♪
♪Ingatanku sudah kabur♪
♪Air mata masih mengalir♪
♪Pada akhirnya♪
Tidak boleh menyentuh barang pribadi?
Aku ingin menyentuhnya!
Rumah tidak boleh berantakan?
Aku akan buat jadi berantakan.
Aku tidak peduli lagi padamu.
Kubuat berantakan semuanya.
♪Jangan dikatakan, aku akan sedih♪
♪Cinta telah hilang♪
♪Namun, kenapa di saat menoleh♪
Aku bisa hidup dengan baik sendirian.
Lebih baik selamanya jangan pulang lagi.
♪Hanya cukup sekali saja♪
♪Mencintai hingga mendalam♪
♪Kesepian yang bahkan
dipahami oleh langit malam♪
♪Kau malah bilang telah melupakanku♪
♪Sudah berapa lama♪
♪Kau menundukkan kepala♪
♪Tangan yang telah diulurkan♪
♪Hati terlupakan di pojok♪
♪Kau menutup telinga saat berbicara♪
♪Ingatanku sudah kabur♪
♪Air mata masih mengalir♪
♪Pada akhirnya♪
♪Cinta benar-benar datang♪
Aku menyuruhmu pergi,
kau malah benar-benar pergi.
♪Aku lebih memahami dari siapa pun♪
♪Sapaan tertentu♪
♪Jangan dikatakan, aku akan sedih♪
♪Cinta telah hilang♪
♪Namun, kenapa di saat menoleh♪
♪Hatimu lebih sakit dari siapa pun♪
♪Ada kelembutan tertentu♪
♪Hanya cukup sekali saja♪
♪Mencintai hingga mendalam♪
Kak Tong!
Ini adalah naskah dan proposal
yang dikirimkan oleh beberapa
perusahaan perfilman.
Ada beberepa proyek yang lumayan bagus.
Coba lihat dulu.
Lain kali jangan menunjukkan data
tidak penting seperti ini kepadaku lagi.
Yang aku pedulikan adalah berapa
tinggi bayaran yang bisa diberikan,
berapa biaya produksinya,
dan kumpulan pemeran yang hebat.
Siapa yang punya waktu
untuk melihat data tidak penting ini?
Cukup kalian yang seleksi saja.
Namun, kalau naskahnya tidak bagus,
hasil siarannya pasti tidak bagus.
Kalau begitu, perkembangan
Zihao ke depannya akan terpengaruh.
Terpengaruh apaan?
Pergi sana!
Suruh Departemen
Perencanaan seleksi ulang.
Aku mau yang bayarannya tinggi
dan waktu perekamannya singkat.
Kalau ada dua proyek
yang bayarannya sama,
tapi tanggalnya bertepatan,
biarkan mereka yang mendiskusikannya.
Kalau bisa, terima semuanya.
Lagi pula, sekarang pihak produsen
yang kekurangan artis,
bukan artis kekurangan proyek.
Selain itu,
boleh mencari reality show juga.
Acara seperti itu
bisa meningkatkan popularitas,
uang yang diberikan juga banyak.
Namun, sebelumnya Zihao
tidak pernah menerima reality show.
Kak Ruonan bilang
reality show menguras tenaga pemeran.
Kak Ruonan apaan?
Sekarang kau ingin mendengar perintahku
atau perintahnya?
Tentu saja mendengar perintah Kak Tong.
Ketika dia yang mengurus Zihao,
dia hanya tahu melihat data-data ini.
Tidak dapat uang,
tapi malah menyinggung banyak orang.
Apakah sekarang kita
masih perlu belajar darinya?
Keluar!
Baik, Kak Tong.
Dugu Ruonan,
kenapa kau seperti hantu gentayangan?
Aku memang ingin menentangmu.
Aku ingin melihat
pada akhirnya siapa yang bisa berhasil.
Kak, perusahaan ini sangat besar.
Hai, Guru!
- Hai!
- Kita berjumpa lagi.
Si Da.
- Hai, Guru!
- Hai, Si Da!
Hai, Guru!
Duduklah.
Hari ini aku memanggil kalian datang
karena ada kesempatan yang ingin
kurekomendasikan kepada Si Da.
Tidak tahu kalian bersedia atau tidak.
Tentu saja bersedia.
Kesempatan yang Anda
rekomendasikan pasti bagus.
Baik, kalau begitu aku katakan langsung.
Stasiun TV mengundangku untuk
membuat reality show audisi penyanyi.
Aku merasa Si Da sangat berbakat.
Meskipun keterampilan bernyanyinya
masih kurang terlatih
dan kurang pengalaman tampil,
tapi ada ruang untuk perbaikan.
Namun, acara ini
ada kelebihan dan kekurangannya.
Tergantung bagaimana kalian memilihnya.
Tentu saja ikut.
Si Da, aku ingin mendengar pendapatmu.
Aku dengar keputusan Kak Ruonan.
Kak Ruonan bilang ikut, aku akan ikut.
Sebagai seorang pria, terkadang
keputusan harus diambil sendiri.
Namun, aku jarang bertemu artis yang
penurut dan pengertian seperti ini.
Baik.
Aku akan merekomendasikan Si Da
kepada stasiun TV.
Namun, aku hanya merekomendasikan,
hasil akhirnya
tergantung pada kemampuanmu.
Meskipun dieliminasi saat audisi,
kami juga sudah sangat puas.
Terima kasih, Guru.
Sudah memberikan kesempatan kepada
Si Da yang masih merupakan orang baru.
Sama-sama.
Lewat acara ini, aku ingin menemukan
dan menyemangati orang berbakat.
Oh ya, acara ini ada
sesi karya orisinal,
untuk menilai kemampuan penyanyi
dalam membuat karya orisinal.
Dalam hal ini, Si Da mungkin agak lemah.
Menurutku, kau harus terlebih
dahulu membantunya membuat persiapan.
Baik, aku mengerti.
Kak, apa itu karya orisinal?
Karya orisinal adalah
membuat lirik dan aransemen sendiri.
Namun, aku baru mulai latihan,
masih tidak tahu bagaimana menulisnya.
Bagaimana ini?
Tenang saja.
Guru Wu bilang
teknikmu masih kurang matang.
Aku akan menyuruh guru untuk perbanyak
melatihmu dalam segi ini.
Kalau tidak bisa,
kita bisa mengambil jalur perasaan.
Masukkan perasaanmu yang sebenarnya
ke dalam lagu, cukup seperti itu.
Perasaan yang sebenarnya?
Hari ini tidak terlalu buruk juga.
Bisa dikatakan, gagal dalam cinta,
berhasil dalam karier.
Gagal dan berhasil apaan?
Tidak apa-apa.
Aku akan pergi.
Kau latihan bernyanyi dengan baik.
Latihan dengan baik.
Perasaan yang sebenarnya.
Oke?
Oke.
Perasaan yang sebenarnya.
Sangat jarang
kau bisa mengajakku keluar.
Kenapa?
Tiba-tiba teringat akan kebaikanku?
Kalau dulu,
aku sangat ingin meminum alkohol ini.
Bahkan aku akan memabukkan diriku,
lalu mengambil kesempatan
untuk terjadi sesuatu denganmu.
Namun, sekarang berbeda.
Sebelum minum,
aku ingin mengajukan pertanyaan padamu
dalam kondisi sadar.
Pertama, apakah Ruonan
tahu kau mengajakku keluar?
Kalau begitu, aku akan pergi.
Aku tidak ingin bertemu denganmu
tanpa sepengetahuannya.
Aku sudah pindah keluar dari rumahnya.
Kalian sudah putus hubungan?
Kenapa?
Dia menjadikan rumah itu
sebagai jaminan untuk kredit bank.
Apakah pertanyaan keduamu
sudah selesai kau tanyakan?
Rumahnya dijadikan jaminan?
Ruonan sangat parah.
Terjadi masalah sebesar ini,
tapi tidak memberitahuku.
Inilah alasannya kenapa aku
memanggilmu keluar.
Ruonan terlalu keras kepala.
Dia akan menanggung semuanya sendirian.
Berdasarkan sifatnya,
biarpun aku ingin membantunya,
dia juga tidak akan menerimanya.
Kartu ini cukup untuk membantunya,
tapi kau harus memberikannya atas namamu.
Jangan mengungkitku.
Kau sangat royal ya.
Ingin diam-diam berkorban?
Kau peduli terhadap Ruonan,
atau kau punya keegoisan
untuk mempertahankan rumah itu?
Terserah apa yang ingin kau pikirkan.
Aku paling membenci
pria bilang terserah.
Sebaiknya kau jelaskan dengan baik.
Kalau tidak, uang ini
tidak akan sembarang kuterima.
Peduli dan egois, ada keduanya.
Ternyata kau punya dua hati.
Satu untuk Ruonan,
satu untuk mantan pacarmu?
Kau sangat serakah ya.
Kau ingin menerimanya atau tidak?
Terima.
Tentu saja akan kuterima.
Tidak boleh menyia-nyiakan uang
yang diberikan oleh pria berengsek.
Namun, aku jelaskan dulu sekarang.
Uang ini adalah
biaya kerugian mental untuk Ruonan.
Tidak boleh diminta kembali,
terlebih tidak mungkin diminta kembali
dengan rumah sebagai syaratnya.
Apakah kau sudah memikirkannya dengan baik?
Awalnya aku ingin
menanyakan pertanyaan kedua.
Aku ingin tanya apakah kau menyukai Ruonan.
Kalau dilihat sekarang,
aku tidak perlu menanyakannya lagi.
Ji Mo, kau hebat ya.
Menyakiti hati dua wanita sekaligus.
Kalau kau berani menyakiti Ruonan lagi,
yang kena di kepalamu
bukan alkohol, tapi botolnya.
(Yuxing Entertainment)
Kau lihat ini dulu.
Kak!
Datang latihan sepagi ini?
Aku meminta guru
untuk menambah waktu latihanku.
Semoga ada kemajuan.
Baik.
Kau lanjut saja.
Aku akan menunggumu di luar.
Kita ulangi sekali lagi.
Baik.
Kau masih ingat apa yang kukatakan tadi?
♪Kau mengerti misteri takdir♪
♪Ingin bertemu kembali♪
♪Setelah sibuk mencari♪
♪Terkadang kenyataan akan jadi pertanda♪
♪Mengkhayal bisa tetap♪
♪Saling mengandalkan♪
♪Dulunya kita berpisah♪
♪Namun, cinta tidak bisa dilupakan♪
♪Hatimu membutuhkan detak jantungku♪
(Kau sudah berpacaran?)
Berpacaran?
Mana mungkin aku berpacaran?
Aku menyukainya,
tapi dia tidak tahu aku menyukainya.
(Dia juga tidak akan menyukaiku.)
(Aku mendukungmu
menyukainya secara sepihak,)
(tapi aku tidak mendukungmu berpacaran.)
(Dia tidak menyukaimu
karena seleranya buruk.)
Jadi, kau harus berusaha sebaik mungkin
demi wanita yang kau sukai.
Cepatlah menjadi artis
yang memenuhi syarat.
♪Kau bersedia♪
Nyanyianmu tadi sangat bagus.
Sangat berbeda dengan sebelumnya.
Tadi kau ada perasaan.
Benar, 'kan?
Baiklah. Kalau begitu,
kita istirahat sebentar.
Terima kasih, Guru.
♪Kau mengerti misteri takdir♪
♪Setelah sibuk mencari♪
Kalau ingin mempertahankan
wanita yang kau sukai,
kau sendiri harus
menjadi lebih terampil.
♪Terkadang kenyataan akan jadi pertanda♪
♪Mengkhayal bisa tetap♪
♪Saling mengandalkan♪
♪Dulunya kita berpisah♪
♪Namun, cinta tidak bisa dilupakan♪
♪Hatimu membutuhkan detak jantungku♪
♪Kembali ke pelukan sebelumnya♪
♪Bilang aku cinta padamu♪
♪Kau bagaikan bintang terindah♪
♪Aku terlena dan ingin bertemu lagi♪
♪Aku hanya menginginkanmu♪
♪Menemukan bintang terindah♪
♪Kau bersedia♪
♪Menghadapi rintangan bersamaku♪
Ada apa?
Baiklah.
Aku akan ke sana.
Sampai jumpa.
Si Da, aku akan pergi mengurus sesuatu.
Aku akan berusaha.
Anak baik.
Kau tiba-tiba mencariku keluar, ada apa?
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Sangat baik.
Apakah kau kekurangan sesuatu?
Kekurangan apa?
Misalnya pria, rumah, atau uang.
Kau sudah tahu?
Berani-beraninya kau bertanya lagi.
Terjadi peristiwa sebesar itu,
kau tidak memberitahuku.
Kalau butuh uang, bilang padaku.
Aku bisa meminjamkannya padamu.
Kau malah menjaminkan rumahmu
untuk kredit di bank.
Di dalam hatimu,
aku begitu tidak bisa diandalkan?
Kau sangat membuatku sedih.
Bagaimana kau tahu
aku menjadikan rumahku sebagai jaminan?
Ali yang mengatakannya.
Sekarang dia adalah dokter pribadiku.
Ali?
Teman Ji Mo?
Si berengsek itu
malah menceritakan hal ini ke mana-mana.
Benar.
Aku kekurangan uang.
Dia kekurangan moral.
Aku dengar Ji Mo sudah pindah keluar.
Kau tidak merasa sedih?
Aku sangat senang.
Lewat hal ini, aku sudah
sepenuhnya memahami orang ini.
Kalau Ji Mo mencarimu lagi
atau memperhatikanmu,
apakah hatimu akan goyah?
Aku sudah tidak punya
perasaan terhadapnya.
Kalau begitu, aku sudah tenang.
Ambil kartu ini.
Kata sandinya adalah
angka sembilan enam kali.
Tidak perlu.
Aku bisa mencari solusinya sendiri.
Kalau kau bisa menyelesaikannya sendiri,
apakah kau perlu menjadikan
rumahmu sebagai jaminan?
Jangan omong kosong.
Cepat dapatkan rumahnya kembali.
Kalau begitu, aku tidak sungkan.
Kalau dapat uang,
aku akan segera membayarnya.
Tidak perlu bayar.
Lagi pula, itu bukan uangku.
Bukan uangmu?
Itu biaya putus yang diberikan
oleh mantan pacar berengsekku.
Aku tidak kekurangan uang,
jadi bantu aku gunakan sepuasmu.
Tidak perlu sakit hati
ketika menggunakan uang pria berengsek.
Benarkah?
Jangan-jangan kau takut
aku merasa bersalah,
jadi sengaja mengarang cerita
untuk membujukku?
Aku mengarang cerita untuk membujukku?
Apakah aku orang seperti itu?
Tidak! Lihatlah aku!
(Wanita Dewasa)
♪Kau mengerti misteri takdir♪
♪Ingin bertemu kembali♪
(Tahu tidak layak, tapi tidak ingin mundur,
apakah inilah rasanya cinta)
♪Setelah sibuk mencari♪
♪Terkadang kenyataan akan jadi pertanda♪
♪Mengkhayal bisa tetap♪
♪Saling mengandalkan♪
♪Dulunya kita berpisah♪
♪Namun, cinta tidak bisa dilupakan♪
Ini artis perusahaan kami, Si Da.
Cepat sapa Presdir Ji.
Hai, Presdir Ji. Aku Si Da.
Kenapa kau memukul artisku?
Dia merayuku!
♪Bilang aku cinta padamu♪
♪Kau bagaikan bintang terindah♪
♪Aku terlena dan ingin bertemu lagi♪
♪Aku hanya menginginkanmu♪
Si Da, kemarilah.
Kau sangat bermuka tembok.
Terima kasih atas pujiannya.
♪Kau bersedia♪
♪Menghadapi rintangan bersamaku♪
Siapa yang ada di sini?
Bukannya hari ini aku tidak
mengatur orang untuk latihan di studio?
Aku dengar Si Da akan segera
mengikuti kompetisi menyanyi.
Kak Ruonan khusus
mencari guru musik untuknya.
Kurasa mereka ingin memanfaatkan
kompetisi kali ini untuk bangkit kembali.
♪Ingin kau menjadi milikku♪
Milikku.
Jadi, nanti kau ingin pergi ke mana?
Kau tidak ingin makan bersamaku?
Aku sudah ada janji.
Aku sudah ada janji dengan Ali.
Dia memberiku terapi.
Dia bilang ingin
memantau kesehatan makanku.
Tidak apa-apa, aku makan sendiri.
Kenapa kau berkata seperti ini?
Bukankah dulu kau suka menyendiri
dan suka pergi ke bioskop sendiri?
Hari ini kau menyuruhku
menemanimu makan?
Apakah karena Ji Mo pindah keluar,
jadi kau merasa kesepian?
Dari segi mana kau melihatku kesepian?
Halo, Ali.
Kau sudah tiba?
Baik, aku akan segera ke sana.
Pergilah.
(Dilarang Mengganggu)
Lagunya lumayan bagus.
Ada bagian yang perlu diubah,
tapi aku merasa lirikmu ini sangat bagus.
Kelihatan kau sudah menaruh perasaan.
Terima kasih, Guru.
Secara keseluruhan, masih kurang matang,
tapi aku merasa hal yang sederhana
semakin bisa menyentuh hati orang.
Pertama kali kau menulis lagu,
tapi hasilnya lumayan bagus.
Sepertinya kau lumayan berbakat
dalam bidang musik.
Benarkah?
Iya.
Kurasa setelah kau ganti sedikit,
kau bisa menggunakannya
untuk mengikuti kompetisi.
Ikut kompetisi?
Lupakan saja.
Aku tidak ingin Kak Ruonan
melihat lirik ini.
Kenapa aku tidak boleh melihatnya?
Apakah kau menulis rahasia
yang tidak boleh diketahui orang?
Kalian ngobrol saja, aku pergi dulu.
Terima kasih, Guru.
Kau sudah bekerja keras.
Hebat ya.
Pertama kali menulis lirik,
langsung dipuji oleh guru.
Liriknya sangat bagus?
- Tunjukkan padaku.
- Biasa saja.
Tunjukkan dulu padaku!
Cepat! Jangan memaksaku!
Cepat! Berikan!
Bertele-tele! Apa yang kau tulis?
Wanita dewasa?
(Aku ingin memelukmu dan menjadi andalanmu;
Aku adalah bocah di mata wanita dewasa)
Si Da, aku merasa lagu ini
tidak terlalu cocok
digunakan untuk kompetisi.
Kenapa?
Ini...
Arahnya salah.
Yang diceritakan seperti
percintaan kakak dan berondong.
Memangnya kenapa kalau
percintaan kakak dan berondong?
Percintaan seperti itu
sangat populer sekarang.
Apakah kau tidak bisa menerima
percintaan kakak dan berondong?
Citra dirimu adalah muda dan energik.
Kau harus memberikan para gadis
ruang untuk berkhayal.
Lirikmu ini...
Judul dan lirik ini seperti
menceritakan pria kecil.
Orang yang tidak tahu malah berpikir
bahwa kau menyukai wanita tua.
Aku...
Memangnya kenapa kalau menyukai
wanita yang lebih tua dariku?
Aku tidak ingin menjadi
angan-angan gadis kecil.
Jangan-jangan kau...
Kak, maaf, sebenarnya aku...
Jangan-jangan kau menulisnya
untuk orang yang diam-diam kau sukai?
Kau pernah bilang padaku
bahwa kau menyukainya,
tapi dia tidak menyukaimu.
Dia lebih tua darimu?
Ternyata ini adalah
lagu pernyataan cinta.
Kalau begitu, lebih tidak boleh
dimasukkan ke dalam acara bernyanyi.
Kenapa?
Kalau kau terkenal,
akan dibongkar oleh netizen.
Apakah kau pernah memikirkannya?
♪Meniup sekian banyak lilin♪
♪Siapa yang menyembunyikan
kesepian dengan ucapan selamat♪
♪Melewatkan banyak meteor♪
♪Baru bisa memahami cinta♪
♪Menghilangkan kabut♪
♪Siapa yang bisa menolongku♪
♪Di bawah langit malam yang terang♪
♪Kau telah muncul♪
♪Oh, bertemu denganmu♪
♪Seperti mendengar lagu sebelum tidur♪
♪Oh, jatuh cinta padamu♪
♪Suara hujan terdengar sangat jelas♪
♪Oh, bertemu denganmu♪
♪Aku ingin mimpi tentangmu♪
♪Oh, kau yang bersinar♪
♪Jatuh ke dalam hatiku♪
♪Perjalanan sangat panjang♪
♪Siapa yang ingin mengikat diri sendiri♪
♪Di bawah langit malam yang terang♪
♪Kau telah muncul♪
♪Oh, bertemu denganmu♪
♪Aku ingin mimpi tentangmu♪
♪Oh, kau yang bersinar♪
♪Jatuh ke dalam hatiku♪
♪Oh, bertemu denganmu♪
♪Seperti mendengar lagu sebelum tidur♪
♪Oh, jatuh cinta padamu♪
♪Suara hujan terdengar sangat jelas♪
♪Oh, bertemu denganmu♪
♪Aku ingin mimpi tentangmu♪
♪Oh, kau yang bersinar♪
♪Jatuh ke dalam hatiku♪