ប្រធាន
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
អ្នកនាំពាក្យម៉ាកនៅឆ្នាំនេះ។
គ្មាន​ទាំង​នេះ​ល្អ​ទេ។
នោះច្រើនណាស់។
អ្នក​មិន​បាន​ជ្រើស​រើស​មួយ​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
អាចបត់បែនបាន និងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
អាចលៃលកបាន។
អ្នកមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
ដើម្បីបំពេញតាមតម្រូវការម៉ាក។
សុំឱ្យពួកគេស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
មិនមែនលោកប្រធានាធិបតី ជី
តើអ្នកសួរ
គឺខ្ពស់ពេក។
ទាំងនេះគឺទាំងអស់។
ជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជា​តារា​ម៉ូដែល​ល្បីៗ​លំដាប់​អន្តរជាតិ។
ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងភាពល្បីល្បាញ។
វាកម្រិតខ្ពស់។
និងបទពិសោធន៍។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមិនយល់ទេ។  អ្នកក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំអត់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបាន។
ខ្ញុំពិតជាយល់។
ខ្ញុំ​ដឹង។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
មើលនេះ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Chen Fei'er ។
នាងជាតារាម៉ូដែលថ្មី។
សន្ទុះគឺខ្លាំង។
មានការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកសរសេរប្លុកម៉ូដជាច្រើន។
កំពុងសិក្សានាង។
រាល់ពេលដែលនាងថតរូបតាមដងផ្លូវ
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកពាក់។
នឹងក្លាយជាការពេញនិយម។
គឺជារឿងអាស្រូវរបស់នាង។
និងការនិយាយដើម។
នាងនឹងក្លាយជាមុខមាត់នៅរដូវកាលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
នេះគឺជាភ្នាក់ងារផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
លិខិតពីមេធាវី។
ពួកគេចង់លុបចោលកិច្ចសន្យា។
និងបានស្នើឡើង
ការពិន័យដ៏ធំ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
តុង តុង មិនប្រាប់ទេ?
អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមិនចង់ទាក់ទងអ្នកទេ។
ពួកគេបានស្នើសុំជំនួស។
មតិសាធារណៈនៅខាងក្រៅ
កំពុង​ចោទ​ក្រុមហ៊ុន​ថា​បិទបាំង​អ្នក​។
ដំណឹងអវិជ្ជមានបែបនេះ។
ទៅរូបភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន។
បណ្តាល​ឱ្យ​ខូចខាត​យ៉ាងច្រើន ។
ដូច្នេះ
ឈប់​ធ្វើការ។
ថៅកែ
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
អំពីគ្រោះថ្នាក់រថយន្តរបស់ Zihao ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
អ្នកគឺល្អបំផុត
បានបង្កើតសមិទ្ធិផលជាច្រើន។
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្រុមហ៊ុន​រង​គ្រោះ
ការបាត់បង់ដ៏ធំ។
បុណ្យ​ស្មើ​បុណ្យ។
ប្រសិនបើបុរស
តើ​ឧស្សាហកម្ម​នេះ​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាអ្នកទៀតទេ។
ថៅកែ
តើមានបុគ្គលិកប៉ុន្មាន
សិល្បករនាំមុខ។
ខ្ញុំបាននាំពួកគេចេញ។
គ្មាន​នរណា​ស្គាល់​គេ​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
និងផែនការអភិវឌ្ឍន៍នាពេលអនាគត។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកមួយផ្សេងទៀត។
ដើម្បីជំនួសខ្ញុំ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគឺជា
ភ្នាក់ងារល្អណាស់។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានឆ្នាំមុន គ.
បើបងមិនអោយឱកាសអូន
អ្នកមិនអាចក្លាយជាបែបនោះទេ។
ភ្នាក់ងារមាសបច្ចុប្បន្ន
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកពីអ្នកថ្មី។
បទពិសោធន៍អាចប្រមូលបាន និងបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។
ដើម្បីជំនួសអ្នក។
WHO
តុង តុង បាន​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ។
មនុស្សដែលអ្នកបាននាំមក
កុំបារម្ភ។
ប្អូនស្រីប្រុស។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំ...
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មចង់ជំនួសខ្ញុំ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងខឹង។
អ្នកមិនហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឬអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
អំពីគ្រោះថ្នាក់រថយន្តរបស់ Zihao ។
តើអ្នកបានដោះលែងវាទេ?
ពេលវេលានៃរូបថតនៅក្នុងទស្សនាវដ្តី។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់របស់ Zihao
នៅ​ថ្ងៃ​ដំបូង,
នៅ​ពេល​នោះ អ្នក​សារព័ត៌មាន​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
គ្រោះថ្នាក់រថយន្ត។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
តើមានអ្នកណាទៀត?
Zi Hao គឺជាវិចិត្រករដែលខ្ញុំបាននាំមក។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីនៅថ្ងៃនេះ។
ក្រុមហ៊ុននឹងវាយប្រហារខ្ញុំជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើបាន
អ្នកកំពុងដើរមករកខ្ញុំ។
តុងតុង។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននាំអ្នកចូលទៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
មិនថាក្នុងការងារ ឬជីវិត
ខ្ញុំបានជួយអ្នកយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគំរាមកំហែងខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើការបីឆ្នាំហើយ។
ជំនួយការដែលមិនអាចបត់ស្តាំបាន។
សូម្បីតែរឿងបែបនេះក៏អាចធ្វើបានដែរ។
តើខ្ញុំនៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
សូម​កុំ​ពន្យល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជឿខ្ញុំ,
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នក។
ច្រើនឆ្នាំម្ល៉េះ?
នាងតាមលារបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
ដូចជាកូនជ្រូក។
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នក?
នោះដោយសារតែបទពិសោធន៍របស់អ្នក។
និងសមត្ថភាព។
អ្នកនៅតែត្រូវការហ្វឹកហាត់។
តើអ្នកគិតអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណអ្នក។
មានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្នក?
អ្នកតែងតែ
ឥរិយាបថ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​។
សប្បុរសធម៌
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលហៅថាឱកាស។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងគុណ។
ដើម្បីទទួលយកវា?
មនុស្ស​ដែល​នៅ​ជា​មួយ​អ្នក​រាល់​ឆ្នាំ​នេះ
តើមួយណាចុងក្រោយ?
ដើម្បីចាកចេញពីអ្នក។
សុងហ្ស៊ីហាវ
ខ្ញុំ
និង Lin Huan ។
ឌូហ្គូគឺដូចជាបុរស។
សួរ​នាង។
នៅសល់នៃក្រុមហ៊ុន
តើអ្នកណាចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ?
ប្រសិនបើបុរស
តើ​ឧស្សាហកម្ម​នេះ​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
ក្នុងលោកនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់មិនអាចជំនួសបានទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។
ដើម្បីជំនួសអ្នក។
អ្នកតែងតែ
ឥរិយាបថ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​។
សប្បុរសធម៌
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលហៅថាឱកាស។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងគុណ។
ដើម្បីទទួលយកវា?
មនុស្ស​ដែល​នៅ​ជា​មួយ​អ្នក​រាល់​ឆ្នាំ​នេះ
តើមួយណាចុងក្រោយ?
ដើម្បីចាកចេញពីអ្នក។
សួរ​នាង។
នៅសល់នៃក្រុមហ៊ុន
តើអ្នកណាចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
តើមនុស្សទាំងអស់គេចពីអ្នកទេ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
អ្នក​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
អ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍អ្នកដទៃទេ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកមានតែការងារប៉ុណ្ណោះ។
មានតែចំណេញ និងខាត
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​ដើម្បី​មិន​ស្រឡាញ់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Lin Huan ចាកចេញពីអ្នក។
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ថៅកែ
ខ្ទះក្តៅហឹររបស់អ្នក។
វា​ហឹរ​ពេក។
វាក្តៅណាស់ដែលបំពង់បង្ហូរទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំបានផ្ទុះ។
តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងម៉េច
និងស៊ុបមួយចាន។
Nerd ។
និងខ្ទះហឹរ។
គឺត្រូវហឹរ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រាមួយដបទៀត។
ខ្ទះឆា និងស្រា
វា​ងាយ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្រពះ​អ្នក​ឈឺ​ណាស់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងរបួសណាមួយ។
មិនអីទេ រង់ចាំមួយភ្លែត។
អញ្ចឹង
ប្រធាន
នេះគឺជាការរចនារ៉ូបទំហំបូក។
ពេលនេះ,
តិត្ថិភាពខ្ពស់នៃពណ៌ភ្លឺ
ដើម្បីផ្គូផ្គងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ជាចម្បងដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំង
អារម្មណ៍នៃខ្សែកោងឆ្ងាញ់។
ក្រៅពីនេះយើង
ហើយជៀសវាងព័ត៌មានលម្អិត។
ខ្ញុំ​ចង់
ដើម្បីរំលេចនូវរសជាតិដ៏សម្បូរបែប និងភាពជាស្ត្រី។
និយមន័យនៃភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកនៅតែស្តើង។
តាមរយៈក្រណាត់និងកាត់,
ដើម្បីធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់កាន់តែស្តើង។
តើគោលបំណងរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេពាក់ពួកគេ។
សម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានរចនា
នឹងកាន់តែរីករាយ។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្លួនឯងកាន់តែច្រើន។
ជំនួសឱ្យការពេញចិត្តអ្នកដទៃ។
មុនពេលរចនា,
ដើម្បីយល់ពីវាឱ្យស៊ីជម្រៅ។
មនុស្សដែលអ្នកបម្រើ
នៅក្នុងសង្គមសម័យទំនើប,
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ធាត់?
តានតឹងពេក។
ដែលនាំឱ្យមានកំហាប់អាំងស៊ុយលីនខ្ពស់។
ការបរាជ័យនៃការគ្រប់គ្រងអរម៉ូន
នឹងធ្វើឱ្យខូចតុល្យភាពមេតាប៉ូលីសរបស់ពួកគេ។
ដែលនាំទៅរកសរីរវិទ្យា។
និងបន្ទុកផ្លូវចិត្ត។
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ
មិនត្រឹមតែចង្កេះដែលមើលឃើញប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីដោះស្រាយវា។
សំរាមផ្លូវចិត្តរបស់ពួកគេ។
និងការគិតថេរ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្លៀកពាក់។
ញញឹមកាន់តែមានទំនុកចិត្ត។
ហើយញញឹមដោយមិនដឹងខ្លួន។
បង្ហាញខ្លួនឯងឱ្យកាន់តែមានទំនុកចិត្ត។
មនុស្សធាត់។
ដោយសារតែ
ឥទ្ធិពលនៃសោភ័ណភាពសាធារណៈ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះភ្នែករបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនអាចស្មោះបានទេ។
យើងត្រូវតែធ្វើវា។
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
តាមការពេញចិត្តរបស់ពួកគេ។
អ្នកជិតខាង
តើអ្នកឈប់ធ្វើការទេ?
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
មិន​ច្រើន។
គ្រាន់តែជាភេសជ្ជៈ។
ប៉ុន្មានដប?
តើអ្នកជាស្ត្រីទេ?
អ្នកប្រមឹក។
ចង់ក្អួតដែរទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថាពេលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
វាត្រូវតែល្អ។
អ្នកជិតខាង
កុំមើលមកខ្ញុំជានិច្ច។
មុខរបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកជាមួយ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះ
អំពី Song Zihao
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោស
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
កុំដេកនៅទីនេះ។  ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ខ្ញុំមិនបានដេកនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជានិយាយណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹង។
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្លាក់ចុះ។
ដាំនៅជ្រលងភ្នំ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
គ្មានអ្វីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
អាច
ជើងទន់។
អ្នកអាចទៅផ្ទះដោយជើងទន់។
ឈឺ​អត់?
វាឈឺ។
ឈឺត្រង់ណា?
តើអ្នកត្រូវការទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
វាឈឺ។
នៅ​ទី​នេះ។
នៅទីនេះ
នៅទីនេះ។
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់នៅទីនេះ។
បេះដូងខ្ញុំនឹងឈឺ។
ហេតុអ្វីបានជាវាអញ្ចឹង
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក?
តើ​រាល់​ទង្វើ​របស់​ខ្ញុំ​អាក្រក់​ឬ?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បញ្ហា​ដែរ។
វាពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ពិបាក​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មក
ខ្ញុំចង់ទប់ទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
វាសប្បាយណាស់។
មិននៅក្នុងជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកទេ?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលបំណុល។
កុំទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាំង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
ក្បាល​របស់ខ្ញុំ។
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ,
កុំផឹកទៀត។
ខ្ញុំ​ពិតជា...
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផឹក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្រវឹងកាលពីម្សិលមិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
កុំចាកចេញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
មក​នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ?
អរុណ​សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំពេញមួយយប់។
អ្នកបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ មែនទេ?
មិនទទួលស្គាល់ទេមែនទេ?
តើ​យប់​មិញ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នកត្រូវតែសួរខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
អ្នកពិតជាសាទរណាស់។
វាកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំ
ពេលស្រវឹង
ម្តងម្កាល
ពេលខ្លះ
មិនញឹកញាប់ទេ។
វានឹងមានខ្លះ
ទំ​លាប់​អាក្រក់។
គឺអាក្រក់ណាស់។
ពេលខ្ញុំស្រវឹង
ច្រើនដង,
អាកប្បកិរិយា​បែប​នោះ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់
តាមពិតគឺជាមនុស្សដែលមានហេតុផល។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបានទេ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាន។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
មែនទេ?
ចុះរឿងនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
ទៅ។  តោះ​ទៅ។
អតីតកាលអាចរំលឹកឡើងវិញបាន។
ទេ កុំគិតអំពីវា។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវចងចាំទេ។
មិនអីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំនូវលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើ​ស្ថានភាព​យ៉ាងណា?
លក់ផ្ទះនៅខាងក្រោម។
ហ៊ាន​កុហក​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
បន្ទាប់មកដេកជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
កុំ
កុំធ្វើបែបនេះ។  ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំខុសហើយ។  ខ្ញុំនិយាយលេង។
មានភាពចាស់ទុំ។
ខ្ញុំនឹងបន្តការជួលសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនចង់បានផ្ទះនេះទេ?
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ខ្ញុំនឹងមិនដេញអ្នកទៅឆ្ងាយទេ។
បើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំចង់ទិញផ្ទះថ្មី។
ដើម្បីលក់ផ្ទះ,
អ្នកគឺជាការពិចារណាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំដូចជាមនុស្សប្រភេទ
មិនទទួលខុសត្រូវ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅបួន។
ប៉ុន្មាន​ដង?
បួន
ខ្ញុំស្បថ,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ផឹកទឹកដោះគោនៅលើតុ។
ត្រឹមត្រូវ!
ទោះបីជាពេលខ្លះអ្នកនិយាយកុហក និងធ្វើសកម្មភាពក៏ដោយ
គួរឱ្យរំខានណាស់។
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកក្លាហាន។
តើអ្នកមិនបាននិយាយនោះទេ។
តើអ្នកជាអ្នករចនារបស់វិចិត្រករមែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់អ្នករចនាម៉ូដទេ?
និងអ្នករចនា
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត?
ខ្លួនឯង
បើចង់ផ្គាប់ចិត្តមហាជន
ហើយផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
អ្នករចនាល្អ។
ប្រសិនបើ
ដើម្បីឱ្យមនុស្សជាច្រើនយល់ពីអ្នក។
វាមិនធម្មតាពេកទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ជា​នរណា។
ចងចាំ,
វត្ថុដែលអ្នកបានបាត់បង់
យកវាមកវិញ។
បើប្អូនស្រីប្រុស
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្មេង,
ដើម
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកផ្អាក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នេះជាលើកទីមួយ។
ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ក្រុមហ៊ុន។
ភស្តុតាងទាំងអស់គឺនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក។
ដើម្បី​បង្ហាញ​របស់​ទាំង​នេះ​ដល់​ពិភពលោក។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ដោយសារក្រុមហ៊ុនចង់ដុតស្ពាន។
បោះខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទ្រាំទៀតទេ។
និងការសោកស្ដាយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី
ខ្ញុំត្រលប់មកក្រុមហ៊ុនវិញហើយ។
ត្រឡប់ទៅទីតាំងរបស់ខ្ញុំវិញ។
អញ្ចឹង
Song Zihao បានបញ្ចប់ការបាញ់ប្រហារ។
ឆ្នាំនេះការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មចំនួនបួនរដូវកាល
ទោះបីជាគាត់
នាងកំពុងដេកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ទេ។
អ្នកបន្តបង្ហាញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មថ្មី។
ប៉ុន្តែ
ឆ្នាំដំបូងនៃការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ចុះឆ្នាំទីពីរវិញ?
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ
ដើម្បីដាំដុះថ្មី។
តើអ្នកណាអាចជំនួសបាន។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
ប្រសិនបើ Song Zihao មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ
ខ្ញុំនឹងជំនួសគាត់ដោយបុរសថ្មី។
សម្រាប់មួយឆ្នាំ។
ដើម្បីបណ្តុះបុរសដូច Song Zihao ។
ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប្រសិនបើក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនបានបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
នោះ។
ខ្ញុំនឹងសងសំណងទ្វេដង
ដើម្បីផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
អ្នកនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
នោះជាការល្អ។
ល្អ
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកមួយឆ្នាំ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
មួយ​ឆ្នាំ។
នៅសល់តែមួយឆ្នាំទៀតទេ។
ពេលវេលាគឺខ្លី។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...
ស្វែងរកអ្នកថ្មីនេះជាមុនសិន។
មកទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស,
សិល្បកររបស់ក្រុមហ៊ុនគឺនៅទីនេះ។
បន្ថែមពីលើការសម្ដែង
ហើយឆ្លើយការហៅ។
នៅសល់គឺនៅទីនេះ។
អញ្ចឹង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអ្វី?
កញ្ញា តុង បាននិយាយ
ឈ្លោះជាមួយថៅកែ?
ប្រសិនបើសិល្បករធ្វើតាមអ្នក
ដើម្បីទទួលយក
ប្រហែលជាមិនមានធនធានទេ។
ធនធាន
តើអ្នកដឹងទេ?
ធនធានដ៏ធំបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាមនុស្ស។
អ្នកគ្រប់គ្រងនិងសិល្បករ។
សិល្បករគឺជាទាហាន។
ភ្នាក់ងារគឺមួយ។
បើជ្រើសរើសមេទ័ពខុស
បន្ទាប់មក ចូរយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមានសំណាងណាស់ថ្ងៃនេះ។
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ,
ភ្នាក់ងារអាសនៅក្នុងរង្វង់។
ឌូហ្គូគឺដូចជាបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ,
វាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងបណ្តុះអ្នកដោយផ្ទាល់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់,
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ល្អណាស់
ខ្ញុំ​រីករាយ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​អ្នក​មាន​ទស្សនៈ​វិស័យ។
ប្អូនស្រីប្រុស។
យើងពិតជាអាច
ដើម្បីជ្រើសរើសដោយសេរី?
ប្រសិនបើយើងជ្រើសរើសចាកចេញ
តើអ្នកនឹងខឹងទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំជា ក
ឆាប់ខឹងម្ល៉េះ?
ចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទេ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ
តើអ្នកមិនគិតអំពីវាទេ?
ខ្ញុំ
ឌូហ្គូគឺដូចជាបុរស។
ភ្នាក់ងារមាស។
អ្នកកំពុងដើរយ៉ាងលឿន។
អ្នកកំពុងប្រញាប់បែបនេះ។
លោក​ថា កុមារ​សម័យ​នេះ។
វាប្រាកដនិយម។
នោះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ណាស់។
អ្នកណាខ្លះចង់តាមអ្នក?
ក្រុមហ៊ុន
តើ​គ្មាន​សិល្បករ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
បាទ​មាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់បានគាត់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំជានរណា?
វា​នៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
កន្លែងកើតហេតុទើបតែពេលនេះ
វាល្អណាស់។
សូមអរគុណ
រួមទាំងផ្នែកខាងមុខ។
ធ្វើការជាមួយអ្នកគ្រប់វិធី។
សប្បាយចិត្តណាស់។
សូមអរគុណលោកនាយក។
ហើយបន្ទាប់មក
អញ្ចឹង
និងឈុតថើប។
ក្នុង​រឿង​នេះ គ.
ឈុតនេះ។
វាខ្លី។
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
បន្ទាប់មក
រឿងសំខាន់
អ្នកនិងអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
មានការថើបមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឱ្យមានប្រសិទ្ធភាព។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកជាមុន។
បន្ទាប់មកយើងនឹង
ខ្ញុំ​មិន​ខ្ចី​ទេ។
ល្អ
វាជាការពិតមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
សូមអរគុណ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អញ្ចឹងតោះ
សាកល្បងឈុតនេះជាមុនសិន។
មិនអីទេ
បាទ ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលក្រោយ។
តារាសម្តែងបានមកដល់ហើយ។
សាកល្បងប្រើ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ការបាញ់ប្រហារជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ផឹក​អ្វី?
ចុះបើគាត់ឃើញ?
កញ្ញា តុង
ពេលសម្តែងជាមួយតួឯកស្រី
ខ្ញុំភ័យណាស់។
ខ្ញុំចង់ក្លាហាន។
ឥឡូវនេះវាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកមានបញ្ហានៅពេលណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកបានដើរតួជាអ្នកបន្ថែមអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​នូវ​តួនាទី។
អតីតមិត្តប្រុសរបស់វីរនារី។
និងតួនាទីលេចធ្លោជាច្រើនទៀត។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ប៉ុន្តែ
តោះ​ទៅ។
មិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំកំពុងមក។
ដើម្បីធ្វើ sth កាន់តែលឿន
ចុះអ្នកដឹកនាំរឿងវិញ?
តោះទៅមុន។
ប្រញាប់​ឡើង។
តោះ​លេង​សិន។
មែនទេ?
នាយក, នាយក។
នេះជាតួសម្តែងរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
ស៊ីដា
អរុណសួស្តីលោកនាយក។
អ្នកនៅតែដឹងថានឹងមក?
វាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំ
ទេ
គាត់កំពុងរៀនបន្ទាត់របស់គាត់នៅទីនោះ។
នាយក
ពាក្យអ្វី?
នេះជាឈុតថើប។
វាបាត់បន្ទាប់ពីការថើប។
រំងាប់អារម្មណ៍។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
មក ខ្ញុំ​សូម​ពន្យល់។
លឿន
នេះគឺជាអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ការថើបចុងក្រោយ។
បន្ទាប់មកអ្នកចាកចេញ។
ឈរនៅទីនេះ។
មិនអីទេ
ដាក់​គ្រឿង​សម្អាង​របស់​អ្នក​ហើយ​លាប​វា​។
តើអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។  វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់។
មិនអីទេ?
និយាយ។
អាច
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តដូច្នេះ?
ត្រៀមខ្លួន។
ឆាប់​ឡើង។
៥ ឈុត មួយឈុត។
ត្រៀមខ្លួន
ចាប់ផ្តើម
ឈប់
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើអ្នកមើលទៅបែបណា?
នេះជាឈុតថើប។
វាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃរបស់អ្នក?
កុំភ័យ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសនាយក។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត។
ឆ្លាត។
៥ ឈុត ២ ឈុត។
ត្រៀមខ្លួន
ចាប់ផ្តើម
ឈប់ ឈប់។
តារាសម្តែងបានឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
នាងនឹងមិនបរិភោគអ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
តែម្តង។
នេះ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់មួយនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ពេលវេលានេះ។
កុំខឹងនាយក។
៥ គ្រាប់ ៣ គ្រាប់។
ចាប់ផ្តើម
នាយក
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
អត់ចេះថតរឿងទេ តែនៅតែផឹក។
ក្លិនស្រា។
តើ​តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​
ផឹក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺទេ?
ខ្ញុំនឹងឈប់បាញ់។
ឈុតថើបនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានស្លាប់។
ទ្រាំទ្រ។
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមួយនាទីបានទេ។
វាជាគាត់ឬខ្ញុំ។
ជំនួយការនាយកស្តីទី។
បាទ នាយក។
ជំនួសគាត់ភ្លាមៗ។
មិនអីទេ សុំទោស។
នាយក
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាចង់សំដែងរឿងនេះអោយបានល្អ។
កុំធ្វើដូចមនុស្សល្ងង់។
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។  ឥឡូវ​នេះ។
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំ។
តុងតុង មកទីនេះ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
តុងតុង។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
តើតារាទាំងនេះ?
តើ​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​រីក​ចម្រើន​យឺតយ៉ាវ​កម្រិត​ណា?
គាត់​គឺជា
អ្នកដំណើរឆ្លងកាត់មួយម៉ឺនឆ្នាំ។
ពេញមួយជីវិតនៃការដើរតួជាអ្នកបន្ថែម។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យបោះបង់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តារាសម្តែងនិងអ្នកដឹកនាំរឿងថ្មី។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
បើមិនមែនសម្រាប់តួឯកប្រុសទេ
គឺមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ដូច​នេះ,
ទិញ​មួយ​ទទួល​បាន​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​មួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ។
សុំទោសនាយក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ។
នៅចំពោះមុខ​អ្នក។
នាយកចង់និយាយថា
អ្នកមិនប្រសើរជាង Ruo Man ទេ។
មានបទពិសោធន៍ក្នុងវិស័យនេះ។
នាងមិនដែលនាំមកទេ។
សិល្បករដែលមិនមានជំនាញ។
គិត​អំពី​វា។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរតារាសម្តែងទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
នៅទីនេះ ត្រៀមខ្លួន។
ឈប់
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា!
អ្នកបានបន្ថែមមួយឆ្នាំហើយ។
វាពោរពេញដោយសាកសព និងចោរ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីរុញអ្នកចូលទៅក្នុងរឿង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​សមត្ថភាព​ធ្វើ​ជា​តារា​សម្ដែង​ឬ​ទេ?
តុង ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងថតរូបដ៏ល្អ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅហាត់វិញ។
ទេ
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
ក្រុមហ៊ុននឹងមិនលើកមនុស្សទំនេរទេ។
អ្នកមិនសមនឹងការងារនេះទេ។
តុង តុង,
បងស្រី តុង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយគ្មានលុយ។
អត់​លុយ។
សំរាមគឺជាសំរាម។
ទោះបីជាការវេចខ្ចប់មានភាពស្រស់ស្អាតក៏ដោយ
តម្លៃគឺទាបជាង។
វានៅតែជាសំរាម។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានវាទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវដឹងយ៉ាងច្បាស់។
ទីតាំងរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
សុបិន្តរបស់អ្នកចង់ក្លាយជាតារា។
អ្នកពិតជាមិនសមនឹងឧស្សាហកម្មនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាច
ភ្នាក់ងារផ្សេងទៀតសុខចិត្តយកអ្នក។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើនាងនៅឯណា?
អ្នកត្រូវដឹងថាអ្នកជានរណា។
ដោយសារតែអ្នកគ្មានរសជាតិ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពិភពលោកទាំងមូលគឺសំរាម។
មែនទេ?
ស៊ីដា
អ្នក​ជា​នរណា?
ភ្នាក់ងារមាស។
ឌូហ្គូគឺដូចជាបុរស។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកឆ្លាតជាងអ្នកដទៃ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារមាស។
ប្អូនស្រីប្រុស។
ថៅកែ​មិន​បាន​សុំ​ឈប់​ពី​ការងារ​ទេ​ឬ?
ថៅកែមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំឈប់ធ្វើការទេ។
ចៅហ្វាយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បណ្ដុះបណ្ដាល​មនុស្ស​ថ្មី។
ក្មេងស្រីបានត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ។
នាយកនៃឈ្មួញកណ្តាល។
បើចង់ជ្រើសរើសតារា
វាប្រហែលជាតាមរយៈខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរណែនាំអ្នកខ្លះទេ?
ផ្លែ​ឪឡឹក​ខូច​ទាំង​នោះ​និង​កាលបរិច្ឆេទ​បំបែក
ប្រើវាដោយខ្លួនឯង។
លើសពីនេះទៅទៀតសិល្បកររបស់ខ្ញុំ
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេឥឡូវនេះ។
ចង់មានអត្តសញ្ញាណផ្សេងទៀតទេ?
ស៊ីដា
អត្តសញ្ញាណអ្វី?
សិល្បកររបស់ខ្ញុំ។
អាច
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែ​កញ្ញា តុង បាន​និយាយ​ដូច្នេះ
កុំខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកផ្សេងនិយាយ។
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
ទោះមិនជឿលើខ្លួនឯងក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាអាច
ដើម្បីក្លាយជាតារាកំពូល។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
បើអ្នកហ៊ាននិយាយថា ជាអ្នកសំរាម
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំឬអត់?
ធ្វើតាមហើយធ្វើតាម។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកពិតជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
ឈ្មួញកណ្តាលមាស។
តារានាពេលអនាគត។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវាណាស់។
ដើម្បីឃើញអ្នកជោគជ័យ។
អ្នកអាចរង់ចាំមើល។
លាហើយ
តារា តោះទៅ។
បងស្រី
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកប្រយុទ្ធជាមួយតុងដើម្បីខ្ញុំ។
ពិត
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
បញ្ហា​នេះ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចស្តីបន្ទោសអ្នក។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
ដើម្បីស្តីបន្ទោសអ្នក។
យល់?
ខ្ញុំ​យល់។
ល្អណាស់
តើឆ្នាំនេះអាយុប៉ុន្មាន?
ម្ភៃ
នៅឆ្នាំ 1998
បាទ
វាល្អណាស់។
នេះគឺជាអាយុត្រឹមត្រូវ។
មានកន្លែងសម្រាប់ដាំដុះ។
តើអ្នកចូលក្រុមហ៊ុនប៉ុន្មានឆ្នាំ?
តើមុននេះជាអ្វី?
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាសិល្បៈ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះមួយឆ្នាំហើយ។
មិនមែនជាសាលាសិល្បៈទេ។
គឺជាសាកលវិទ្យាល័យវិស្វកម្មធម្មតា។
ដោយគ្មានការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈ
អ្នកបានធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ
តើការសម្ដែងបែបណា?
ដើម្បីថតកុន
ខ្ញុំ​បាន​ថត​រូប​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឆ្នាំ​នេះ,
ខ្ញុំ​បាន​បាញ់​ជាង 40 រឿង។
ច្រើនជាង ៤០ គ្រឿង។
នោះជាសិទ្ធិ។
365 ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ។
នោះជាមធ្យម។
ភាពយន្តមួយក្នុងមួយសប្តាហ៍។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ពេលខ្លះ
ខ្សែភាពយន្តមួយក្នុងមួយថ្ងៃ។
រយៈពេលវែងបំផុតគឺច្រើនជាងមួយខែ។
គាត់ជាជនពិការ។
នាយកបាននិយាយថាខ្ញុំសើចឆ្កួត។
ស្លូតត្រង់។
អោយខ្ញុំឈរក្បែរតួឯក។
អស់រយៈពេលជាងមួយខែ។
ខ្ញុំ​សើច​ខ្លាំង​ណាស់។
ពិត
ពេញមួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
មនុស្សល្ងង់នេះ។
វាពិតជាអ្នកឆ្លងកាត់ Wannian ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
ទីបំផុត
ចុះហត្ថលេខាមួយ។
ដោយគ្មានគ្រឹះ។
ឧបាសក។
បងស្រី សុខសប្បាយជាទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
ត្រជាក់
ខ្ញុំមានតែអាវយឺតប៉ុណ្ណោះ។
ដោយគ្មានអាវ,
មិនអីទេបេះដូងខ្ញុំត្រជាក់។
បេះដូងខ្ញុំត្រជាក់។
មិនមានទឹកក្តៅនៅទីនេះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់ស្អាតណាស់។
វាជាការអាណិតមួយ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍
ឈរខ្ពស់។
យកជើងរបស់អ្នកហើយបន្ទាបពោះរបស់អ្នក។
ទៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីលុបបំបាត់ការពុកផុយនិងវេទមន្ត។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពុក​រលួយ?
បងស្រី តើការពុករលួយជាអ្វី?
សូម។
កុំសួរ។
បញ្ហាជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ខ្ញុំ​ចង់...
យល់?
ខ្ញុំ​យល់។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា។
ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
វាល្អណាស់។  សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
ប្រធាន
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ថាតើអ្នកអាចមកបានឬអត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទមួយទៀត។
ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រធាន Ji នៅទីនេះ។
ដើម្បីធ្វើ sth កាន់តែលឿន
ខ្ញុំសូមណែនាំនាង។
នេះគឺជាប្រធាន Ji នៃក្រុមរបស់យើង។
តើអ្នកមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។
ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​រីករាយ
អ្នក​ជា​អ្នក​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​នៅ​យប់​នោះ។
គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
កិច្ចសន្យាថ្ងៃនេះ,
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយបានមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អង្គុយខាងក្នុង។
តើអ្នកមាននាឡិកាទេ?
ប្រធាន ជី ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទមួយ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើការណាត់ជួបម៉ោងប៉ុន្មាន?
បី
យឺតមួយម៉ោង?
លោក Ji មានការកកស្ទះចរាចរណ៍នៅលើផ្លូវ។
តោះចេញមក។
ពេលវេលាគឺជាគំរូមួយ។
គោលការណ៍ជាមូលដ្ឋាន។
ប្រសិនបើម៉ូដែលយឺត។
បន្ទាប់មកសម្លៀកបំពាក់ដែលនាងស្លៀក
ហើយបានបាត់បង់វា។
ឱកាសបង្ហាញវាដល់សាធារណជន។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនសម្លៀកបំពាក់,
នឹងមិនដែលត្រូវបានអត់ឱនទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
Miss Field ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដើម្បីសហការជាមួយអ្នក។
ឬ
គិតហើយត្រលប់មកវិញ។
លោក Ji កុំសង្ស័យអី។
អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
លោក ជី និយាយ​ដូច្នេះ។
តើអ្នកមិនគិតពីផលវិបាកទេ?
ទេ
ចុះលោកប្រធាន ជី?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
គាត់ចូលចិត្ត
គាត់និយាយទៅខាងមុខ។
គាត់មានវាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តម្រូវការ និងការណែនាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកនាំពាក្យ។
មិនត្រឹមតែកេរ្តិ៍ឈ្មោះប៉ុណ្ណោះទេ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺអាកប្បកិរិយាការងារ។
ប្រធាន Ji, Phil,
យោងតាមអ្នក
យើងមិនអាចនិយាយបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
នៅពេលយើងសហការគ្នាលើកក្រោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាន់ពេលវេលា។
មិនអីទេ ប្រធាន ជី។
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ។
សុំទោស
ប្រធាន
តើអ្នកនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើ Phyl ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនាង?
ប្រសិនបើហ្វីល។
ជាមួយក្រុមហ៊ុនមួយទៀត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកមួយទៀត។
អ្នកនាំពាក្យថ្មី។
អ្នកណាថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកថ្មី?
ទើបតែពេលនេះ,
រកមើលថាតើនាងនៅក្នុងរង្វង់។
គូប្រជែងខ្លាំង។
ទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង។
នាងនឹងត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
នេះគឺជា Jimo ។
តើអ្នកបានជួបគាត់នៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ក្រៅពីនេះ អ្នកស្គាល់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
អ្នកអាចនិយាយអំពីវា។
អ្នកពិតជាបំណងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
បើ​បុរស​នោះ​និយាយ​ពិត
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
គាត់ខុសពីមនុស្សធម្មតា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ខ្ញុំ​ចង់
ដើម្បីជ្រើសរើសមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមនោះទេ។
ថ្ងៃនេះ
វាគ្រាន់តែជាទម្រង់បែបបទប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត​ហើយ។
ធ្វើការណាត់ជួបជាមួយពួកគេ។
លើកក្រោយជួបគ្នា
សុខសប្បាយទេបងស្រី?
តើមានការផ្លាស់ប្តូរទេ?
វា​ស្អាត​ណាស់។
អ្នក​ត្រូវតែ។
វិចិត្រករម្នាក់ត្រូវស្លៀកពាក់។
ផ្កាយកំពុងវេចខ្ចប់។
អ្នកមិនបាននាំនរណាម្នាក់ពីមុនមកទេ។
គ្មាន​អ្នក​ខ្វល់។
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាសិល្បកររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតាំងពីដើមមក។
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកត្រូវសិក្សា។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាតារាដោយរបៀបណា?
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការស្លៀកពាក់។
អញ្ចឹង
បងស្រី
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងរកលុយឱ្យអ្នក។
ហើយសងអ្នក។
កុំ
កុំ​មាន​ចលនា​ខ្លាំង​ពេក។
នៅពេលអនាគត,
ពី​អ្នក,
ខ្ញុំរកបានវា។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី?
អ្នកបានទិញច្រើន។
ចុះតូបលក់អាហារវិញ?
គ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីមួយ។
តោះញ៉ាំអាហារប៊ូហ្វេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំអាហារបានពេញលេញ។
ស្តើងពេក។
តោះ​ទៅ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វា​មិន​អី​ទេ។  បរិភោគ។
អ្នក​ឃ្លាន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ។
មិនមានប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំវា?
ដោយសារតែ
បងស្រី
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ
ស្តេចកំប្លែង Zhou Xingchi ។
នោះជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ភាពយន្តមួយ។
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមនៅខាងក្នុង។
កំពុងដើរតួជាអ្នកបន្ថែម។
ក្តីសុបិន្តរបស់គាត់គឺចង់ក្លាយជា
សូម​ឲ្យ​គ្រប់​គ្នា​ស្គាល់​តារា​សម្ដែង​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែនៅដើមដំបូង
គាត់មិនបានបំពេញតាមតម្រូវការរបស់នាយក។
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការអូសទាញ។
វឌ្ឍនភាពនៃនាវិកទាំងមូល។
ដូច្នេះប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់គាត់។
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ទៅ​ចិញ្ចឹម​ឆ្កែ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវនាយកសាលាស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ខ្លួនឯង
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានអាហារថ្ងៃត្រង់ខ្ចប់មួយចានថ្ងៃនេះទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមាន
តារាសម្តែងពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានញ៉ាំច្រើនទេ។
ដូច្នេះដើម្បីព្រមានខ្លួនអ្នក។
តាមពិតមុនពេលអាហារនេះ
ខ្ញុំនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្នកទេ?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
អ្វី​ដែល​ជា​ឧបសគ្គ​និង​ការ​លំបាក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ស៊ីដា
អ្នកនឹងមានប្រជាប្រិយភាព។
ហើយក្លាយជាតារា។
មិន​ដែល​បំភ្លេច។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
ចងចាំថាអ្នកឃ្លាន។
បទពិសោធន៍នេះ។
យល់ព្រម?
បងស្រី
តើអ្នកពិតជាមានឆន្ទៈមែនឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេ។
កុំសប្បាយចិត្តពេក។
មុនពេលអ្នកក្លាយជាសិល្បកររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ពន្យល់។
ច្បាប់ និងតម្រូវការរបស់ខ្ញុំសម្រាប់សិល្បករ
អញ្ចឹង
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្តាប់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
កុំ​គិត​សូម្បី​តែ​វា​។
អ្នកមិនអាចកុហកខ្ញុំ ហើយគេចពីខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនបានទាក់ទងខ្ញុំទេ។
ទូរស័ព្ទនឹងបើករយៈពេល 24 ម៉ោង។
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយតបក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅខាងកើត។
អ្នកមិនអាចទៅខាងលិចបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាជាអ្នកបួស។
អ្នកមិនអាចបោកបានទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
យើងត្រូវតែធ្វើវា។
អ្នកនឹងក្លាយជាសិល្បកររបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
ក្តីសុបិន្តទើបតែចាប់ផ្តើម។
ញ៉ាំវា។
អូ
ចាំ​បន្តិច។
ដើម្បីរង់ចាំមួយភ្លែត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?  ចូលមក។
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងខ្លាចអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ពឹកដូច្នេះ?
តើ​វា​ជា​ការ​លេច​ធ្លាយ​នៃ​ចរន្ត​អគ្គិសនី​ឬ?