(ថ្ងៃចុងក្រោយនៃខែមករា ឆ្នាំ 2026 បានមកដល់ហើយ។ )
អូ របស់ខ្ញុំ។ ធ្ងន់ធ្ងរ...
- ហេ Shin Dong! - ខ្ញុំចូលចិត្ត ...
- អូ ហេ ជុល។ - អ្វី?
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
- តើ Shin Dong អវត្តមានថ្ងៃនេះទេ? - គាត់មិនបានមកទេ។
- Shin Dong មិនបានមកទេ។ - តុរបស់គាត់ក៏បាត់ដែរ។
- តុរបស់គាត់បាត់ហើយ? - វាបាត់ទៅហើយ។
- ជិតមួយខែហើយ ខ្ញុំ... - នៅស្ងៀម។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។ អ្នកអាចវាយក្បាលរបស់អ្នក។
ស្ងាត់។
- ហេតុអីបានមកតាមទ្វារខាងមុខ? - ស្តាប់។
Hee Chul និង Shin Dong បានធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក...
- សម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រីទេសចរណ៍ពិភពលោករបស់ពួកគេ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ភ្ញាក់ផ្អើល Hee Chul...
ហាក់ដូចជាល្អ។
ប៉ុន្តែ Shin Dong... គាត់ខ្សោយបន្តិច អ្នកដឹងហើយ។
- ដូច្នេះ ... - វាប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​ដោយ​ធម្មជាតិ...
ខណៈពេលដែល Shin Dong មានភាពទន់ខ្សោយបន្តិច។
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ
ដូច្នេះគាត់សម្រេចចិត្តឈប់រៀនពីរបីសប្តាហ៍។
(ព្រួយ)
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ សម្រាប់ Shin Dong
ចូរយើងសរសេរពាក្យដែលរីករាយ។
Shin Dong ហាក់​ដូចជា​ខ្សោយ​ជាង​ការ​គិត​របស់​ខ្ញុំ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - Yeong Cheol ត្រូវតែគិត។
"ខ្ញុំសូមជូនពរ Shin Dong នៅទីនេះ ហើយ Hee Chul ឈឺ"
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
- គាត់ត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់គាត់។ - ខ្ញុំមិនដែលអវត្តមានពីសាលាទេ។
- ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ។ - ខ្ញុំមិនដែលអវត្តមានពីសាលាទេ។
អ្នកមិនបានចែករំលែកបន្ទប់បៃតងជាមួយ Shin Dong ទេ?
យើងធ្លាប់ចែករំលែកបន្ទប់ពណ៌បៃតង
ប៉ុន្តែ Shin Dong មានការតានតឹង។ ដូច្នេះ​យើង​បាន​ប្រើ​បន្ទប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក។
គាត់ជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ឈឺដោយសារខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមសរសេរថា "សូមត្រលប់មកវិញ" ។
"សូមត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។"
- "ខ្ញុំនឹងមិនចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយអ្នកទេ។" - ខ្ញុំចង់និយាយថា "ស៊ីនដុង ... "
- Jang Hoon ទៅមុខ។ - សរសេរ "ស៊ីនដុង"
"ញ៉ាំច្រើន និងឡើងទម្ងន់មុនពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ"។
(ត្រលប់មកវិញ)
(ធាត់ហើយត្រលប់មកវិញ)
- អ្នកតូច ... - ផ្លាស់ប្តូរយោបល់របស់គាត់។
"ខ្ញុំនឹងឆាប់ៗនេះ ... "
"ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកឆាប់ៗនេះ" ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអាចកែលម្អបានទេ។
លោកគ្រូ សូមបង្រៀនខ្ញុំផង។
- តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីក្លាយជាអ្នកកំប្លែង? - Yeong Cheol...
ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើត​កំណាព្យ​មួយ​ជាមួយ "Shin Dong"។
- មិនអីទេ។ ទៅមុខ។ - ស៊ីន។
- នៅថ្ងៃសៅរ៍ដ៏រំភើប... - នៅថ្ងៃសៅរ៍...
ដុង។ យើងត្រូវការ Shin Dong ។
Shin Dong ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
- នេះគឺជា ... - គាត់ហាក់ដូចជាមិនអាចប្រសើរឡើង។
- នេះគឺជា ... - ពិតប្រាកដ។
- គាត់ហាក់ដូចជាមិនអាចប្រសើរឡើងទេ។ - ព្រះគុណម្ចាស់រង្វាន់ធំ។
- ព្រះគុណម្ចាស់រង្វាន់ធំ។ - អ្វី? វាល្អណាស់។
- "ពេលសម្រាក" - អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានដោយការព្យាយាម។
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Shin Dong នឹងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ផងដែរ។"
"រយៈពេលទីពីរដោយគ្មាន Shin Dong ... "
- "គ្មានន័យ" ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ ទាំងនេះគឺល្អណាស់។
ប្រសិនបើ Shin Dong មើលរឿងនេះ គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនសង្ឃឹមសម្រាប់វា។
តើអ្នកណានឹងដឹកនាំយើងក្នុងដំណាក់កាលទីពីរ?
ថ្នាក់រៀនមានអារម្មណ៍ថាទទេដោយគ្មានគាត់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Ho Dong ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះវគ្គទីពីរ...
ដូចជាគាត់បានធ្វើ "Star King" ។
- Gosh ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ - ហេ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Gi Seong បានស្រកទម្ងន់យ៉ាងច្រើន។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា Shin Dong ។ - ពិតប្រាកដ។
(កុំកំសាក លេងសើច)
បើគ្មានយើង។ ចូរយើងចូលរួមជាមួយអ្នក។
- អូខ្ញុំ។ Jadu គឺនៅទីនេះ។ - មិនអីទេ?
- សូមចូលមក។ - សួស្តី។
- Jadu នៅទីនេះ។ ហេ ចាឌូ។
(អ្នកផ្សេងទៀតចូលមកនៅពេលក្រោយ ហាក់ដូចជាគាត់ជាតារានៃថ្ងៃ។ )
- សូមចូលមក។ - Jang Hoon! អូ របស់ខ្ញុំ។
- ថ្ងៃនេះយើងមានភ្ញៀវពិសេសបែបនេះ។ - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។ - គាត់មើលទៅដូចជាតារា។
- តើការរួមផ្សំប្រភេទនេះជាអ្វី? - ពួកគេទាំងបី...
- មកទីនេះជាមួយគ្នា? - តើអ្នកស្លៀកពាក់ឬអ្វី?
- ចាងហុន។ - ចូរយើងណែនាំខ្លួនយើង។
Jang Hoon អ្នកអាចអង្គុយចុះនៅពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែណែនាំខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកបានផ្ទេរពីសាលាណា?
យើងមកពីវិទ្យាល័យ Warriors Of Resilience។
ខ្ញុំ... រមៀលវាបានល្អ
ខ្ញុំជា Jadu ដែលជាអ្នកលេងល្បែង ដែលត្រូវការនិយាយ។
-វេទមន្ត! - Gimbaptainer ។
សួស្តី
ដោយភាពកំសាក ខ្ញុំដើរតាមមាត់សមុទ្រ
កន្លែងដែលក្លិនត្រី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Gi Seong។
- Bae Gi Seong ! - Bae Gi Seong ។
("និទាឃរដូវនឹងមករកខ្ញុំ" Bae Gi Seong)
ការតុបតែងមុខបែប "KPop Demon Hunters" ។
- ស៊ឺប តេនហុន ជាសុភាពបុរស។ - "KPop Demon Hunters" ។
- ខ្ញុំ... - ស៊ឺប ទឿន ហុន។
ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀត ...
ពីវិទ្យាល័យ Warriors Of Resilience ។
- កន្លែងណា... - ខ្ញុំមកពីសាលាផ្សេង។
ខ្ញុំមកពីវិទ្យាល័យ Financial Struggle ។
Financial Struggle High School?
("Kim Jang Hoon នៅពីក្រោយការជួលដោយសារការតស៊ូផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ")
(ដកដង្ហើមធំដោយក្តីអាណិត)
គាត់បានអនុវត្តបន្ទាត់នោះរយៈពេល 30 នាទី។
- ហ្គោស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសើច? - ការបើក...
បើកឆាក! ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកសើច? - "វិទ្យាល័យការតស៊ូផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ" ។
- លើកនេះយើងនឹងសើច។ - បើកម្តងទៀត។
អ្នកឃើញទេគាត់បានអនុវត្តបន្ទាត់នោះសម្រាប់ការបើក ...
- រយៈពេល 30 នាទី។ - ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ ...
- អ្នកគួរតែនិយាយដោយរីករាយ។ - គាត់បានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំង។
- ហើយខ្លាំង។ - "វិទ្យាល័យការតស៊ូផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ" ។
- ខ្ញុំគិតថាវាជា... - តើគាត់និយាយដោយរីករាយដោយរបៀបណា?
- អ្នកគួរតែនិយាយវាខ្លាំងៗ។ - វិទ្យាល័យឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
- មែនអត់? - ខ្ញុំបានផ្ទេរពីសាលានោះ ...
— ទៅ Financial Struggle High School។ — ពី វិទ្យាល័យ ការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង
អ្នកបានផ្លាស់ទៅវិទ្យាល័យ Financial Struggle ។
សាលាណាដែលអ្នកបានទៅមុនពេលអ្នកមកទីនេះ
យើងស្វាគមន៍អ្នកដោយស្មោះ!
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំអន់ចិត្តនឹងអ្នកបន្តិច។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​ពីមុន​មក​ទេ។
- ពួកគេមិនដែលមកទីនេះពីមុនមកទេ។ - នោះដោយសារតែ ...
- យើងមិនត្រូវបានអញ្ជើញទេ។ - ពិតប្រាកដ។
Gi Seong តើខ្លាញ់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានបាត់ទៅច្រមុះរបស់អ្នកទេ?
គាត់ពាក់វ៉ែនតាប្រដាប់ក្មេងលេងដែលមានច្រមុះក្លែងក្លាយ។
ច្រមុះរបស់គាត់នៅតែដដែល។
- គាត់ពាក់វ៉ែនតាក្លែងក្លាយ។ - តើនោះជាច្រមុះក្លែងក្លាយមែនទេ?
- ប្លែក​ត្រង់​ថា​ស្រក​ទម្ងន់​តែ​ច្រមុះ...
- ប៉ុន្តែច្រមុះនៅតែដដែល។ - មានតែច្រមុះប៉ុណ្ណោះដែលមិនបានផ្លាស់ប្តូរ។
ពេលខ្ញុំបង្ហោះវីដេអូ
មនុស្សសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំប្រើកញ្ចក់ប៉ោងឬអត់?
- ត្រូវហើយ។ - ច្រមុះរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំ​ប្រើ​កញ្ចក់​ធម្មតា ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ប្រើ​កញ្ចក់​ប៉ោង។
- ច្រមុះរបស់ខ្ញុំមិនស្តើងទេ។ - ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ថ្ងៃ​នេះ​។
- ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វី? - អ្នករាល់គ្នានឹង ...
- ហៅគាត់ថា "Jang Hoon" ផងដែរ។ - ពិតប្រាកដ។
Jang Hoon តើអ្នកលែងលះគ្នាទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំឃើញអត្ថបទព័ត៌មានដែលនិយាយថាខ្ញុំលែងលះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំអានអត្ថបទហើយហៅខ្ញុំ...
- សួរថាតើខ្ញុំបានរៀបការ។ - នោះជារឿងកំប្លែង។
វាប្រែថាអ្នកយកព័ត៌មានបានសរសេរឈ្មោះគ្រួសាររបស់គាត់ "គីម" ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​រៀបការ​ឬ​អត់?
- វាជារឿងពិត។ - ប៉ុន្តែ...
- សូម្បីតែអ្នកក៏ឆ្ងល់ដែរ? - ពិត។
- ខ្ញុំបានអានអត្ថបទព័ត៌មាននេះ... - បាទ?
ដែលនិយាយថាខ្ញុំបានចូលរួមពិធីបុណ្យមួយចំនួន។
ខ្ញុំដូចជា "ពិធីបុណ្យអ្វី?"
Seo Jang Hoon មាន​ប្រាក់​៥០​លាន​ដុល្លារ...
- "ការតស៊ូផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ" ។ - ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ជាអ្នកលេងបាល់បោះពីមុនមកទេ។
- ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាខ្ញុំធ្លាប់ជា។ - ត្រូវហើយ។ អ្នកទៅលេង។
- Gi Seong តើអ្នកចង់ឃើញអ្នកណា? - ពួកគេមានឈ្មោះគ្រួសារផ្សេងៗគ្នា។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកម្នាក់។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល Ho Dong។
- គាត់ត្រូវតែនៅលើ "Star King" ។ - វាមិនអាចជាការពិតទេ។
- ផ្នត់គំនិតចាស់។ - មាន...
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនល្អអំពី Ho Dong អ្នកដឹងទេ
- ប៉ុន្តែ ... - ថាគាត់បានវាយនរណាម្នាក់ឡើង?
រឿងដូចនោះ។
តែខ្ញុំដឹងគុណគាត់ខ្លាំងណាស់...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួននៅលើ "Star King" ។
វាជា "ស្តេចផ្កាយ" ម្តងទៀត។
- ការបាញ់បានបន្តអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ - ត្រូវហើយ។
ពេលណាដែលយើងសម្រាក
ហូដុងបានហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យទៅបន្ទប់បៃតងរបស់គាត់។
-ខ្ញុំ? - បាទ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
- ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចទាំងស្រុង។ - ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់និយាយថា "ពិបាកមែនទេ?"
"វា​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ថត​ដែល​បន្ត​យូរ​មក​ហើយ"។
គាត់កំពុងញ៉ាំអាហារខ្ចប់ខ្លះ។
- គាត់បានផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំ។ - គាត់ចែករំលែកអាហារ?
- វាជារឿងដ៏កក់ក្តៅមួយ។ - គាត់បានផ្តល់ជូនដើម្បីចែករំលែកអាហារ។
- តើអាហារមិនល្អទេ? - ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារ?
- អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ។ - វាត្រូវតែអាក្រក់។
បន្ទាប់មក Ho Dong បាននិយាយថា
"បទពិសោធន៍​នេះ​នឹង​ជួយ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អាយុ​វែង​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​នេះ"។
«​បើ​អ្នក​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​ការ​លំបាក​ហើយ​ស៊ូ​ទ្រាំ​»
"នៅទីបំផុតអ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យ"។
- "ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព"។ - គាត់បញ្ចេញយោបល់យូរម្ល៉េះ?
- អ្វីដែលគាត់និយាយ ... - គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំគិតថា...
- អ្នកទាំងពីរទទួលបានរឿងត្រង់។ - ទេ។
- ខ្ញុំមិនបានជួបគាត់យូរហើយ។ - Ho Dong ធ្វើវានៅពេលចាំបាច់។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំភ្លេចវា។
ប៉ុន្តែ​ប្លែក​ត្រង់​ថា​ពេល​ណា​ខ្ញុំ​ពិបាក
ខ្ញុំបានគិតពី Ho Dong ។
គាត់មិនបានជួយអ្នកទេ? តើអ្នកទើបតែគិតពីគាត់ទេ?
ព្រោះវាជាដំបូន្មានដ៏ស្មោះត្រង់។
បាទ វាជាដំបូន្មានដ៏ស្មោះត្រង់។ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។
ព្យាយាមចងចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ទៅ​បន្ទប់​បៃតង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានទៅបន្ទប់បៃតងរបស់អ្នកជាមួយអាហារ។
- ទេ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។ - ខ្ញុំឃើញ។
- អ្នកតែងតែមានមួយ ... - គាត់មិនមែនបែបនោះទេ។
អ្នកណាមកជួបអ្នកមុន...
- ប្រាប់អ្នកបន្ទាប់មក។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឧបមាថា Hee Chul ទើបតែនិយាយជាមួយ Ho Dong។
- ហេ ហូ ដុង ចង់ជួបឯង។ -បាទ?
- អូព្រះ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? - ពិតប្រាកដ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - តើគាត់និយាយអ្វី? តើគាត់បានវាយអ្នកទេ?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទៅ​ស្វែង​យល់។
អ្នកគឺជាយុវជនរបស់គាត់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់គាត់។
"Jang Hoon, Ho Dong ចង់ជួបអ្នក"
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជួប Ho Dong ភ្លាមៗ។
វាជាការពិត។
(ការ​គិត​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ខក​ចិត្ត។ )
- ជាការពិតណាស់គាត់បានធ្វើ។ - ប៉ុន្តែ...
- ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក ... - តើខ្ញុំពិតជា ...
- គាត់នឹងស្តីបន្ទោស Ho Dong ។ -ឯងទៅស្តីបន្ទោសគាត់?
- តើអ្នករកមិនឃើញពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ? - តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
- អ្នកមិនទាន់បានស្តីបន្ទោសគាត់ទេ? - ខ្ញុំមានរឿងស្រដៀងគ្នា។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ Ho Dong ពិតជាបានហៅខ្ញុំទៅបន្ទប់ពណ៌បៃតងរបស់គាត់។
- គាត់បានវាយអ្នក។ - ព្រះអើយ។
នៅពេលគាត់ចាប់ផ្តើមអាជីពនៅក្នុងឧស្សាហកម្មទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំបានកុហកអំពីអាយុរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​គិត​ថា​យើង​មាន​គម្លាត​អាយុ​តិចតួច ដូច្នេះ​យើង​ឈរ​លើ​មូលដ្ឋាន​ឈ្មោះ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​កើត​នៅ​ឆ្នាំ ១៩៦៨។
តាមពិតខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៦៣។
- អ្នកកើតនៅឆ្នាំ 1970 បាទ? - បាទ។
- ដូច្នេះវាជាគម្លាតអាយុពីរឆ្នាំ។ - អ្នកកុហកវាជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​ចង់​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​អាយុ​ដូច​គ្នា។
Ho Dong បានចាប់ផ្តើមការសន្ទនា។
ពេល​កំពុង​និយាយ យើង​បាន​ព្យាយាម​បំភិត​បំភ័យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
តែ​ពេល​គាត់​លូក​ដៃ​ទៅ​ប៉ះ​សក់​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើដូចនេះ។
គាត់មានអ្វីមួយនៅលើសក់របស់គាត់
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន ducked ។
(ញ័រ)
នៅពេលនោះ...
- អ្នកចាញ់ហើយ។ - ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
Ho Dong មើលមកខ្ញុំ...
ហើយងាកមក។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាម៉ាស់​ជាង​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់។
គាត់បាននិយាយថា "Jang Hoon ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យលេចធ្លោ" ។
វាជាពេលដែលខ្ញុំបានទៅ "X-Man" ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមនុស្សសើចដោយការលេងសើច។
នៅពេលណាដែលគាត់មានឱកាស គាត់លើកខ្ញុំឡើង។
រួច​គាត់​ក៏​បោះ​ខ្ញុំ​ចុះ​មក​លើ​ឥដ្ឋ​យ៉ាង​នេះ...
ដោយនិយាយថា "Jang Hoon អ្នកគួរតែជាមនុស្សដែលលេងសើច។
គាត់បានធ្វើវាម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ដាក់​ខ្ញុំ​ចុះ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នោះជាការអាម៉ាស់។ - ប៉ុន្តែ...
Jang Hoon និងខ្ញុំដើរលេងជាមួយគ្នាច្រើននៅក្នុងបន្ទប់បៃតង...
- ដោយមិនគិតពីការបង្ហាញ។ - កូនកំលោះនោះ។
- Gi Seong ចង់ឃើញ Ho Dong ។ - បាទ។
ចុះអ្នកវិញ Jadu?
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញ Ho Dong ។
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់​ព្រោះ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញ Hee Chul ដែរ។
ម៉ូដ​សក់​របស់​នាង... តើ​នាង​លាប​ពណ៌​សក់​ដោយ​របៀប​ណា រំឭក​ខ្ញុំ​ថា...
បើ​ទៅ​ហាង​សាឡន​ដ៏​ល្បី​មួយ​អាច​ឃើញ...
- កូនឆ្កែដែលមានរោម លាបពណ៌ដូចនោះ។ - ត្រូវទេ?
មនុស្សជាច្រើនយល់ខុស។
មនុស្ស​ម្នា​សួរ​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​លាប​សក់​នៅ​ទីណា?
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​មាន​ឆ្កែ​តូច​លាប​ពណ៌​រោម​របស់​ពួក​គេ​ដូច​នោះ។
ខ្ញុំបានលាបពណ៌សក់នៅហាងកែសម្ផស្សមួយ
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​គិត​ថា អ្នក​ចិញ្ចឹម​ឆ្កែ​បាន​ធ្វើ​វា។
- មនុស្សជាច្រើនយល់ខុស។ - ពិតទេ?
- យើងនឹក Jadu ខ្លាំងណាស់។ - ត្រូវហើយ។
- ពិត។ - យើងបានឮបទចម្រៀងរបស់នាងច្រើន។
- គ្រប់ពេលវេលា - មិនយូរប៉ុន្មានទេ ...
Jadu បានបង្ហាញខ្លួននៅលើ "Sing Again 4..."
- មិនយូរប៉ុន្មានទេ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំរីករាយនឹងការសម្តែងរបស់អ្នក។ - ចាំស្តាប់ព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។ - លោក Jang Hoon
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
- អ្វី? - អ្នកត្រូវតែមានហេតុផល។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។ - ប៉ុន្តែ...
- ចេញពីការចង់ដឹងចង់ឃើញ។ - គាត់ខឹង។
- ហេតុអ្វី? - និយាយអញ្ចឹង Jang Hoon ។
- ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។ - ខ្ញុំបានលឺ ...
អ្នកសម្រេចចិត្តមកទីនេះដើម្បីជេរ Hee Chul ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យើង​រួបរួម​គ្នា​បាន​ល្អ​ណាស់​។
Hee Chul ផ្តល់ពេលលំបាកដល់អ្នកទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។ - Yeong Cheol ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​តារា​ទូរទស្សន៍​ម្នាក់​ដែរ។
អ្នកមើលទៅមិនដូចម្នាក់ទេ។
- អ្នកមើលទៅមិនដូចម្នាក់ទេ។ - ត្រូវទេ?
ខ្ញុំយល់ព្រម។ ខ្ញុំមើលទៅដូចគ្រូបង្រៀនភាសាអង់គ្លេសជាង។
ហេតុអ្វី?
អ្នក... ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ? វាមានជាង 20 ឆ្នាំមុន។
អ្នកបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនៅតែ Single ព្រោះតែអ្នក។
- ត្រូវហើយ។ តើអ្នកនៅចាំវាទេ? - ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ជាង​២០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
- ជិត 20 ឆ្នាំហើយ។ - ជាច្រើនឆ្នាំមុន...
- វាជាឆ្នាំ 2005 ខ្ញុំគិតថា។ - គាត់កំពុងសើចអំពីវា។
វាជារឿងពិត។ ហើយខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ថ្ងៃមួយ គាត់បានមកផ្ទះខ្ញុំ។
មាន​យុវជន​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
- ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីនាង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់បានផ្តល់ដំបូន្មាន។ វាជាថ្ងៃ April Fool's ។
- អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។ - គាត់ប្រាប់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីផ្ញើសារទៅនាង។ ខ្ញុំបានសួរគាត់ពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសរសេរកំណាព្យ "April Fool's Day" ។
"បើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក"
"តើយើងនឹងក្លាយជាប្តីប្រពន្ធទេ?
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ផ្ញើ​សារ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
គាត់​ថា​បើ​នាង​ឆ្លើយ​ថា​បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ជាមួយ​នាង។
ហើយប្រសិនបើនាងនិយាយថាទេ ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាវាជាការលេងសើច។
- នោះហើយជារបៀបដែលវាបានចាប់ផ្តើម។ - ដើម្បីអានសារបញ្ឈរ។
- បញ្ឈរ? - យើងអាចធ្វើវាជាមួយទូរស័ព្ទ 2G ។
- ការអានអក្សរដំបូង។ - វាមាននិន្នាការនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ជឿ​ហើយ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​នាង។
នាងមិនហៅខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
វាជារឿងពិត។
គាត់ពូកែនិយាយរឿងមួយ។
វាជាការពិត។ វាប្រសើរជាងប្រសិនបើនាងឆ្លើយថា
"តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?"
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលនាង។
- ប៉ុន្តែនាងមិនបានឆ្លើយតប។ - នាងក៏មិនអើពើការហៅរបស់គាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែ Jang Hoon តើអ្នកគិតថា...
- នោះជាហេតុផលតែមួយគត់? - ព្រោះតែរឿងហ្នឹង?
- នាងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខ្មោច។ - នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែនាងនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់នៅពេលនាងមើលរឿងនេះ។
Jang Hoon វាជាអតីតកាលឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញការទាត់របស់អ្នកហើយនាំយកមកឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកបានរៀបចំ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​ការ​ទាត់​របស់​គេ​យូរ​មក​ហើយ។
- គាត់ឡូយណាស់។ - Jang Hoon និង...
តើខ្ញុំគួរទាត់នៅពេលផ្លាស់ទីទេ?
(ចលនា​ហត្ថលេខា​របស់​ចាង ហុន ការ​ទាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង)
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ - ល្អដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
(ចាប់អារម្មណ៍)
បង្ហាញការទាត់របស់អ្នកមកយើង!
ឥឡូវនេះសូមអង្គុយចុះ។
ទម្រង់ផ្ទេរទៅបុរសនៅលើបេសកកម្ម។
- យើងនឹងពិនិត្យមើលឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ពួកគេ។ - ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ពួកគេ?
- Jadu បានសរសេរថា "Quirky Singer" ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- បាទ, ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានគេហៅថា។ - នាងបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងក្នុងនាមជាអ្នកចម្រៀងដ៏ចម្លែក។
- វាជាអារម្មណ៍។ - ពិត។
ពេលនោះខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
- ខ្ញុំបានធ្វើរឿងចម្លែកជាច្រើន។ - មានពាក្យចចាមអារ៉ាម ...
- ថានាងជាប្អូនស្រីរបស់ PSY ។ - អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​នាង​មាន​ស្ទីល​ម៉ូដ​បែប​នោះ​មុន Crayon Pop។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ដែល​ប្លែក​ភ្នែក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសមាជិកក្រុមតន្រ្តីរ៉ុក។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។ - ពិតទេ?
មហាជនបានឃើញការសំដែងរបស់ខ្ញុំ...
ហើយចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំថាចម្លែក
ដែលដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ធ្វើ​រឿង​មិន​ធម្មតា...
និងរក្សារូបភាពចម្លែក។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រចនា​ម៉ូដ​ខ្លួន​ឯង​តាម​របៀប​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ចម្រៀង​ផ្សេង​ធ្វើ​...
នៅពេលពួកគេសម្តែងនៅលើឆាក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពាក់វ៉ែនតាតែមួយគត់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ Jadu មុនពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់បានឮអំពីគំនិតនៃតន្ត្រី និងរចនាប័ទ្មរបស់ក្រុមអ្នក។
- នោះមិនពិតទេ។ - មិនមានក្រុមផ្សេងទៀតមានឈ្មោះផ្លែឈើទេ។
- ត្រូវហើយ។ - តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះឈ្មោះ?
អ្នកឃើញទេ The Jadu មិនមែនជាគម្រោងដែលបានគ្រោងទុកល្អនោះទេ។
វាគឺដោយសារតែ Jadu គឺ ...
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​រ៉ុក​ដែល​សម្តែង​នៅ Hongdae។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ជាញឹកញាប់ខ្ញុំញ៉ាំ ramyeon ។
យើង​គិត​ថា​យើង​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​ក្រុម​តន្ត្រី​រ៉ុក។ យើងមានអ្នកលេងហ្គីតាម្នាក់។
- ហើយ Kangdu គឺជាអ្នកបាស។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Kangdu ជាអ្នកបាស។ - យើង​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​ភ្នាក់ងារ​ជា​ក្រុម​តន្ត្រី។
ប៉ុន្តែមុនពេលចាប់ផ្តើមដំបូង អ្នកលេងហ្គីតា...
បានចាកចេញពីក្រុមតន្ត្រីមិនព្រមធ្វើស្ទីលតន្ត្រីនោះ។
- អ្នកលេងហ្គីតាបានចាកចេញពីក្រុម។ - វិញ្ញាណថ្ម។
- តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ស្ទីល​តន្ត្រី​អ្វី? - រ៉ុកនិងរមៀល។
- ចូលចិត្តបទចម្រៀង K-pop ។ - តើតន្ត្រីប្រភេទណា?
បើ​ធៀប​នឹង​បទ​ចម្រៀង​ដែល​យើង​បង្កើត ចម្រៀង​ដែល​យើង​ទទួល...
- មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងពេក។ - សម្រាប់ក្រុមតន្រ្តីរ៉ុក។
ដូច្នេះ​អ្នក​លេង​ហ្គីតា​ក៏​ឈប់ ហើយ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ក៏​ចាកចេញ​ទៅ។
- តើអ្នកលេងហ្គីតាឈ្មោះអ្វី? - ពួកយើង...
- ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញឈ្មោះបានទេ។ - គីម ថេវ៉ុន មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
- អូខ្ញុំឃើញ។ - គាត់ចាកចេញពីក្រុមរបស់អ្នក?
អ្នកលេងហ្គីតាមិនមានអាយុគាត់ទេ។
- គាត់ជាសមាជិកនៃ The Jadu? - តាមខ្ញុំដឹង...
- អ្នកលេងហ្គីតាមិនចាស់ទេ។ - នោះជាពេលវេលាដ៏ល្អ។
- ទេ នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- ខ្ញុំធ្លាប់ទៅដោយ Ddalgi ។ - ដូច្នេះ Tae Won បានធ្វើការជាមួយនាង។
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនដូច្នោះទេ។
Tae Won គឺជាអ្នកលេងហ្គីតាដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
- គាត់មិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។ - កុំមើលងាយ Tae Won ។
- អ្នកលេងហ្គីតាមិនចាស់ទេ។ - បន្ទាប់មក Jadu ...
- ដូច្នេះ Tae Won គឺជាអ្នកលេងហ្គីតារបស់ពួកគេ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- តើ Tae Won... - អ្នកគួរតែបដិសេធ។
Tae Won មាន​សក់​វែង​ដូច​មុន​ដែរ​ទេ?
- ខ្ញុំធ្លាប់ទៅដោយ Ddalgi ។ - ដាល់ជី?
- ខ្ញុំជា Ddalgi ពេលនោះ។ - វាមិនមែនជា Jadu?
ឈ្មោះក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំគឺ Ddalgi នៅពេលដែលខ្ញុំជាសមាជិកនៃក្រុមតន្រ្តីរ៉ុក។
- ដូច្នេះអ្នកលេងហ្គីតាបានចាកចេញពីក្រុម។ - ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរឈ្មោះ?
"Ddalgi" ដូចនៅក្នុង "strawberry" ហាក់ដូចជាមិនមែនជាឈ្មោះល្អទេ។
ដូចមានបទចម្រៀងមួយបទ "ស្ត្រប៊េរី..."
- វាជាឈ្មោះទូទៅ។ - ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរី
- ចម្រៀងដោយ Pippi Band ។ - ខ្ញុំត្រូវការឈ្មោះផ្លែឈើមិនធម្មតា។
- អូខ្ញុំឃើញ។ - ដូចជាផ្លែប៉ោម ផ្លែប៉ែស និងផ្លែ cherry ។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់មកជាមួយ "cherry"
យើងគិតថាវាស្អាតពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះ យើង​បាន​គិត​ពី​រូប​ស្អាត​តិច។
យើង​បាន​គិត​អំពី​ផ្លែ​ឈើ​មូល​ដែល​មិន​សូវ​ស្អាត ក្រហម។
- ហើយយើងបានជ្រើសរើស "jadu" ដូចនៅក្នុង "plum" ។ - ប៉ុន្តែផ្លែព្រូនក៏ស្អាតដែរ។
- ផ្លែព្រូនគឺស្អាតណាស់។ - អ្នកបានអនុវត្តនៅក្នុងទីតាំងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំមិនបានដេកលក់ទេ។ ខ្ញុំបានដួល។
- ពិតទេ? - ខ្ញុំសម្តែងមិនធម្មតា ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ជោគជ័យ។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ធ្វើតន្ត្រីរ៉ុក ប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកចម្រៀងប៉ុប។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​កំពូល​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ច្រៀងបានល្អទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យនៅលើឆាកទេ...
- និងធ្វើឱ្យមនុស្សចាប់អារម្មណ៍។ - ប៉ុន្តែនោះបានធ្វើឱ្យបទចម្រៀងពេញនិយម។
- ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។ - អ្នកសង្ឃឹមថាបទចម្រៀងនឹងធ្លាក់ចុះ។
- ត្រូវហើយ។ រឿង... បាទ។ - អ្វីៗដំណើរការល្អនៅពេលអ្នកគិតដូច្នេះ។
- វាដោយសារតែ ... - តើបទចម្រៀងដំបូងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- "លាហើយ" ។ - អូ "លាហើយ" ។
- គ្រប់ពេលវេលា - គ្រប់ពេលវេលា
- នោះហើយជារបៀបដែលបទចម្រៀងចាប់ផ្តើម។ - វាបានក្លាយជាការវាយលុកដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​និយាយ​ជា​មួយ​គ្នា​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​ទៅ​លើ​ឆាក។
"នាងទៅឆ្ងាយពេកហើយ"
"វាលឿនពេក។ វាច្រើនពេកហើយ។ នាងទៅឆ្ងាយពេកហើយ"។
ខ្ញុំបានឮមតិទាំងនេះ។
ហើយ​ពួកគេ​បាន​ជំរុញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​ចិត្ត​រំភើប។
"ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយមែនទេ? ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាវាយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេក" ។
ភ្នាក់ងារ​មិន​បាន​ផ្តល់​ការណែនាំ​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ។
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត។
"អ្នកមិនមែនជាអ្នករាំល្អទេមែនទេ?"
"ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅលើឆាក" ។ នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលតន្ត្រីរ៉ុកនិយាយអំពី។ - ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា "ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងធ្លាក់ចុះ" ។
"អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។" ហើយខ្ញុំបានឡើងលើឆាក។
- សូម្បីតែនៅក្នុងការសម្តែងលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ ... - អ្នកនិយាយកុហក។
ទេ ខ្ញុំបានដួល។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ក្នុង​ការ​រាំ។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដួល។ - ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងទៅ ...
- នោះមិនមែនជាការកុហកទេ? - ពេលដេកលើឥដ្ឋ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​សម្ដែង​លើក​ដំបូង​របស់​យើង យើង​ទទួល​បាន​ការ​សម្ដែង​ជា​ច្រើន​។
- ឆ្នាំណា? - ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ ២០០១។
- តើអ្នកមានឈ្មោះហៅក្រៅថ្មីទេ? - វាបានក្លាយជាការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំង ...
- ផ្សេងពី "អ្នកចម្រៀងចម្លែក" ។ - ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Auntie Gimbap។
- ឯង​ហៅ​ថា​មីង​ជីប​? - ជាការពិតណាស់។
- នាងមើលទៅក្មេងពេកមិនដូចមីង។ - ខ្ញុំនៅតែច្រៀងបទនោះ។
- សូមច្រៀងចម្រៀងសម្រាប់ពួកយើង។ - តើខ្ញុំត្រូវទេ?
(រមៀលវាឱ្យល្អ)
(ចុចអោយល្អ)
(ដូចអង្ករដំណើបទៅឡស្ងួត)
(ខ្ញុំចង់នៅជាប់នឹងអ្នក)
នាងមានបទចម្រៀងពិរោះៗជាច្រើន។
"Gimbap" "លាហើយ"
"យើងត្រូវតែនិយាយ" និង "វាសនា" ។ នាងមានបទចម្រៀងល្បីជាច្រើន។
មាន​តារា​ចម្រៀង​ប៉ុន្មាន​ដួង​ដែល​ទឹក​ដម...
- ដូចជាស្នាមម្រាមដៃរបស់ពួកគេ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ហើយ Jadu គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។ - ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាបានទេ។
មិនថាប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
- ប្រសិនបើនាងគ្រាន់តែច្រៀងពីរបីរបារ - មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដូចនាងទេ។
- "នោះ​ជា​សំឡេង​របស់ Jadu ។ - មនុស្សនឹងស្គាល់សំឡេងរបស់នាង។
- ពួកគេទាំងបី... - សំឡេងរបស់នាងធ្វើឱ្យអ្នកញាក់។
- មានសំឡេងពិសេស។ - កំណែរបស់ Gi Seong ត្រូវតែល្អ។
- ច្រៀងវាដោយសំឡេងច្រេះរបស់អ្នក។ - រមៀល
(រមៀលវាឱ្យល្អ)
វាដូចជាមានតែ spinach នៅក្នុង gimbap ។
វាដូចជា gimbap មានក្លិនត្រី។
(កុំឱ្យ gimbap នៅជាប់គ្នា)
វាដូចជា gimbap ដែលមានក្លិនត្រី។
(រមៀលវាឱ្យល្អ)
គាត់​ច្រៀង​តាម​ស្ទីល​របស់​គាត់។
- គាត់បានផ្លាស់ប្តូរអត្ថបទផងដែរ។ - ពិតប្រាកដ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - Gimbap មានក្លិនត្រី?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកំណែបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
- ឥឡូវនេះ ... - វាប្រសើរជាងដើម។
- Gimbap ដែលមានក្លិនត្រី។ - "តោះធ្វើស្រាក្រឡុកស្រាបៀ។"
- Jang Hoon គួរតែច្រៀងវាដែរ។ - កំណែរបស់ Jang Hoon នៃ "Gimbap?"
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - ច្រៀងវាតែម្តង។
រមៀលវាល្អ ទាត់!
(Jang Hoon មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​គេ​ចំអក។ )
“PSY…”
"PSY ខ្ញុំសុំទោស"
នោះជាឆ្កួត។
តើគាត់យកតម្រាប់អ្នកណា?
- ខ្ញុំច្រៀងជំនួសគាត់។ - គ្មានអ្នកចម្រៀងដូចនោះទេ។
ខ្ញុំច្រៀងជំនួសអ្នក។
- Jang Hoon អ្នកបានជួបការប្រកួតរបស់អ្នក។ - នោះជារឿងកំប្លែង។
- ពិតប្រាកដ។ - Hee Chul គឺជាការប្រកួតរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ PSY នឹងបង្ហាញខ្លួនប៉ុន្មានដងទៀត?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រហែលប្រាំបួនដងទៀត។
- ខ្ញុំគិតថា Jang Hoon គួរតែ... - ត្រូវហើយ។
- យក Hee Chul ជុំវិញ។ - ជាការពិតណាស់។
- គាត់ជួយអ្នកឱ្យលេចធ្លោ។ - Jang Hoon ស្រលាញ់ខ្ញុំ...
- ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។ - គាត់ស្រឡាញ់ Hee Chul ។
- អ្នកឃើញមិនយូរប៉ុន្មានទេ - អូ "Gimbap" ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញ Kim Min Jong ច្រៀងបទរបស់គាត់...
- នៅលើការបង្ហាញមួយផ្សេងទៀត។ - បាទ។
- ប៉ុន្តែ Hee Chul... - គាត់ច្រៀងពិរោះជាង Min Jong?
ស្តាប់ទៅដូចជា Min Jong នៅពេលដែលគាត់ធ្វើត្រាប់តាមគាត់។
- ជុងជុង? - មីនជុង...
Min Jong ច្រៀង​បែប​នេះ។ រមៀលវាឱ្យល្អ។
រមៀលវាឱ្យល្អ។
- Kim Jung Min ។ - Kim Jung Min?
(Hee Chul បំបែកអ្នកគ្រប់គ្នា 3 ដងជាប់ៗគ្នា។ )
- Hee Chul... - ល្អណាស់។
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងវិលជុំ។
- វាពិតជាល្អណាស់។ - វាអាចធុញទ្រាន់។
គាត់​យក​តម្រាប់​ពីរ​នាក់​ទៀត​យ៉ាង​ល្អ ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
- តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំ ... ធ្វើវាម្តងទៀត។ - ខ្ញុំយកតម្រាប់អ្នកបានល្អជាងពួកគេ។
- ហេ។ - គាត់ស្តាប់ទៅដូចជា Jang Hoon ។
ពេលណាខ្ញុំច្រៀងបែបនេះ?
ខ្ញុំជារចនាប័ទ្ម Gangnam
(សើច)
(គាត់រត់យ៉ាងព្រៃផ្សៃ ធ្វើត្រាប់តាម Jang Hoon តាមរបៀបកំប្លែង។ )
(គាត់បោះបង់។ )
- ពួកគេបានបង្កើតឡើង។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។ ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ពួកគេទាំងបីណាស់។
Jang Hoon ហាក់​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​មើល​អ្នក...
- ដូចដែលអ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។ - គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
- គាត់ហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់។ - ស្មោះត្រង់ជាមួយយើង។ អ្នកសប្បាយចិត្ត។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​បន្តិច។
- មក។ គាត់បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។ - ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក 1,000 ដុល្លារ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - មិនចាំទេ?
នៅពេលដែលអ្នកជួបការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
(ពេលអ្នកជួបបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ)
គាត់មិនអាចចាំវាបានទេ។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមានភស្តុតាង។ - ថ្ងៃនេះ...
- តើអ្នកបានទទួលវាឬអត់? - ចាងហុន...
ខ្ញុំបានទទួលវា។
- ត្រូវទេ? អ្នកបានទទួលវា។ - បាទ។
វាគឺ 1,580 ដុល្លារ។
- អ្នកបានបរិច្ចាគក្នុងអំឡុងពេលផ្សាយផ្ទាល់។ - ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់ខ្លះឱ្យគាត់។
- ពិតទេ? - ដំបូងគាត់បានបរិច្ចាគ 80 ដុល្លារ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្អូញត្អែរ​លេងសើច ហើយ​គាត់​ពិតជា​បាន​បរិច្ចាគ​ប្រាក់​ចំនួន 1,000 ដុល្លារ។
- គាត់បានបរិច្ចាគ 1,000 ដុល្លារ? - ផ្ទុយទៅវិញ គាត់និយាយធម្មតាៗមកខ្ញុំ។
- ដូច្នេះរហូតដល់ថ្ងៃនេះ ... - គាត់អនុញ្ញាតឱ្យវារហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភថាគាត់ខឹងនឹងអ្នកទេ។
- បន្ទាប់គឺ Gi Seong ។ - ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ Gi Seong គឺ...
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - គាត់បានសរសេរថា "Sojuping" ។
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា? - ចម្រៀងគម្រប។
- ខ្ញុំបានច្រៀងចម្រៀងជាច្រើន។ - ត្រូវហើយ។
- ដូច្នេះ... - អ្នកពិតជាសកម្មនៅលើ YouTube ។
ពេលខ្ញុំច្រៀងបទអ្នកចម្រៀងផ្សេងទៀត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​បទ​ដែល​កំពុង​ពេញ​និយម​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ...
ដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
- មានតួអង្គ Heartsping ។ - វាពេញនិយមក្នុងចំណោមកុមារ។
- ក្មេងៗចូលចិត្តតួអង្គ។ - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ច្រៀង​បទ​ចម្រៀង​តាម​ស្ទីល​របស់​ខ្ញុំ។
វីដេអូ​បាន​ក្លាយ​ជា​មេរោគ។
មនុស្ស​ម្នា​និយាយ​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ឪពុក​ច្រៀង​ឱ្យ​កូន​របស់​គាត់។
ពួកគេបាននិយាយថា វាដូចជា Heartsping បានផឹក soju ហើយច្រៀងវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា Sojuping ។
"តើអ្នកបានធ្វើឱ្យ Heartsping ផឹក soju ទេ?"
មតិជាច្រើនបានប្រៀបធៀបបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំទៅនឹងអ្វីដែលមិនសមរម្យសម្រាប់កុមារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា Sojuping ឥឡូវនេះ។
- Sojuping ។ - អ្នកខ្លះហៅខ្ញុំថា Backstreet-ping ។
(WINTER អ្នកចម្រៀងដើមនៃបទចម្រៀងតុក្កតា)
នេះជាបទដើម។
- រដូវរងាច្រៀងវាដើម។ - បទចម្រៀងសាកសមនឹងរដូវរងា។
នាងមើលទៅស្អាតណាស់។
(ប្រភព៖ បណ្តាញទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់ WINTER)
- វាមានក្លិនក្រអូបនៃរដូវរងាមែនទេ? - បាទ។
(បទ Original Song មានភាពកក់ក្តៅ ពិរោះរណ្តំ។ )
នេះគឺជាបទចម្រៀងដើម។
(ប្រភព៖ ប៉ុស្តិ៍ YouTube របស់ Bae Gi Seong)
វាមានក្លិនត្រីភ្លាមៗ។
វាពិតជាល្អណាស់។
Heartsping បានឆ្លងកាត់ច្រើន។
"ដៃគូរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំស្វែងរកជាយូរមកហើយ" ។
(- Teenieping មានក្លិនដូច soju ។ - Romi ផឹកហើយបំភ្លេចគាត់។ )
- ឈឺបេះដូងណាស់។ - ពិត។
- បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបង្ហោះវីដេអូនេះ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ចែករំលែក​វីដេអូ​របស់​ពួកគេ។
ក្មេង​ៗ​ឮ​ខ្ញុំ​ច្រៀង​បទ​នេះ​ហើយ...
ក្មេងស្រីយំនៅពេលមើលវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
- ពួកគេខ្លាចខ្ញុំ។ - ត្រូវហើយ។ នោះជាការយល់បាន។
- គេខ្លាចអ្នកទេ? - បាទដូច្នេះពួកគេបានយំ។
គាត់បានគ្របដណ្តប់បទចម្រៀងជាច្រើន។
ខ្ញុំមើលវីដេអូ YouTube របស់គាត់តាំងពីគាត់ជាអ្នកចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់បានគ្របដណ្តប់ "Betelgeuse" ។
(កំណែរបស់ Bae Gi Seong នៃ "Betelgeuse")
(យើងរកគ្នាហើយទាញគ្នា)
គាត់ក៏បានគ្របដណ្តប់ "គ្មានចំណងជើង" ។ ខ្ញុំបានមើលពួកគេទាំងអស់។
(សកលលោករបស់ Bae Gi Seong បំបែកព្រំដែននៃប្រភេទ។ )
Gi Seong មានស្មារតីសេរី
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែមានអារម្មណ៍ស្រវឹង។
- ពិត។ - ទាំងស្រុង។
- បាទ។ - រួមទាំងសម្លេងរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ប្រភេទ​សំឡេង​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​បំផុត​គឺ​ដូច​នឹង Sung Si Kyung។
- ពិតទេ? - វាមិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងសម្លេងផ្ទុយ។
(Gi Seong ចូលចិត្តសំឡេងដែលធ្វើអោយបេះដូងមនុស្សរលាយ។ )
ពេលខ្ញុំច្រៀង មនុស្សភាគច្រើនភ័យខ្លាច។
នៅតាមផ្លូវ អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
- នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - ពិតទេ?
- ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ - អ្នកស្លាប់គួរឱ្យខ្លាច។
- វាពិតជា ... - ដូចដែលខ្ញុំបន្តដើរ
វាគួរតែផ្អែម។
- បទចម្រៀង ... - ពេលខ្លះខ្ញុំរំលឹកអនុស្សាវរីយ៍របស់យើង។
បទចម្រៀងក្លាយជាគួរឱ្យខ្លាច។
- វាពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។ - ភ្នែករបស់អ្នក ...
សាកល្បងច្រៀងដោយភ្នែកសម្រាក។
- រឿងគឺ ... - ហេតុអ្វីបានជាច្រៀង ...
ចម្រៀងបើកភ្នែកធំៗ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ច្រៀង​បទ​នេះ​នៅ​កំពូល​សួត។
- ពិត។ - នៅផ្នែកខាងលើនៃសួតរបស់គាត់។
- ព្យាយាមសម្រាក។ - នេះជាកំណែរបស់ Si Kyung ។
នៅតាមផ្លូវ អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
- វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - ត្រូវទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនទាន់បានព្យាយាមច្រៀងវានៅឡើយ។
- ពេលនិយាយដល់បុរស - បាទ?
សំឡេងដូចគាត់... ចម្រៀងដូចជា "ស្នេហ៍ជារៀងរហូត..."
និង "កាន់​ថ្ងៃ​នេះ​ឡើង​វិញ​ម្តង​ទៀត​" ជា​អ្វី​ដែល​បុរស​ស្រឡាញ់...
- នៅវិទ្យាល័យ និងមធ្យមសិក្សា។ - ទាំងស្រុង។
ទន្ទឹមនឹងនោះ Jong Won មានសំឡេងផ្អែម។
ពិតប្រាកដ។ សំឡេងរបស់អ្នកបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពីមុនអ្នកនិយាយអំពី soju និងបែបនេះ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​រស់​នៅ​ជាមួយ​មុខ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
តាំងពីអ្នកមានអាយុបួនឆ្នាំ?
មក គាត់មិនមែនជា Kang Ho Dong ទេ។
- វាមិនអាចទៅរួចទេ។ - ទេ?
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​មុខ​គាត់​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទេ។
Yeong Cheol មានមុខបែបនេះតាំងពីពេលណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចង្អុល​បង្ហាញ​រឿង​ដូច​គាត់...
- បែបនេះតាំងពីបួន? - Yeong Cheol...
គាត់មើលទៅល្អជាងគាត់បានធ្វើនៅអាយុបួន។
ខ្ញុំមើលទៅល្អជាង។
តើអ្នកមានមុខតាំងពីបួន?
ដូច Benjamin Button
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលអាយុរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅៗ។
ត្រលប់មកវិញនៅវិទ្យាល័យ និងមធ្យមសិក្សា
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដើម្បីចូលកន្លែងនោះទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​នៅ​ម៉ោង​៤ មាន​មនុស្ស​មក​សួរ​នាំ​ខ្ញុំ។
- នោះដូចជា Ho Dong ។ - ដូច Ho Dong ។
Ho Dong និង​ខ្ញុំ​មាន...
- កុមារភាពស្រដៀងគ្នា។ - អ្នកទាំងពីរគឺស្រដៀងគ្នា។
តាម​មើល​ឃើញ Ho Dong មាន​រូបរាង​ក្មេង​ជាង​អាយុ។
មែនទេ? កាល​នៅ​រៀន​មធ្យម​សិក្សា Ho Dong បាន​ក្លាយ​ជា...
មានរឿងគួរឱ្យខ្លាច...
រូបថត​ស​ខ្មៅ​របស់ Ho Dong...
ដែលត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងទូលំទូលាយ ...
- នៅលើអ៊ីនធឺណិត។ - ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់នោះ។
- ដូចគ្នា - កាលនោះគាត់រៀនថ្នាក់ទីប្រាំបី។
- បាទ។ - ពិតទេ?
អ្នក​ខ្លះ​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​វា​ជា​រូបថត​ចាប់​ខ្លួន។
សិស្សមធ្យមសិក្សាម្នាក់ពាក់អាវស្បែក។
- ជាមួយនឹងសក់របស់គាត់ចុះក្រោម។ - តើវាជាសក់ពាក់មែនទេ?
- គាត់មើលទៅដូចជាចៅហ្វាយ។ - នោះគឺនៅវិទ្យាល័យ។
- Ho Dong ពេញវ័យហើយ។ - ខ្ញុំ​ញ័រ​ខ្លួន​ឯង​ដឹង​ទេ?
មែនទេ? គាត់មើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅពេលនោះ។
បន្ទាប់ពីស្រកទម្ងន់ខ្លះ។
មនុស្សបាននិយាយអំពីច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
- ច្រមុះរបស់អ្នកគឺ ... - ដូច្នេះសម្មតិនាមខ្លះរបស់ខ្ញុំគឺ ...
ច្រមុះមួយបាច់,
- ច្រមុះរបស់អ្នក ... - ច្រមុះធំ,
Commando និង Nose តែប៉ុណ្ណោះ។
- Commando? - ខ្ញុំទទួលបាន Commando ។
នោះហើយជាជំនាន់របស់យើង។
Commando ពីខ្សែភាពយន្ត "Commando" ។
- Nose Only, One Bundle of Nose, - នោះជាភាពយន្តចាស់។
ច្រមុះទាំងអស់, និង Snotty ។
Gi Seong ស្រកទម្ងន់
ប៉ុន្តែវាជារបបអាហាររយៈពេលវែង មិនមែនជារបបអាហារខ្លីនោះទេ។
ខ្ញុំបានស្រកទម្ងន់លើសពី 6 ទៅ 7 ខែ។
តើមានហេតុផលដើម្បីបញ្ចុះទម្ងន់ទេ?
ខណៈពេលកំពុងគ្របដណ្តប់បទចម្រៀង,
មានកាមេរ៉ាមួយបាញ់ខ្ញុំពីខាងក្រោម...
សម្រាប់វីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលមិនឃើញចង្កាពីររបស់ខ្ញុំ។
ការ cover ចម្រៀងគឺដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែសាធារណជនមើលពួកគេ។
ការ​បង្ហាញ​ទិដ្ឋភាព​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាក់អន់ចិត្ត។
ជាមួយ​នឹង​នោះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​សម្រក​ទម្ងន់ ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ក្នុង​អាយុ ២០ ឬ ៣០ ឆ្នាំ​ទេ។
ខ្ញុំស្រកទម្ងន់ច្រើនជាងមុនរៀបការ។
- ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។ - ខ្ញុំបានដឹងថា ...
ការតុបតែងដ៏ល្អបំផុតគឺការសម្រកទម្ងន់។
- ទាំងស្រុង។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
- វាបានវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។ - បន្ទាប់។
- ម្ចាស់បទ Original Song... - Next.
- គាត់ជាអ្នកមើលពិតប្រាកដ។ - លោក Jang Hoon...
- ទាំងស្រុង។ - ឈ្មោះហៅក្រៅ។
តើអ្នកសរសេរអ្វីនៅទីនេះ?
- ស៊ឺប ទួនហុន។ - ស៊ឺប តេនហុន?
- ស៊ឺប ទួនហុន។ - ចាងយូរ។
- ស៊ឺប ទួនហុន។ - ស៊ូ...
វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​នៃ​តួអក្សរ​កូរ៉េ និង​ចិន។
"Seup" មើលទៅដូច...
តួអក្សរចិនសម្រាប់ "គីម" ។
Teun ចូលចិត្ត "Jang" ។
- ចាងយូរ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Hoon គឺគ្រាន់តែជា Hoon ។
ដំបូង​ឡើយ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កើត​ឡើង​ដើម្បី​លេងសើច​ជាមួយ​ចាងហ៊ូន។
- ពិតប្រាកដ។ - ដូចជា meme មួយ
- ត្រូវហើយ។ - វាបានដើរជុំវិញអ៊ីនធឺណិត។
កាលនោះ Jang Hoon ច្រៀង...
(ស្រែក)
- មនុស្ស... - គាត់ពូកែ។
- កំពុងលេងសើចពីរបៀប ... - ខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿង។
- ត្រូវហើយ។ - គ្រប់គ្រាន់។
ទាំងនោះគឺដោយអ្នកស្អប់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានប្រមូលផ្នែកខ្លះរបស់ខ្ញុំស្រែកនៅចន្លោះ...
ហើយ​បាន​បញ្ចេញ​មតិ​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ទេ។
(Kim Jang Hoon អ្នកចំរៀងឆ្កួត និង Seup Teun Hoon អ្នកឆ្កួត)
នោះហើយជាអ្វីដែលបានដើរជុំវិញ។
"នោះមិនមែនជា Kim Jang Hoon"
- "តែ ស៊ឺប ទឿន ហុន"។ - ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគួរតែខឹង
- ប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​លេង​ជាមួយ​នឹង​ការ​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​នឹង​មតិ​យោបល់​។
ស្អប់ម្នាក់ថាគាត់មក...
ទៅការប្រគុំតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ ហើយគាត់បានធ្វើ។
គាត់គឺជាអ្នកស្អប់ដ៏អាក្រក់បំផុត។
Yong Jae រស់នៅ Daejeon ។
នោះ​គឺ Yong Jae។
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ជា​គាត់ គាត់​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ឡើង​លើ​ឆាក។
យើងបានច្រៀងចម្រៀងមួយ។
(Yong Jae អតីតអ្នកស្អប់ខ្ពើមអ្នកគាំទ្រ Kim Jang Hoon)
(អ្វីដែលបានកន្លងផុតទៅ)
(អ្នកគាំទ្រ ស៊ឺប ទឿន ហុន ពិតប្រាកដ បង្ហាញឱ្យឃើញដោយការក្លែងបន្លំ)
«​សូម​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​គាត់ ព្រោះ​គាត់​ជា​ផ្លូវការ​...»
- "អ្នកស្អប់ដែលបានកំណត់" ។ - ពិតទេ?
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- ត្រូវទេ? - វាជា meme ដើម្បីលេងសើចនឹងគាត់
ប៉ុន្តែ Jang Hoon បានប្រើវា...
ហើយសប្បាយចិត្តដរាបណាអ្នកដ៏ទៃ...
- បានរកឃើញសេចក្តីរីករាយនៅក្នុងវា។ - តើអ្នកមានចិត្តសប្បុរសប៉ុណ្ណា។
វាដូចជាហ្គេមមែនទេ?
ដែលធ្វើឱ្យគាត់មានអ្នកគាំទ្រកាន់តែច្រើន។ តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា ក្រុមការងារផលិតកម្ម
- ពិតទេ? - បាទ។
- អ្វី? - ហ្គោស។
(Seup Teun Hoon បង្ហាញខ្លួននៅសាលាមធ្យមសិក្សា។ )
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
គាត់បានចូលរៀននៅវិទ្យាល័យ?
- អ្វី? -សិស្សវិទ្យាល័យស្គាល់គាត់...
វា​នៅ​សាលា​មធ្យម​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន?
- អូទឹកឃ្មុំ - អូទឹកឃ្មុំ
"ទឹកឃ្មុំ។"
- ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ - មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងច្រៀងតាម។
សម្រាប់ពិត។
- ក្នុងអ្នកណា - ក្នុងអ្នកណា
- អាវុធ - អាវុធ
(អាចច្រៀងរួមជាមួយនឹងសិស្សមធ្យមសិក្សាឥឡូវនេះ)
តើ​សិស្ស​ហាត់​បាញ់​នោះ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
(កូននឹកអ្នកម៉ាក់ណាស់)
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើសិស្ស...
ក្នុងអំឡុងពេល Seup Teun Hoon លោក Jang Hoon បានវាយ...
- កំណត់ចំណាំខ្ពស់រាប់មិនអស់។ - ត្រូវហើយ។ កំណត់ចំណាំគឺខ្ពស់។
តើសំឡេងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
- ដូចជាចំណាំកម្រិតខ្ពស់ប្រាំបួន។ - បំពង់ករបស់អ្នក ...
តើអ្នកមិនបានធ្វើកំណត់ត្រាខ្ពស់ប្រាំបួនទេ?
(កម្រង​កំណត់​ត្រា​ខ្ពស់​៩​កម្រិត​របស់​លោក ស៊ឺប ទឿន)
(ស៊ុប ទួន ហុន)
(ពេលខ្ញុំមានវីដេអូនេះ)
(ម្តាយខ្ញុំសួរថាអ្នកណាស្រវឹងស្រែក។ )
("ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំយំដូចមាន់")
(តារាចម្រៀង AI តែមួយគត់មិនអាចរៀនពី)
- តើសំឡេងរបស់អ្នកមិនអីទេ? - បាទ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមឱ្យខ្ញុំច្រៀងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សួរ​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ​មែនទេ?
- ទេ - បន្ទាប់មកបំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកច្រៀងទេ។
- ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការសម្តែង ... - Jang Hoon ...
- រង់ចាំ។ - បានជួបភាពស្មើគ្នារបស់គាត់។
តើអ្នកនឹងឈប់រារាំងគាត់ពីការធ្វើអ្វី?
ពេល Jang Hoon និយាយ...
កុំ​ចុច​ចូល។ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកជានរណាដើម្បីចូលតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
- តើអ្នកក្រោកពីដំណេកប៉ុន្មានដង? - អង្គុយខាងក្រោយ។
ប៉ុន្តែនេះជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។ ឈប់ឱ្យ Hee Chul គ្រប់គ្រងអ្នកទៅ។
- នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។ - មិនអីទេ។
ច្រៀងពីរផ្នែកជាមួយខ្ញុំ។
- ឱ្យ Hee Chul ធ្វើវា។ - បាទ។
- ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមីក្រូហ្វូន។ - ហេ ឈុល...
- Hee Chul នឹងធ្វើវា។ - ទេ។
- តោះច្រៀងទាំងអស់គ្នា។ - មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែកំណត់ចំណាំគឺខ្ពស់។
បទចម្រៀងទាំងអស់របស់ Jang Hoon មានកំណត់ចំណាំខ្ពស់។
មានតែលោក Jang Hoon ប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ស្តាប់ទៅស្រដៀងគ្នាមែនទេ?
(វាជាការពិតណាស់។ )
- នេះគឺជាបទភ្លេងដ៏ពេញនិយម - មិនអីទេ។
- ច្រៀងនៅកណ្តាល។ - មិនអីទេ។
- យើងនឹង។ - ជាការពិតណាស់។
- គ្រាន់តែជាផ្នែកដែលខ្ញុំបានសួរ។ - មិនអីទេ។
- យល់ហើយ។ - សូមរីករាយជាមួយវា។
មិនអីទេ។
កុំ​ច្រៀង​ផ្នែក​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​។
- យើងនឹងច្រៀងជាមួយគ្នា។ - ល្អណាស់ វាដូចជាយើងនៅ Misari ។
(Misari 7080 Live House)
សរុបមក វាដូចជា Misari។
- ប្រុស​ហ្នឹង​អៀន​ណាស់ - ត្រូវទេ?
- សម្រាប់ការពិត។ - យើងមិនអាចច្រៀងជាមួយគ្នាបានទេ។
- អតិថិជនទាំងអស់នឹងចាកចេញ។ - យើងត្រូវធ្វើដូចដែលបានប្រាប់។
យើងគ្រាន់តែច្រៀង...
- នៅពេលដែលគាត់ចង់ឱ្យយើង។ - ពិតប្រាកដ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ឯងនិយាយលេងទេ?
មិនមានសេរីភាពទេ។
កុំញ៉ាំពេលខ្ញុំច្រៀង។
Gosh គាត់នៅតែមិនបានចាប់ផ្តើម។
- សេចក្តីល្អ។ - ម្ហូបមិនទាន់មកដល់ទេ។
រវល់ប៉ុណ្ណា។
- ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។ - កុំបញ្ជាអាហារ។
("ប្រសិនបើចូលចិត្តខ្ញុំ" ដោយ Kim Jang Hoon)
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ល្អណាស់។
("ទោះបីពិភពលោកបោកប្រាស់អ្នក" ដោយ Kim Jang Hoon)
(សូមចងចាំ)
("ខ្ញុំ​ជា​បុរស" ដោយ Kim Jang Hoon)
លើសអ្នកណា។
- លើសអ្នកណាក្នុងលោក - ល្អ។
- រស់នៅប្រសើរជាងអ្នកដទៃ - រស់នៅប្រសើរជាងអ្នកដទៃ
ស្ងាត់។
ឥឡូវនេះ ស្នេហារបស់ខ្ញុំ
គាត់រវល់ពេក។
អារី!
(មើលខ្ញុំ)
មួយបន្ទាប់គឺធំ។
("ទឹកឃ្មុំ" ដោយ Kim Jang Hoon)
ហេ!
ទុកភាពសោកសៅនៅពីក្រោយ។
(ទុកភាពសោកសៅ)
(រីករាយ,)
(អតីតស្នេហ៍ខ្ញុំ)
គួរតែបញ្ចប់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែតាមការស្នើសុំរបស់អ្នករៀបចំ...
- បន្តិច - គ្មាននរណាម្នាក់បានស្នើសុំទេ។
("ផ្លូវស្នេហា" ដោយ Kim Jang Hoon)
(លឿនជាងមុន!)
(ពួកគេមានដំណើរកម្សាន្តត្រលប់មកវិញតាមរយៈបទបុរាណ។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនច្រៀងបទ "Magic Castle?"
វាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកច្រៀងជាមួយ Lee Seung Hwan។
អ្នកបានច្រៀងជាមួយគ្នា។ "ប្រាសាទវេទមន្ត" ។
- ម៉េច? - ដោយសេរី
(ខ្សែសំលេងវេទមន្ត)
អ្នក​បាន​ច្រៀង​បែប​នោះ។
អ្នកបានធ្វើនោះ។
- នេះពិតជាសប្បាយណាស់។ - អ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបានធ្វើវា។
- ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកទាំងពីរ។ - ហេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដ៏អស្ចារ្យ។
- សំលេងរបស់អ្នកចេញមកល្អណាស់។ - តាមពិតខ្ញុំមិនមែនទេ
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងបន្តិច។
ខ្ញុំបានស្តាប់បទចម្រៀងរបស់អ្នកច្រើនដង
សូម្បីតែនៅក្នុងកម្មវិធីចម្រុះ។
គាត់ច្រៀងបានល្អបំផុតនៅថ្ងៃនេះ។
- គាត់ច្រៀងយូរ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
ចូរយើងបន្តពីឈ្មោះហៅក្រៅ។
បន្ទាប់ យើងនឹងនិយាយអំពីឆ្នាំកំពូលរបស់ពួកគេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើងចង់ឮវា...
- តើពេលណាជាឆ្នាំកំពូលរបស់អ្នក? - ពីពួកគេ។ ថ្ងៃសំខាន់របស់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ វាជាពេលដែលខ្ញុំច្រៀង "កុំហៅខ្ញុំថាកំសាក"។
- ក្នុងឆ្នាំ 2001 ។ - វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កាល​ពី​ពេល​នោះ​កុមារ​អាយុ​ពី​៣​ឆ្នាំ​ដល់​មនុស្ស​ចាស់​អាយុ​៧០...
- ទាំងអស់គ្នាច្រៀងបទនោះ... - នោះជាការពិត។
- គ្រប់ពេលវេលា។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនៅទូរទស្សន៍ ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅព្រឹត្តិការណ៍ជាច្រើន។
- ខ្ញុំបានទៅព្រឹត្តិការណ៍ជាច្រើន។ - សូម្បីតែការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
មក​គិត​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគ្រប់គ្រងកាលវិភាគទាំងអស់ដោយរបៀបណាទេ។
នៅវេលាម៉ោង៦ព្រឹក
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបានមកយកខ្ញុំដោយមិនដាស់ខ្ញុំ
ហើយបោះខ្ញុំទៅក្នុងឡាន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅជនបទ។
យើងទៅទីនោះ ថតក្រៅផ្ទះ
ត្រលប់មកវិញ ថតកម្មវិធីវិទ្យុពីរ
ទៅប៊ូសានតាមយន្តហោះ
ច្រៀងនៅទីនោះ ត្រលប់មកវិញតាមយន្តហោះ
ថតកម្មវិធីទូរទស្សន៍ពីរ
ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងទៅ Gwangju ដោយឡាន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងឡើងយន្តហោះចុងក្រោយ ...
ទៅ Gwangju,
ធ្វើព្រឹត្តិការណ៍មួយ ត្រលប់មកវិញដោយឡាន
ហើយទៅ Anseong ជាមុនសិន។
- យើងទៅក្លឹបរាត្រី។ - កម្មវិធីរាត្រី។
យើងចាប់ផ្តើមពី Anseong ហើយឡើងលើ។
ស៊ូវ៉ុន អានសាន...
- អ្នកនៅ Can Entertainment ។ - បាទ។
- ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការច្រើន។ - ពេលយើងត្រលប់មកវិញ
វាម៉ោង 3 ព្រឹក។
យើងងូតទឹកហើយគេង
ហើយនៅម៉ោង៦ព្រឹក អ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់ទៀតមកទទួលយើង។
- យើងបានធ្វើវាអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។ - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកនឹងរកបានប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
យើងរកបានប្រាក់ច្រើន។
យើងរកបានច្រើន,
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់យើងរកបាន។
Gi Seong នៅ M4 មុន...
— ជាមួយ Choi Jae Hoon, Won Joon និង Se Joon។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ពួកគេបីនាក់...
បានចាប់ផ្តើមភោជនីយដ្ឋានសាច់ចៀមដែលមានឈ្មោះថា Yangachi ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាគឺជា Yangachi ។ - ជុំវិញស្ថានីយ៍ការិយាល័យ Gangnam-gu ។
- ខ្ញុំជាអតិថិជនធម្មតា។ - គាត់ជាមនុស្សធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកពេលខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋានម៉ាឡាតាំង?
- ខ្ញុំបានទៅ។ -តើអ្នក?
ខ្ញុំបានទៅជាមួយគ្រប់គ្នា រួមទាំង Kang Seung Yoon នៃក្រុម Winner ។
- អ្នកមិនចាំទេ។ - សូមកែសម្រួលវា។
ហេតុអ្វីបានជាគេកែប្រែវា?
- សូម្បីតែមុន ... - ទាំងអស់របស់ Jang Hoon ...
ធ្វើការកែសម្រួលដោយខ្លួនឯង។
- ត្រូវហើយ។ - តើអ្នកចង់កែសម្រួលនេះទេ?
- ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើដូច្នេះ។ - ហេ...
- ចាងហុន។ - Seo Jang Hoon តែងតែធ្វើបែបនេះ។
- ធ្វើវាដូចនេះ។ - នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា?
- ដូចនេះ។ - Seo Jang Hoon ក៏ធ្វើវាដែរ។
- គាត់អស្ចារ្យណាស់។ - នៅក្នុងពេលវេលារបស់គាត់,
មនុស្សបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីកែសម្រួលអ្វីមួយ។
- វាគឺនេះ។ - វាគឺដូចនេះ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? តើអ្នកមានជំនាញធ្វើម៉ាឡាតាំងទេ?
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ ...
ភោជនីយដ្ឋានតូចមួយ?
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីម៉ាឡាតាំងទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរិភាពដូច្នេះ?
តើខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ?
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងរឿងនេះ? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
បើគេដាក់ឈ្មោះថា គីម ផ្សារបាយស៊ុប
- ខ្ញុំនឹងយល់។ - នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
- ស៊ុបអង្ករផ្សារគីម។ - បាទ។
វាអាចជា Kim Marketplace Rice Soup
- ប៉ុន្តែអ្នករត់កន្លែងម៉ាឡាតាំង។ - ត្រូវហើយ។
- ដូចគីមជាំងជក់បារីទា? - បាទ។
- Kim Jang សំឡេងល្អណាស់។ - តើអ្នកទាក់ទងម៉ាឡាតាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។ គីម ជាំង ទាជក់បារី។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ថា​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​សួរ​ភ្លាមៗ។
- យើងកំពុងនិយាយអំពីមេរបស់អ្នក។ - ចាឌូ។
តើពេលណាជានាយករដ្ឋមន្ត្រីរបស់អ្នក Jadu?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់...
ដរាបណាខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
- ត្រូវហើយ។ - បាទ។ នាយករបស់នាងបានចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
មិនដឹងថាខ្ញុំក្លាយជាអ្នកចម្រៀងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសម្រាកទេចាប់តាំងពីបទចម្រៀងដំបូងរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ "Gimbap" ។
- ត្រូវហើយ។ - ពួកគេទាំងអស់បានក្លាយជាអ្នកវាយប្រហារ។
ពួកគេទាំងអស់បានក្លាយជាអ្នកវាយដំ។
បទចម្រៀងទាំងអស់ទទួលបានជោគជ័យ។
(នាងបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងដោយជោគជ័យជាមួយនឹងបទចម្រៀងដ៏ក្លាហានរបស់នាង "Good Bye")
(ជាមួយនឹងបទ "We Need To Talk" និង "Gimbap" ជាប់គ្នា")
(នាងបានធ្វើឱ្យអាជីពរបស់នាងខ្ពស់។ )
មានពេលមួយដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន...
នៅលើប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍ទាំងអស់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - នាងបានចូលរួមក្នុងកម្មវិធីចម្រុះជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី​ផ្សេងៗ​ជា​ច្រើន​ដែរ។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ដេក​ស្អី​ទេ។
- ត្រូវហើយ។ - តើការគេងគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំកម្របានទៅផ្ទះណាស់។
ពួកយើងបានសកម្ម...
- ក្នុងពេលតែមួយ។ - ត្រូវហើយ។
គាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាមួយ ហើយគាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងផ្សេង ហើយគាត់ក៏នៅទីនោះដែរ។
វាគឺដូចនោះ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - នៅតែ,
ការច្រៀងគឺជារឿងមួយដែលខ្ញុំអាចរីករាយនៅពេលនោះ
- ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានោះជារបៀប ... - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវារហូតដល់ចំណុចនេះ។
ឥឡូវនេះ
- យើងនឹងឆ្លងកាត់ថ្ងៃសំខាន់របស់ពួកគេ។ - មិនអីទេ។
ទីមួយ Gi Seong...
តើអ្នកមិនទៅសួរខ្ញុំទេឬ?
- តើសំឡេងរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណា? - ថ្ងៃសំខាន់។
- សំឡេងរបស់ខ្ញុំ? - យើងបាននិយាយអំពីថ្ងៃសំខាន់។
- ចូរនិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរសំឡេង។ - តើវាផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណា?
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? - ការផ្លាស់ប្តូរសម្លេងពេញវ័យ។
ថ្នាក់ទីប្រាំបួន!
(សម្លេងរបស់ Jang Hoon បានផ្លាស់ប្តូរនៅថ្នាក់ទី 9!)
- ថ្នាក់ទីប្រាំបួន។ - ថ្នាក់ទីប្រាំបួន។
- នោះជាឆ្កួត។ - ថ្នាក់ទីប្រាំបួន។
- វាបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងថ្នាក់ទីប្រាំបួន។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាកម្មសិទ្ធិ។
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
- តោះទៅ Hee Chul ។ - តើអ្នករស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន Seo Jang Hoon និង Kim Jang Hoon បានទេ។
អ្នកគឺជាសត្រូវជាមួយ Jang Hoon ។
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តឈ្មោះ Jang Hoon ។ - នោះជាការពិត។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន Jang Hoon បានទេ។
- Jang Hoon... - ឥឡូវនេះ
Gi Seong បានសរសេរថា...
- "កុំហៅខ្ញុំថាកំសាក។" - ត្រឹមត្រូវហើយ។
(កុំហៅខ្ញុំ)
(កំសាក)
(ទោះបីខ្ញុំដើរកាត់ផ្លូវដើរកខ្វក់ក៏ដោយ)
- វាជាចម្រៀងប៉ុបជាតិ។ - ចម្រៀងប្រជាប្រិយ។
- វាពិតជាបទចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។ - "ព្យាណូ" ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចាំ​វា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​តន្ត្រី​។
(បទចម្រៀងពីអាល់ប៊ុមទី 3 បទភ្លេង "ព្យាណូ")
(ថាមពល macho សុទ្ធ និងសំឡេងគ្រោតគ្រាតរបស់គាត់គឺជាការបន្លិច។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទើរតែមិនបានច្រៀងបទនេះ?
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំលឺអ្នកស្ទើរតែត្រូវបានបដិសេធ ...
- ដោយសារតែជំនាញរបស់អ្នក។ - នោះហើយជា ...
ក្រោយ​ចេញ​អាល់ប៊ុម​ទី​៣
យើងកំពុងផ្សព្វផ្សាយ "GoGo" ។
- ត្រូវហើយ។ - ចម្រៀង...
បានចូលទៅក្នុងកំពូលទាំងដប់។
(ជា​បទ​ចម្រៀង​ញាក់​កន្ត្រាក់​អារម្មណ៍​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ពិធី​ជប់លៀង​សម័យ​នោះ)
- ពេលនោះក្រុម... - ត្រូវហើយ។
នៃរឿង "ព្យាណូ" បានសុំឱ្យ Can ច្រៀងបទភ្លេង។
ដូច្នេះ យើង​សម្រេច​ចេញ​អាល់ប៊ុម​ពីរ។
យើង​សង្កេត​ឃើញ​ថា​ការ​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង​នេះ​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ។
- ត្រូវហើយ។ មាន Zo In Sung ។ - បាទ។ Zo In Sung,
- ទៅសូ។ - Go Soo
- Kim Ha Neul ។ - និង Kim Ha Neul ។
យើងគិតថាវានឹងធ្វើបានល្អ...
ហើយ​ត្រូវ​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​។
យើង​ថត​បទ​ចម្រៀង​ជា​ច្រើន​ម៉ោង​ហើយ​ផ្ញើ​មក
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបដិសេធភ្លាមៗ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់...
ដោយសារតែយើងកំពុងផ្សព្វផ្សាយ "GoGo"
ហើយ​យើង​មាន​បទ​ចម្រៀង​ល្បី​របស់​យើង​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​ច្រៀង​បទ​នោះ​ឬ​អត់។
តាមពិតពេលបទបង្ហាញមក ស្តាប់ទៅដូចជា...
(កំណែសាកល្បង)
- វាស្តាប់ទៅដូចជាបទចម្រៀង trot ។ - ចម្រៀងដើម។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ច្រៀង​វា​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំ​ច្រៀង​ដោយ​មិន​ខំ​ប្រឹង ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​គេ
ហើយពួកគេនិយាយថា "ត្រូវហើយ។ នេះជារបៀបដែលអ្នកគួរច្រៀង"។
- វាដូចជាករណីរបស់ Jadu ។ - បាទ។
មាន​ពេល​ខ្លះ​ដែល​ការ​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ពេក​មិន​បាន​ផល។
- ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែសម្រាក។ - វាមិនអាក្រក់ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អស្ចារ្យ​នោះ​ទេ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ច្រៀង​ដោយ​ការ​ខិត​ខំ​ខ្លាំង​ពេក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ច្រៀង​វា​ដោយ​មិន​បាច់​ប្រឹង។
- "ល្អណាស់" - ពួកគេនិយាយថា "នេះជារបៀប ... "
"សំឡេងរបស់មនុស្សពិតគួរតែជា" ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធានាបទចម្រៀងនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកចាញ់ ...
- បទចម្រៀងល្បីមួយទៀត។ - ដូច្នេះ
- យើងកំពុងផ្សព្វផ្សាយបទចម្រៀងនេះ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហើយការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោកបានចាប់ផ្តើម។ - វាបានចាប់ផ្តើម។
យើង​ត្រូវ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ច្រៀង​ចម្រៀង​រីករាយ។
វាជា "Oh Fighting Korea"។
- "អូការប្រយុទ្ធ ... " - វាសមនឹងអ្នក។
("Oh Fighting Korea" ដោយ YB)
(អព្ភូតហេតុពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ World Cup ឆ្នាំ 2002)
(ភ្លេងបានដុតដួងចិត្តរបស់បិសាចក្រហម 47 លាននាក់។ )
(ក្រុមនេះបានក្លាយជារឿងព្រេងមួយបន្ទាប់ពីនោះ។ )
- យូប៊ី។ - សម្រាប់ពួកយើង
វាគឺមុនការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោក។
ពិភពលោកទាំងមូលកំពុងនិយាយអំពីប្រេស៊ីល ឬអាល្លឺម៉ង់...
ក្នុងនាមជាបេក្ខជនឈ្នះ។
ដូច្នេះ យើង​បាន​បដិសេធ​ការ​ផ្តល់​ជូន។
យើងបាននិយាយថាយើងកំពុងផ្សព្វផ្សាយ "ថ្ងៃនិទាឃរដូវនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
ដូច្នេះយើងរវល់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​យើង​នឹង​ឈាន​ទៅ​វគ្គ​ពាក់កណ្តាល​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ?
ដូច្នេះ YB កាន់តែល្បីល្បាញ
ហើយនៅឆ្នាំ 2002 Can និង YB...
- ត្រូវហើយ។ YB was... - សម្តែងទូទាំងប្រទេស។
ត្រូវហើយ។
នោះពិតជាឡូយណាស់។
តើអ្នកអាចច្រៀងបទ "Oh Fighting Korea?"
(អូ ជ័យជំនះ កូរ៉េ)
- វាសមនឹងអ្នក។ - វាសមនឹងអ្នក។
(Oh Fighting Korea macho version)
(កុំ)
វាមិនមានរសជាតិដើមពិតប្រាកដនោះទេ។
- Jang Hoon នឹងច្រៀងវាបានល្អ។ - ហេ ឈុល
ហេ ជុល
តើ Jang Hoon ច្រៀងយ៉ាងម៉េច?
(អូ ជ័យជំនះ កូរ៉េ ទាត់)
(គាត់រំភើប។ )
វាអាចធ្វើបានដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តវា។
វាដុះលើអ្នកកាន់តែច្រើនអ្នកឃើញវា។
- វាដុះលើអ្នក។ - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ Kim Jang Hoon និង Seo Jang Hoon ។
- មិនអីទេ។ - គាត់ពិតជាល្អណាស់។
បានលាក់អាយុរបស់អ្នក ...
ការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
ឬក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា?
អ្នក​លាក់​អាយុ​ពី​ដំបូង​មែន​ទេ?
- តើអ្នកបានកុហកអំពីអាយុរបស់អ្នកទេ? - មិនមែនដំបូងទេ។
អ្នកកើតឆ្នាំ 1973 មែនទេ?
- នៅឆ្នាំ 1972. - នៅឆ្នាំ 1972 ។
- តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ 1974 ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថា Gi Seong កើតនៅឆ្នាំ ១៩៧២។
- ពិតទេ? - អ្នកគិតថាគាត់នៅក្មេង។
- ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនោះទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍។
អ្នកបាននៅទីនោះ។
កន្លែងណាមួយរវាង "សាំងមីន..."
និង "លោក Sang Min" ។
គាត់បាននិយាយថា "អ្នកនៅទីនេះ, Sang Min" ។
ខ្ញុំគិតថា "គាត់នឹងក្មេងជាងខ្ញុំ" ។
- ត្រូវហើយ។ គាត់នឹងក្មេងជាងមួយឆ្នាំ។ - បាទ។
- វាឆ្គង។ - ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយបែបនេះ?
- ប្រសិនបើយើងប្រហែលជាបានផឹក - ខ្ញុំគ្រាន់តែជំរាបសួរគាត់ ...
- ដូចនេះ។ - យើងអាចណែនាំខ្លួនយើង។
ខ្ញុំបានឃើញ Sang Min គ្រប់ពេល
- ប៉ុន្តែមានតែនៅលើការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។ - តើអ្នកចាស់ជាងគាត់ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំឃើញគាត់តែក្នុងកម្មវិធី
យើង​បាន​បន្ត​ការ​ជួប​គ្នា​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​នានា ហើយ​ទើប​តែ​ចាកចេញ។
យើងគ្មានឱកាសណែនាំខ្លួនយើងទេ។
- ខ្ញុំបានដឹងថាថ្ងៃនេះ។ - បាទ។
តើអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ Sang Min ឬអ្នកតែងតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​តាំង​ពី​មុន​មក។
ពិបាក​នឹង​ឃើញ​គាត់​ពី​ទី​នោះ​ដោយ​សារ​តែ Ho Dong។
វាពិបាកក្នុងការមើលគាត់ពីទីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប Jang Hoon ក្នុង​កម្មវិធី​មួយ​ទៀត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោដ៏ធំមួយនៅពេលនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមមិននិយាយជាមួយអ្នក។
-Jang Hoon ធ្វើអី? - Jang Hoon មានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោមែនទេ?
ពេល​គេ​សួរ​គាត់​មិន​ឆ្លើយ
ប៉ុន្តែ​បាន​និយាយ​អំពី​អ្វី​ផ្សេង​ជំនួស​វិញ។
Jang Hoon បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
- អ្នកមិនស្តាប់នៅពេលចាស់។ - រហូតដល់បីដង,
មិនអីទេ
- ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើម្តងទៀត 20 ដង។ - វាមិនមែន 20 ដងទេ។
- នោះមិនសមហេតុសមផល។ - ដូច្នេះខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
ខ្ញុំ​ស្រែក​ដាក់​គាត់​គ្រាន់​តែ​ឆ្លើយ​សំណួរ​ខ្ញុំ...
ហើយកុំនិយាយអ្វីផ្សេងទៀត។
- ពិតទេ? - បាទ។
ដោយសារតែគាត់មានជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ។
- ពួកគេទាំងពីរធ្វើ។ - Jang Hoon តស៊ូជាមួយវាផងដែរ។
- ខ្ញុំធ្វើ។ - ពួកគេទាំងពីរធ្វើ។
ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោធៀបនឹងជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ។
- វាខុសគ្នា។ - ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ…
ទល់នឹងជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាញ់​គាត់​ទេ​ពេល​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
រង់ចាំបន្តិច។
- ចាំមើលថាអ្នកណាទទួលបានមុន? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- នោះ​ជា​ការ​ចម្លែក​ណាស់​។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
- ខ្ញុំកំពុងទទួលការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។ - ដោយសារយើងទាំងពីរមានវា
ខ្ញុំមិនចង់ចាញ់គាត់ទេ
- នោះ​ជា​ការ​ចម្លែក​ណាស់​។ - ដូច្នេះខ្ញុំស៊ូទ្រាំហើយធ្វើឱ្យគាត់ភ័យស្លន់ស្លោ។
- និយាយខុស? - នោះហើយជាវា។
នៅពេលដែលអ្នកមានការភ័យស្លន់ស្លោ អ្នកក្លាយទៅជាមិនចេះនិយាយ។
- ខ្ញុំដឹង។ - ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះខ្ញុំអាចនិយាយបានថា ...
Gi Seong ចាស់​ជាង​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ ... - គាត់កាត់ពីរឆ្នាំ។
អំពីអាយុរបស់ខ្ញុំតាមគោលបំណង។
- ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងឆ្នាំ 1993 ។ - បាទ។
អ្នកជាអ្នកចាប់ផ្តើមយឺតមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានប្រជាប្រិយភាពយឺតពេលខ្ញុំនៅ Can ។
- ពេលនោះខ្ញុំមានអាយុជិត ៣០ ឆ្នាំហើយ។ - នោះក៏ដូចខ្ញុំដែរ។
ហើយនៅជុំវិញនោះ Click-B បានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងរបស់ពួកគេ
ហើយពួកគេមានអាយុ 18 ទៅ 19 ឆ្នាំ។
- Kyung Hoon ក៏មានអាយុ 20 ឆ្នាំ។ - បាទ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចាស់ពេកក្នុងការមើលទូរទស្សន៍។
ទោះខ្ញុំកាត់ពីរឆ្នាំក៏ដោយ
- ខ្ញុំនៅតែមានអាយុលើសពី 25 ឆ្នាំ។ - អ្នកផ្សេងទៀតមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
គាត់មានអាយុលើសពី ៣០...
ហើយ​អាយុ​ជិត​៤០​ឆ្នាំ ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​ក្លែង​អាយុ​របស់​គាត់។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​ដំបូង ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ ២៩ ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មាន​ទូរស័ព្ទ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
"យើងមិនមានទូរស័ព្ទទេ។"
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​កាល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ដូច្នេះអាល់ប៊ុមពីរដំបូងរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ
ហើយខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុន។
តាំងពីម៉ាក់ខ្ញុំជួបការលំបាកបែបនេះ
ខ្ញុំបានសួរពួកគេថា "តើខ្ញុំអាចល្បីល្បាញដោយរបៀបណា?"
ពួកគេនិយាយថា "អ្នកមានអាយុ 34 ឆ្នាំ" ។
«អាយុ​មិន​ចាស់​ពេក​ទៅ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ថ្មី​ទេ?»
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញពីអាល់ប៊ុមពីរដំបូង ...
ហើយគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ភ្លេចអំពីអាល់ប៊ុមដែលបានបិទ,
- បាទ។ - ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
- យើងមិនមានជម្រើសនៅពេលនោះទេ។ - យើងអាចនិយាយបានថា...
ចាប់តាំងពីវាត្រូវតែនៅក្នុង 20s ...
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ 1963 ប៉ុន្តែនិយាយថាខ្ញុំមានអាយុ 29 ឆ្នាំ
យើងកាត់បន្ថយ 5 ឆ្នាំទៅ 1968 ។
- ខ្ញុំមើលទៅក្មេងជាងអាយុរបស់ខ្ញុំ។ - គាត់ជាបុរសសង្ហាណាស់។
ព្រោះតែកូនមានទំនួលខុសត្រូវខ្លាំង...
ហើយចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀងដ៏ល្បីល្បាញ។
ច្បាស់ជាមានអ្នកចម្រៀង...
ដែលគិតថាពួកគេចាស់ជាងអ្នក។
កាល​នោះ​អ្នក​ចម្រៀង​ទាំង​អស់​និយាយ​កុហក​អំពី​អាយុ​របស់​ពួក​គេ។
- ពួកគេទាំងអស់គ្នាមិនដឹងទេ។ - អញ្ចឹង...
Jae Hoon នៃប្រទេស Kko Kko បង្ហាញខ្លួន,
ហើយប្រវត្តិរូបរបស់គាត់បាននិយាយថាគាត់ជាអាយុរបស់ខ្ញុំ។
- ប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា 1974, - បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៧២។
- ប្រវត្តិរូបរបស់គាត់បាននិយាយថា 1972. - Jae Hoon?
ខ្ញុំបានជំរាបសួរគាត់,
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាកើតនៅឆ្នាំ 1968 ហើយគាត់បានកាត់បន្ថយ 4 ឆ្នាំ។
ព្រោះ​កាល​ពី​មុន​គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត...
- នៅពេលដែលមនុស្សចាស់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- វាគឺដូចនោះ។ - អ្នកត្រូវតែពិនិត្យ។
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងនិយាយអំពី Jang Hoon ពេលវេលាកំពូលរបស់គាត់គឺ...
ក្នុងអំឡុងពេល "ប្រសិនបើចូលចិត្តខ្ញុំ" ។
បាទ។
(សំឡេង​ស្រទន់​មិន​ស្រណុក​ចិត្ត)
(បទដែលធ្វើអោយ Jang Hoon ក្លាយជាតារា)
នេះជាបទល្បីដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
ពិត។
- "ពិត?" - "ពិត?"
- មិនប្រាកដទេ? - ឆ្នាំណា?
- ពិត។ - Jang Hoon ឆ្នាំនោះជាឆ្នាំអ្វី?
វាត្រូវបានចេញផ្សាយនៅថ្ងៃទី 16 ខែកុម្ភៈឆ្នាំ 1998 ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅឆ្នាំ 1991 ។
ខ្ញុំមានអាល់ប៊ុមដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 29 ឆ្នាំ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចំណាយពេល 7 ឆ្នាំដោយមិនដឹងខ្លួន។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ងាយ​ស្រួល​ទេ​ដែល​មាន​បទ​ល្បី​នៅ​លេខ ៣៦។
- បាទ។ - ប្រាកដ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
- ជាការពិតណាស់។ - អ្នកបាត់បង់ប្រជាប្រិយភាពនៅអាយុនោះ។
(បន្ទាប់ពី "ប្រសិនបើចូលចិត្តខ្ញុំ" ក្នុងឆ្នាំ 1998 ... )
(គាត់​ត្រលប់​មក​វិញ​ជាមួយ​ស្នាដៃ​ប្លែក​ៗ​រាល់​ដង...)
(ហើយ​បាន​តាំង​ខ្លួន​ឯង​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ដែល​កំណត់​សម័យ​កាល។ )
អ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សពេញនិយម
អ្នក​ចម្រៀង​ពេញ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
គ្រួសារខ្ញុំពិតជាមានជីវភាពធូរធារណាស់ កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក យើងបានប្រឈមមុខនឹងការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិចំនួនបី។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឪពុក​ទេ ហើយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​បើក​អាជីវកម្ម។
ម៉ែ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​កន្លែង​ជួល​មួយ​ខែ​៨០​ដុល្លារ។
ហើយ​ថ្ងៃ​មួយ ខ្ញុំ​បាន​មក​ផ្ទះ​វិញ ហើយ​ភ្លាមៗ​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែបន្ទាប់ពីសិល្បៈតន្ត្រី,
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា "មិនអីទេ"
ហើយបានផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅភ្នាក់ងារវិញនៅអាយុ 30 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានទៅភ្នាក់ងារដែល Kim Hyun Shik នៅ
តាំងពីខ្ញុំស្គាល់គាត់តាំងពីរៀននៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានសួរថា "តើខ្ញុំអាចល្បីល្បាញដោយរបៀបណា?"
"ខ្ញុំត្រូវការរកលុយ"។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សន្យា​បី​ចំណុច។
"កុំបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នកហើយប្រយុទ្ធ" ។
"កុំប្រយុទ្ធ។"
"មិនមានលោហៈធ្ងន់ទេ" ។
វាត្រូវតែជាបទចម្រៀងដែលគ្រប់គ្នាអាចច្រៀងតាមបាន។
ចុងក្រោយ "អ្នកត្រូវតែនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍" ។
បីយ៉ាង។
- នោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំ ... - អ្នកបានស្តាប់គាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ទីភ្នាក់ងារ​នោះ​មិន​ចូល​ក្នុង​កម្មវិធី​ទូរទស្សន៍​ទេ។
ពួកគេមាន Kim Hyun Shik, Deulgukhwa,
- Han Young Ae ជាដើម។ - SSAW ផងដែរ។
ពួកគេភាគច្រើនសម្តែងលើឆាក។
ពួកគេ​បាន​ដឹង​ថា​មុខ​របស់ Jang Hoon គឺ​សម​នឹង​អេក្រង់។
- គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។ - ការមើលឃើញរបស់គាត់ ...
ប្រាកដណាស់សម្រាប់អេក្រង់។
គាត់​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់
ប៉ុន្តែមុខរបស់គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
- កាលនោះខ្ញុំស្អាតណាស់។ - រឿងសំខាន់គឺ,
គាត់មិនគ្រាន់តែទទួលយកស្នេហាទេ ប៉ុន្តែគាត់បានប្រគល់វាមកវិញ...
- តាមរយៈការបរិច្ចាគ ... - បាទ។
ដើម្បីបង្កើតឥទ្ធិពលវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ដំណឹង​ថា​អ្នក​បរិច្ចាគ​ប្រាក់​ប្រហែល 20 លាន​ដុល្លារ
ហើយអ្នកមានត្រឹមតែ 30 ពាន់ដុល្លារក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
អំពីគម្រោងរៀបការរបស់ Jang Hoon...
តើខ្ញុំគួរសួរ Jang Hoon មួយណា?
(ពួកគេទាំងពីរនៅលីវ។ )
មួយណា?
បុគ្គលិកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសួរ Jang Hoon...
អំពីផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។
- នេះគឺសម្រាប់ពួកគេទាំងពីរ។ - តើវាសម្រាប់ទាំងពីរទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំ។
- ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំ។ - អានវាម្តងទៀត។
គ្រាន់តែនិយាយថាវាសម្រាប់ពួកគេទាំងពីរ។
- តើអ្នកណាម្នាក់អាចឆ្លើយបាន។ - ចាងហុន។
Jang... អ្នកទៅមុន។
"ឯងទៅមុន"
(គាត់ឆ្លងកាត់សំណួរដែលបានចែករំលែក។ )
តើអ្នកពិតជាមិនមានគម្រោងទេ...
- រៀបការ? - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នកមិនឯកកោទេ?
- អ្វី? - តើអ្នកមិនឯកកោទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍នោះទេ។
ខ្ញុំបានសម្រាក 5 ឆ្នាំក្នុងអាយុ 50 ឆ្នាំ។
ការឆ្លុះបញ្ចាំងដោយខ្លួនឯងរយៈពេល 2 ឆ្នាំហើយ COVID-19 បានបន្តអស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
វានឹងល្អប្រសិនបើពួកគេត្រួតលើគ្នា
ប៉ុន្តែ COVID-19 បានវាយប្រហារភ្លាមៗបន្ទាប់ពីរយៈពេលនៃការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសម្រាកពី 5 ទៅ 6 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ម្ដង​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​ចូល​វ័យ​៦០​ឆ្នាំ។
នៅពេលដែល Jang Hoon រៀបការ
- ខ្ញុំចង់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះពិធី។ - ភ្លេច។
មិនថា Jang Hoon បែបណានោះទេ។
- សម្រាប់ខ្ញុំ... - ពួកគេគឺជា Jang Hoons សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍រួមគ្នា។
- នោះហើយជា ... - អ្វី?
- អាពាហ៍ពិពាហ៍រួមគ្នា? - វាស្តាប់ទៅល្អ។
- ពិធីមង្គលការ Jang Hoon ទ្វេរដង។ - ហូដុង។
វាស្តាប់ទៅល្អ។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ - មក។
- អ្នកមិនដូចនេះទេ។ - អ្នកនឹងមិនឯកកោដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងច្រៀង "ហ្គេមចុងក្រោយ" ជាបទចម្រៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
(Kim Hee Chul, ចម្រៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍ ខ្ញុំនឹងច្រៀង "ហ្គេមចុងក្រោយ")
(កូនកំលោះលេខ 1 បានបាត់បង់កំហឹងនៅថ្ងៃដ៏រីករាយ។ )
នោះហើយជា ...
Jadu បានសរសេរថា "រមៀលវាឱ្យល្អ" ។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ បទចម្រៀងដែលវែងជាងគេ...
- គឺ "Gimbap" ។ - "ហ្គីបបាប" ។
(បទភ្លេងពិរោះរណ្តំ)
(ជា​បទ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​និង​មាន​ទំនុក​ច្រៀង​ដែល​ប្រៀបធៀប...)
(ទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ gimbap)
នោះជាគំនិត ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត gimbap មែនទេ?
កាលពីមុន ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្ត gimbap ទេ។
ខ្ញុំស្អប់ gimbap ខ្លាំងណាស់...
សូម្បីតែក្លិននៃប្រេងល្ងពីវានឹងបង្កឱ្យមានប្រតិកម្ម។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ gimbap ។
ខ្ញុំបានចូលរួមកម្មវិធី gimbap គ្រប់ប្រភេទ...
- ឬកន្លែងណាមួយដែលមាន gimbap ។ - ពិតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ខិត​ទៅ​ជិត gimbap...
ជាងម្ចាស់ហាង gimbap ផ្សេងទៀត។
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ - មានពិធីបុណ្យ gimbap ជាច្រើន។
- បាទ។ - នៅតាមតំបន់នីមួយៗ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ពួកគេមានមួយនៅ Gimcheon ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​នោះ...
- ចាប់តាំងពីពួកគេចាប់ផ្តើមដំបូង។ - ពិតទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​ដំបូង។
ឯកទេសក្នុងស្រុករបស់ Gimcheon គឺផ្លែព្រូន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​គេ​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ។
- បាទ។ - វាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាហេតុផល។
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយថា Gen Z នៃ Gimcheon ...
ចូលចិត្តពិធីបុណ្យ ហើយបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប្រើប្រាស់ជាបទចម្រៀង។
អរគុណ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង Original...
នៃបទចម្រៀងនេះទៅកាន់ Gen Z.
វាជាឆ្នាំទីពីររបស់ពួកគេនៅឆ្នាំនេះ
ហើយមនុស្សកាន់តែច្រើនឡើងជាងចំនួនប្រជាជននៅ Gimcheon ។
(ចំនួនប្រជាជនគឺ 130,000 ប៉ុន្តែមនុស្ស 150,000 នាក់បានចូលរួម។ )
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ថត​នេះ​បាន​ចាក់​ផ្សាយ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានតែងតាំង ...
ក្នុងនាមឯកអគ្គរដ្ឋទូត និងជាពលរដ្ឋកិត្តិយស...
— នៅ Gimcheon City។ - "ពលរដ្ឋកិត្តិយស?"
-បាទ អរគុណ។ - បន្ទាប់មក...
- អ្នកត្រូវឆ្លើយយ៉ាងរហ័ស។ - មិនអីទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តផ្លែព្រូន ឬជីមបាបទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត gimbap ។
- វាជាការពិត។ - ប្រាកដ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត gimbap ឥឡូវនេះ។ Gimbap បានជួយសង្គ្រោះ Jadu ។
- ប្រាកដ។ - តោះស្តាប់បទចម្រៀងរបស់នាង។
- មិនអីទេ តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
យើងត្រូវស្តាប់នាង។
តោះទះដៃ។
("លាហើយ" ដោយ The Jadu)
(គ្រាន់តែរត់!)
(កុំយំ!)
គ្រាន់តែ!
(វាជាផ្នែករបស់ Kangdu ។ គ្រាន់តែ!)
("យើង​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​និយាយ" ដោយ Jadu)
វាចៃដន្យ។
(Jang Hoons ទាំងពីរនៅជិត។ )
(យើងត្រូវនិយាយ)
("Gimbap" ដោយ The Jadu)
("ខ្ញុំចង់រស់នៅ" ដោយ Jadu)
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
(ខ្ញុំចង់រស់នៅ)
- សម្លេងរបស់នាងនៅតែដដែល។ - បាទ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ស្តាប់ហើយរំភើបចិត្តណាស់។
- ផ្នែករបស់ Kangdu បានបាត់។ - ខ្សែស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្រាយទាំងអស់។
- បទចម្រៀងរបស់ Jadu បានផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍។ - នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
សូម្បី​តែ​មិត្តភ័ក្ដិ​យើង​ដែល​ជា​តារា​ធំៗ
- រយៈពេលនេះបានមកដោយជៀសមិនរួច។ - ហេតុអ្វី?
វាជារយៈពេលនៃការជាប់គាំង។
- នេះ... - ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ មិនមែនត្រឹមតែ Jang Hoon ទេ?
ពួកគេសរសេររឿងនេះដោយខ្លួនឯង។ វានិយាយថា "ការវិភាគហេតុផល" ។
តាមពិតទៅ។ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែវិភាគ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់រយៈពេលនៃការជាប់គាំង។
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ "ថ្ងៃនិទាឃរដូវនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ" បានក្លាយជាការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំង ...
ហើយបានទទួលសេចក្តីស្រឡាញ់ជាច្រើន។ អស់រយៈពេលប្រហែលប្រាំមួយឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​គេង​ប្រហែល​បី​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ...
- ហើយធ្វើការពេញមួយពេល។ - ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង​ខ្លាំង​ណាស់។ ខ្ញុំធ្លាប់មានឈាមច្រមុះ
ហើយវាមិនឈប់មួយម៉ោងកន្លះទេ។
នោះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ខកខាន​ការ​ថត ហើយ​បាន​ទៅ ER ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំគេងមិនលក់ និងស្ថិតក្រោមភាពតានតឹងច្រើន។
- អ្នកត្រូវការការគេង។ - ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ
"ខ្ញុំចង់សម្រាក សូមអោយខ្ញុំសម្រាកបន្តិច"
នៅពេលនោះ កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខែក្រោយ...
មានការគ្រោងទុកប្រហែល 70 ឬច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំចង់ឈប់។
បន្ទាប់មក ពួកគេបាននិយាយថា ខ្ញុំអាចឈប់បាន ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចាកចេញពីភ្នាក់ងារ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រាកប្រហែលមួយឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំមិនកុហកទេនៅពេលខ្ញុំនិយាយនេះ។ មនុស្សមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
- ក្នុងមួយឆ្នាំ? - បាទក្នុងមួយឆ្នាំ។
មែនហើយ គេដឹងថាវាជាខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ភាព​ល្បីល្បាញ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទាំង​អស់​នោះ...
បាត់​ទាំង​ស្រុង។
- មនុស្សភ្លេចយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ - បន្ទាប់មកបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំមិនបានល្អទេ ...
ពីចំណុចនោះ។
- អ្នកបាត់បង់ទំនុកចិត្ត។ - ខ្ញុំបាត់បង់ទំនុកចិត្ត
ហើយដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
រឿង​បែប​នោះ​បាន​បន្ត​កើត​ឡើង ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា...
វត្ថុទាំងនេះបង្កើតបានជាភាពតានតឹង
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមរស់នៅក្នុងជីវិតឯកោ។
នោះហើយជាពេលដែលរយៈពេលនៃការមិនធ្វើការរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
- ខ្ញុំឃើញ។ - នោះគឺជារយៈពេលនៃការជាប់គាំងរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានរឿងដូចជាការសម្រាកខ្លីទេ។
សម័យ​នេះ​មាន​រឿង​ដូច​ជា​បណ្ដាញ​សង្គម​...
- និង YouTube ដូច្នេះអ្នកនៅតែដំណើរការ។ - ត្រូវហើយ។
- ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ដោយគ្មានទូរទស្សន៍ - រឿងទាំងនោះមិនមាននៅពេលនោះ។
- ពួកគេមិនបាន។ - អ្នកមិនមានការងារធ្វើទេ។
- មានតែទូរទស្សន៍និងវិទ្យុប៉ុណ្ណោះ។ - ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើការបានទេ ប្រសិនបើពួកគេមិនហៅអ្នក។
Jadu អ្នកមិនមានភាពជាប់គាំងទេ។
ទេ ខ្ញុំ​ឈប់​ធ្វើ​ការ​យូរ​ណាស់​ហើយ។
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំមានហេតុផលពីរ។
ទីមួយ​គឺ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បោក​ច្រើន​ដង។
មនុស្សនឹងបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ និងបង្កបញ្ហាជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្ររឿងទាំងនេះបានទេ...
ឬដោះស្រាយពួកគេ។
រឿងមួយទៀត ហើយខ្ញុំទើបតែគិតពីរឿងនេះថ្មីៗនេះ
- គឺថាខ្ញុំមិនមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងទេ។ - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងទេ
ហើយខ្ញុំខ្មាសខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ ក្រោយមក ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើការងារល្អដែរ។
- អ្វីទៅជាតារាល្បី? - អ្នកមិនមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង​ចង់​ជោគជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​នេះ​ទេ
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិ ខ្ញុំបានរសាត់ចេញពីវា។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​បើ​ខ្ញុំ​លេង​ភ្លេង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ
- ខ្ញុំនឹងត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយមនុស្ស។ - ត្រូវហើយ។
- ល្អណាស់ ខ្ញុំគ្មានកន្លែងទៅណាទេ។ - ត្រូវហើយ គ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ទេ។
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​បទ​ចម្រៀង​ល្បី​របស់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
- ខ្ញុំឃើញ។ - ប្រសិនបើអ្នកមាន ...
ពាក់កណ្តាលនៃទំនុកចិត្តរបស់ Yeong Cheol ។
គាត់មានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងណាស់។
- តើនោះជាការពិតទេ? - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំច្រណែន Yeong Cheol ។
- គាត់មានមោទនភាព និងស្រលាញ់ខ្លួនឯង។ - នោះជារឿងល្អ។
- វាជារឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។ - នៅពេលយើងធ្វើការ នោះសំខាន់ណាស់។
ម៉្យាងវិញទៀត ទីភ្នាក់ងាររបស់គាត់ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលនៃការជាប់គាំង។
- រឿងអាថ៌កំបាំងគឺស្ថិតនៅក្នុងការធ្លាក់ចុះដ៏អាក្រក់។ - ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំពិតជាពិបាកណាស់។
សម្រាប់ពិត។ ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ...
- ថតបទចម្រៀងណាមួយតាំងពីឆ្នាំមុន។ - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- អ្នកមិនទាន់មានបទថ្មីទេ។ - បើខ្ញុំប្រាប់គេ...
ចំពោះ​លោក Jang Hoon តើ​វា​ជា​មូលហេតុ​ដែល​យើង​ដឹង​ទេ?
រយៈពេលនៃការជាប់គាំងដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
រយៈពេលនៃការជាប់គាំងរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំងណាស់ ...
- វាបន្តឡើងចុះយ៉ាងខ្លាំង។ - ឡើងចុះ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​ស្រុក​ម្តង។
- តើអ្នករត់ចេញទេ? - ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀងទេ។
ខ្ញុំបានរត់ចេញម្តងក្នុងឆ្នាំ ២០០៣។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា "តោះឈប់"។ ពេលនោះខ្ញុំមានផ្ទះបីខ្នង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលក់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ដែល​មិន​ស្គាល់​មុន ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ប្រជាប្រិយភាព​តាំង​ពី​ឆ្នាំ ១៩៩៨។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​អ្វី​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញ នៅពេលដែលខ្ញុំកើតជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ។
- វាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំតាមរបៀបមួយ។ - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ពី​ក្រោយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កើត​ជំងឺ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
"នេះពិតជាមិនធ្វើអោយខ្ញុំច្រៀងបានល្អមែនទេ?"
ខ្ញុំរីករាយនឹងវា។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានស្ងប់ស្ងាត់។
សូម្បី​តែ​ពេល​មាន​រឿង​ធំ​កើត​ឡើង
ខ្ញុំធ្លាប់រត់ចេញពីផ្ទះ ហើយរស់នៅតាមដងផ្លូវ...
តាំងពីក្មេងបែបនេះ។
- "ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វារួចហើយ" ។ - អ្នក​មិន​បាន​ប្រឌិត
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា "តើខ្ញុំគួរទៅរស់នៅទ្វីបអាហ្វ្រិកទេ?"
ខ្ញុំថែមទាំងបានមើលកុលសម្ព័ន្ធដែលខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយ។
- កុលសម្ព័ន្ធ? - បាទពិតជា។
(រយៈពេលនៃការជាប់គាំងដ៏លំបាកដែលធ្វើឱ្យគាត់ចង់ចាកចេញ)
ដូច្នេះ នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់រយៈពេលនៃការជាប់គាំង។
- អ្នកអាចក្រោកឡើងម្តងទៀត។ - បាទ អ្នកបានងើបឡើងវិញហើយ។
រយៈពេលនៃការរស់ឡើងវិញរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ដំបូង​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា "​តានតឹង​" ចាង ហុន។
- អ្នក​បាន​ងើប​ឡើង​វិញ​ដោយ​ការ​ជេរ​ប្រមាថ។ - ស៊ឺប តេនហុន?
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា? - ខ្ញុំច្រណែន។
- វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន។ - ស៊ឺប ទួនហុន។
អូ តាមរយៈនោះ? ស៊ុប តេនហុន?
មាន​ការ​សម្ដែង​បែប​នេះ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​នេះ។
(ខ្ញុំ​គ្មាន​កិត្តិយស​ក្នុង​ការ​រស់​នៅ​ក្នុង​សម័យ​កាល​ដូច​គ្នា​នឹង ស៊ឺប ទឿន ហុន។ )
(ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រើ​អណ្តូង​នេះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​សង​ត្រលប់​ពី​អ្នក​ជិត​ខាង​ដ៏​ខ្លាំង​របស់​ខ្ញុំ។ អរគុណ!)
(អ្នកចម្រៀងដែលមិនគួរកើតក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ)
(ការតិះដៀលបន្តឥតឈប់ឈរ។ )
(តើ​មនុស្ស​អាច​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​មាន់​ស្ងោរ​ក្នុង​ឆ្នាំង​ដោយ​របៀប​ណា?)
(ឆ្កែរបស់ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក។ )
(ប្រសិនបើអ្នកលេងវានៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីវាសើម វាស្ងួតភ្លាមៗ។ )
(ក្រោយមក គាត់បានទទួលយកការតិះដៀល...)
(ហើយ​បាន​ព្យាយាម​អ្វី​ដែល​ថ្មី​។ )
(យើងត្រូវការអ្នកចម្រៀងដូចគាត់នៅប្រទេសកូរ៉េ។ ជីវិតរបស់គាត់គឺត្រជាក់ណាស់។
(មនុស្សអាចចំអកគាត់ ប៉ុន្តែពួកគេស្រឡាញ់គាត់។ )
(ដូចនោះ Kim Jang Hoon បានក្រោកឡើងម្តងទៀត។ )
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ បាវចនាជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺ...
"អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ពពក​មួយ​ណា​នឹង​បង្អុរ​ភ្លៀង​នោះ​ទេ។ ធ្វើ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង។"
គ្មាន​ការ​រអ៊ូរទាំ,
- ហើយកុំគិតដូច... - នោះជាផ្នត់គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
"នេះគឺពេកហើយ" ឬ "នោះហើយជាអ្វីក៏ដោយ" ។
"ខ្ញុំមិនអាច។" ទេ គ្រាន់តែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ទាំងអស់។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដឹងថាពពកមួយណានឹងភ្លៀងធ្លាក់,
ដូច្នេះអ្នកទៅគ្រប់ពពក
ប៉ុន្តែ Ho Dong កាលពីមុននឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
ពពកជាក់លាក់មួយបានចាក់ភ្លៀង។
- គាត់នឹងវាយអ្នកល្បីទាំងអស់។ - ត្រូវហើយ។
- សូម្បីតែនៅម៉ោង 5 ព្រឹក - "វាយពួកគេ" ។
- ហូដុងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេស្ងួត។ - ទោះបីជាវាមានពន្លឺថ្ងៃក៏ដោយ។
គាត់គិតថាវាជារឿងល្អ...
- ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយរយៈ។ - គាត់គិតថាគាត់ល្អ
- សម្រាប់តែអ្នកមើលប៉ុណ្ណោះ។ - ខ្ញុំក៏...
- ថតជាមួយគាត់ 12 ម៉ោងម្តង។ - នោះដោយសារតែ ...
ខ្ញុំបានបន្តរហូតដល់ភ្លៀងធ្លាក់។
- វាបានធ្វើ។ - ខ្ញុំបានសួរអ្នកនិពន្ធពីមុន ...
- តើការបាញ់ប្រហារថ្ងៃនេះមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។ - ត្រូវហើយ។
"វានឹងចប់ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 4 ទៅ 5 ម៉ោង" ។
- "ជាមួយ Ho Dong នៅទីនេះ?" - ត្រូវទេ? គ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
- វាខុសគ្នានៅទីនេះ។ - ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះយូរមកហើយ។
- ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។ - ឥឡូវនេះជាពេលវេលាខុសគ្នា។
- ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ថត​ពេញ​មួយ​យប់។ - ពេញមួយយប់?
- ខ្ញុំបានយកខោទ្រនាប់ពីរគូ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ ...
- វានឹងចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ - ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងបាញ់ពេញមួយយប់។
- ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ - យើងធ្វើអ្វីៗបានលឿន។
- Gosh អ្នកបានប្រសើរឡើងហើយ។ - ចាងហុន។
ការសុំទោសអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺដូចជារឿងកំប្លែង
ខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទព័ត៌មាន។
- Eun Ah គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។ - បាទ អឿន អា។
- បងប្រុសរបស់នាងគឺ Mir មកពី MBLAQ ។ - ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅពិធីមង្គលការរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានច្រៀងចម្រៀងអបអរសាទរសម្រាប់ពាក់កណ្តាលទីពីរ។
គេ​អត់​និយាយ​អី​ទេ ទើប​ខ្ញុំ​បង្ហោះ​វីដេអូ...
ពួកគេចេញពីពិធីនេះនៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចូលគេងហើយភ្ញាក់ឡើង ...
ចំពោះការខកខានការហៅទូរស័ព្ទជាច្រើន។
(ទូរសព្ទ​របស់​គាត់​បាន​បន្លឺ​ឡើង​នៅ​ជាប់​នឹង​ទំពក់។ )
"នេះជាអ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីឱ្យមានបញ្ហានាពេលថ្មីៗនេះទេ"។
- "ថ្មីៗនេះ។" - "តើរឿងមួយណាទើបផ្ទុះឡើង?"
"តើនេះជាអ្វី?" ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា "ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រកាសសុំទោស!" ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វី?
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទទួល​ព័ត៌មាន និង​ត្រូវ​បាន​មហាជន​រិះគន់។
- "ខ្ញុំ?" - ដើម្បីអ្វី?
គឺ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហោះ​វីដេអូ​រៀប​ការ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​សុំទោស ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​តាម​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ"។
- "ខ្ញុំសុំទោសចំពោះ ... " ខ្ញុំបានបង្ហោះវា។ - គាត់បានសរសេរសុំទោសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​នៅ​ទាប ហើយ​បន្ទាប់​មក...
(គាត់បានបង្ហោះសារសុំទោសដោយស្មោះ។ )
Eun Ah បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ហើយនិយាយថា "Jang Hoon! ទទួលយកការសុំទោស" ។
"វាមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ឯកជនទេ!"
- អ្វី? - តើ​វា​អំពី​អ្វី​?
- វាជាពិធីមង្គលការបើកចំហ។ - តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បង្វិល​គ្រោង​។
បាទជំរាបសួរ?
- ហេ អឿន អា។ - Cheol Yong ។
អ្នកមិនមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ឯកជនទេ។
វាមិនមែនទេ។ នោះមិនពិតទេ។
- Jang Hoon វាមិនមែនជាឯកជនទេ។ - វាមិនមែនទេ។
- ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង? - អូ ខ្ញុំ...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅ Naver,
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកគឺជាពាក្យស្វែងរកកំពូលដោយសារតែខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យតែ​ពិធី​មង្គលការ​របស់ Cheol Yong កាន់តែ​ល្បី​ល្បាញ...
Gosh, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការចោទប្រកាន់ខុសដូច្នេះ ...
"វា​មិន​អាក្រក់​ពេក​ទេ​ក្នុង​ការ​ទំពា​ចេញ​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​មួយ​រយៈ​ពេល​នេះ"។
"អ្ហា៎ ភ្លេចវាទៅ" បន្ទាប់មកខ្ញុំបានអានផ្នែកមតិយោបល់
ហើយពួកគេមិនបានទំពារខ្ញុំច្រើនពេកទេ។ ពួក​គេ​បាន​ទៅ​លើ​ខ្ញុំ​ដោយ​ងាយ។
មានមតិល្អៗជាច្រើន។
នៅក្នុងវិធីមួយនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការស្ថិតនៅកណ្តាលនៃការភ្ញាក់ផ្អើលទាំងអស់នោះ ...
- វាជាការល្អក្នុងការទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់។ - បាទ។
វាមានន័យថាមនុស្សយកចិត្តទុកដាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាហាក់បីដូចជាប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នកកំពុងកើនឡើងនៅពេលនេះ។
ទើបតែមកថ្ងៃនេះ ឬបានត្រៀមអីខ្លះ?
ខ្ញុំបានរៀបចំតន្ត្រីកំប្លែងជាលើកដំបូង។
- តន្ត្រីកំប្លែង? - ដូច្នេះនេះគឺជា ...
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹង,
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមលេងហ្គីតា។ - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​លេង​បទ​ចម្រៀង​ណា​មួយ​នៅ​លើ​ហ្គីតា​បាន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​វា​ម្តង។
ហើយ​បើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​បទ​ចម្រៀង​ណា​ដែល​ពេញ​និយម
- ខ្ញុំនឹងលេងពួកគេពីរបីសម្រាប់អ្នក។ - មិនអីទេ។
- ហ្គីតា! - មិនអីទេ។
(មុជចូលទៅក្នុងការចងចាំនៅលើហ្គីតា)
តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកចាក់បទចម្រៀងជាមួយ intro ពិបាកបានទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
- "Hotel California" ដោយ Eagles ។ - វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។
- មានការថតឡើងវិញនូវបទចម្រៀងនោះ។ - តោះមើល។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
("Hotel California" ដោយ Kim Jang Hoon, Original song by Eagles)
(បទដែលនាំមករំលឹកពីផ្លូវត្រលប់មកវិញពេលណា)
វាវែង។ ខ្ញុំចាំថាវាវែង។
- នៅទីងងឹត - ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនោះ។
(Hee Chul នាំយក Jang Hoon មកវិញជំនួសឱ្យការចងចាំរបស់គាត់។ )
- ខ្ញុំថាខ្ញុំគ្រាន់តែលេង intro ប៉ុណ្ណោះ។ - នៅលើវាលខ្សាច់ងងឹត
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេង intro ប៉ុណ្ណោះ។ ប៉ុណ្ណឹង។
- អង្គុយក្បែរគាត់។ - ខ្ញុំថាខ្ញុំគ្រាន់តែលេង intro ប៉ុណ្ណោះ។
ហេ, ច្រៀងនៅក្បែរគាត់។
- "ទឹកភ្នែកនៅស្ថានសួគ៌" ។ - អូ ពិតមែន។ អ្នកដឹង។
("ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌" ដោយ Kim Jang Hoon, បទចម្រៀងដើមដោយ Eric Clapton)
ការពិតគាត់ដឹងទាំងអស់។
គាត់ពិតជាអ្នកលេងហ្គីតាដ៏ល្អម្នាក់។
(កំពុងជាប់)
- ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនោះ។ - Gosh, ការណែនាំនោះ។
បាទ ការណែនាំ។
(ការសម្តែងរបស់គាត់គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ )
"Back in Black" ដោយ ACDC។
តើនោះជាអ្វី? នោះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
- Guns N' Roses។ - ចុះ "ធូលីក្នុងខ្យល់?"
- នោះជាបទចម្រៀងល្អ។ - អ្នកគ្រាន់តែលេងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- ទេ - អ្នកគឺ ...
អ្នកគ្រាន់តែបង្ខំយើង...
- ដើម្បីសុំបទចម្រៀងដែលអ្នកស្គាល់។ - បាទ​គ្រាន់​តែ​បទ​ចម្រៀង​ដែល​គាត់​បាន​រៀបចំ​។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចលេងគ្រប់បទចម្រៀង។
("ធូលីក្នុងខ្យល់" ដោយ Kim Jang Hoon, Original song by Kansas)
(ការសម្តែងដែលបានរៀបចំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ)
- ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនោះ។ - "Hells Bells" របស់ ACDC ។
- វាស្តាប់ទៅស្រដៀងគ្នានៅចុងបញ្ចប់។ - បាទ។
គាត់បញ្ចប់វាមុនពេល Hee Chul ធ្វើតាមគាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
- បន្ទាប់មក... - ហេ!
លើកនេះ Jeon In Kwon...
- "បន្ទាប់ពីស្នេហាបានកន្លងផុតទៅ" ។ - "បន្ទាប់ពីស្នេហាបានកន្លងផុតទៅ" ។
- ហើយអ្នកច្រៀង។ តោះធ្វើវា។ - បាទ។
("After the Love Has Gone" ដោយ Kim Jang Hoon, )
(បទដើមរបស់ Jeon In Kwon)
(យើង​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ចប់​នៅ​ពេល​ណា​នោះ​ទេ សូម​ស្តាប់​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន)។
(ការសម្តែងរបស់គាត់ធ្វើឱ្យពួកគេនឹកឃើញដល់រឿងដ៏សោកសៅ។ )
បន្ទាប់ពីថ្ងៃដ៏យូរនេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំឈប់ច្រៀង។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃដ៏យូរ! ទាត់!
មិនអីទេ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំឈប់ច្រៀង។
- នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំឈប់ច្រៀង។ - គាត់ត្រជាក់។
និព្វាន។
ការសម្តែងហ្គីតារបស់អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
- ឥឡូវនេះរឿងការរស់ឡើងវិញរបស់ Jadu ។ - នេះបន្តិច ...
អ្វីដែលអ្នកបានសរសេរគឺនិយាយអំពីទីក្រុង។
នៅលើ "Sing Again 4" អ្នកគឺជាតារាចម្រៀងលេខ 50 ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ពិតទេ?
- Jadu បានសម្គាល់ការចាប់ផ្តើម។ - ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
- Jadu បានបើកទ្វារ។ - នាងពិតជាបានធ្វើ។
(បេក្ខនារីដែលធ្វើអោយគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល)
(Jadu គឺជាតារាចម្រៀងលេខ 50 នៅលើ "Sing Again 4!")
(បទចម្រៀងដ៏ល្បីរបស់នាង "Good Bye" បានផ្តល់អារម្មណ៍ដល់នាង។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះដើម្បីឈ្នះការប្រកួតទេ។
ខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីច្រៀងម្តងទៀត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
នៅក្នុងក្រុម "Sugar Man" ការណែនាំនៃបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមលេង។
ទោះបីខ្ញុំភ័យ
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រកួត ...
- នៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺការណែនាំ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីលេង។ ខ្ញុំពិតជារីករាយ និងរីករាយណាស់។
(លទ្ធផលគឺម្តងទៀត។ )
ចាប់តាំងពីខ្ញុំរីករាយនឹងខ្លួនឯង,
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​គិត​ថា "វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​បាន​ជួប​នាង​ម្តង​ទៀត"។
វា​បាន​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ច្រើន។
ខ្ញុំគិតថា "Sing Again" នឹង...
កម្មវិធីសវនកម្មលើកដំបូង និងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ជាមួយនឹងការបង្ហាញសវនកម្ម,
តារា​ចម្រៀង​បែក​បាក់​តែ​ពេល​ពួក​គេ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
- ផងដែរ - ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានមើលរឿង "Sing Again 4" ទាំងមូល។ ចាឌូ...
យើង​មាន​បេក្ខជន​កំពូល​ទាំង​ប្រាំពីរ​នាក់​ក្នុង​កម្មវិធី​កាលពី​សប្តាហ៍​មុន​។
ដូច្នេះថា...
- ពួកគេនឹងទទួលបានជោគជ័យ - នោះហើយជាសិទ្ធិ។
អ្នកបានត្រួសត្រាយផ្លូវក្នុងនាមជាមនុស្សចាស់។
- នាងបានជួយក្នុងនាមជាមនុស្សចាស់។ - បាទ។
- អ្នកបានផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ។ - ខ្ញុំឃើញ។
- ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមើលដឹងរឿងនោះ។ - វា​គួរ​ឱ្យ​កក់​ក្តៅ​។
- អ្នកបានលើកកំពស់ការបង្ហាញ។ - វាជាការព្យាបាលត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
វាជាការព្យាបាលត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
តើ​នៅ​ពេល​ណា​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់​ការ​ច្រៀង​របស់​ពួក​គេ?
(ចាឌូ​បាន​ការពារ​ក្មេង​តូចៗ នៅពេល​ពួកគេ​ចាប់ផ្តើម​ដំណើរ​របស់​ពួកគេ​។ )
Gi Seong ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទជាច្រើនពីកម្មវិធី trot audition ។
- អ្នកមានសំឡេងនោះ។ - វាសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មួយ...
រាល់ពេលដែលកម្មវិធីសវនកម្មថ្មីត្រូវបានធ្វើឡើង។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វះទំនុកចិត្ត។ - វាអាចយល់បាន។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​បន្ទាប់​ពី​ឈ្នះ​មេដាយ​ប្រាក់​ក្នុង​កម្មវិធី "Campus Song Festival"។
ខ្ញុំបានឈ្នះប្រាក់នៅក្នុងកម្មវិធីសវនកម្មលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
បទពិសោធន៍ដ៏ឈឺចាប់នោះបានប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- តើវាជាបទពិសោធន៍ដ៏ឈឺចាប់ទេ? - បាទ។
ចូល​រួម​ប្រកួត​ប្រជែង​យក​ចំណាត់​ថ្នាក់...
ប៉ះពាល់ខ្ញុំច្រើនតាំងពីក្មេង។ យ៉ាងណាមិញ
រង្វាន់ធំបានទៅពិព័រណ៍។
- អ្វីទៅជាការប្រកួតប្រជែង។ - វាជាឆ្នាំនោះ។
ពិព័រណ៍បានឈ្នះរង្វាន់ធំ ហើយខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់ប្រាក់។
- អ្វីទៅជាការប្រកួតប្រជែង។ - ពិព័រណ៍។
នៅពេលដែលពិព័រណ៍ឈ្នះរង្វាន់ធំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា "អ្នក​ត្រូវ​តែ​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន​ដើម្បី​ឈ្នះ​រង្វាន់​ធំ"។
ពួក​គេ​មិន​មាន​គូ​ប្រៀប​សូម្បី​តែ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បឋម​។
- តើអ្នកឃើញទេ? - បាទ។
ពេលមកដល់ ពួកគេបានលេងព្យាណូ និងច្រៀងបទ «ក្នុងសុបិន»។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារវាជាបទពិសោធន៍ដ៏ឈឺចាប់មួយ
ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំបដិសេធ...
ការផ្តល់ជូនទាំងអស់ដើម្បីចូលរួមក្នុងកម្មវិធីសវនកម្ម។
- អ្នក​មាន​របួស​។ - ខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យកម្មវិធីកាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្ទាល់មិនចង់ទេ។ - ត្រូវហើយ។
- វា​គួរ​ឱ្យ​ភ័យ​ណាស់​។ - វាជាការភ័យរន្ធត់ទាំងស្រុង។
Gi Seong បានសរសេររឿងរស់ឡើងវិញរបស់គាត់ផងដែរ។
តើអ្វីទៅជា "តំណាងសហជីពសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៃផ្ទះល្វែង?"
- តើវានិយាយអំពីគម្របបទចម្រៀងរបស់អ្នកទេ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
"APT ។"
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំបានមើល Men on a Mission...
ចាប់តាំងពីវគ្គដំបូង។
ខ្ញុំបានទៅជួបបុរសក្នុងបេសកកម្មជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាធំ។ នេះគឺជាការរស់ឡើងវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតខ្លះៗ...
ចំពោះសំណួរថាតើពេលណាការរស់ឡើងវិញរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
- ខ្ញុំបានច្រៀងគម្រប "APT" ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- បាទ។ វាទទួលបានទស្សនៈច្រើន។ - វាបានឆ្លងមេរោគ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានល្បិចមួយ។ ប្រហែលបីថ្ងៃ...
បន្ទាប់ពី "APT" ។ ដោយ Rose ត្រូវបានដោះលែង
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តច្រៀង Cover ។
ប៉ុន្តែ​បទ​ចម្រៀង​មិន​ត្រូវ​នឹង​ស្ទីល​របស់​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជា​បទ​ចម្រៀង​ភាសា​អង់គ្លេស​របស់​តារា​ចម្រៀង​ស្រី...
ដែលមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​សប្បាយ​ណាស់​ក្នុង​ការ​ច្រៀង​វា​តាម​ស្ទីល​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំបានរៀនការបញ្ចេញសំឡេងសម្រាប់បន្ទាត់នីមួយៗនៃអត្ថបទចម្រៀង។
- ខ្ញុំបានសុំយុវជនបរទេសម្នាក់មក។ - ពិតទេ?
ខ្ញុំបានច្រៀងសំឡេងដែលសរសេរជាភាសាកូរ៉េ...
ហើយសួរគាត់ថាតើគាត់យល់ទេ?
- គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានធ្វើ។ - នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រៀន​មួយ​ជួរ​ម្ដង ហើយ​ច្រៀង​ចម្រៀង។
នោះ​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ។
- អញ្ចឹង... - ខ្ញុំក៏រាំដែរ។
- អ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ការសម្រាកធំ។ - បាទ។
(គាត់បានរៀបចំសម្រាប់ការសម្រាកធំមុនពេលវាមកដល់។ )
សូម្បីតែពេលនេះក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
(ដោយភាពរដុប គាត់បានជំរុញឱ្យមានការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញនូវផ្ទះល្វែង។ )
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Gi Seong បានបកស្រាយឡើងវិញ "APT" ជាមួយនឹងស្ទីលច្រៀងតែមួយគត់របស់គាត់។ )
ខ្ញុំបានច្រៀងដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
- គន្លឹះ... - បាទ។
- វាខ្ពស់ណាស់។ - វាជាការងារសិល្បៈ។
ពេលខ្ញុំច្រៀងបទនេះ...
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែជាការពិត។
អ្នក​ត្រូវ​ការ cover បទ​ចម្រៀង​ថ្មី​។ អ្នកត្រូវស្វែងយល់...
- តើបទចម្រៀងណាដែលក្តៅ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឧបមាថា បទ​ចម្រៀង​របស់ Hee Chul ជិត​ដល់​ហើយ​។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបិទថ្ងាសរបស់គាត់ដូចជាក្រដាស។
- ជាមុន។ - នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
ក្នុង​ចំណោម​ប្រតិកម្ម​របស់​មនុស្ស​មួយ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​កំប្លែង​បំផុត​។
"គាត់ដូចជាតំណាងសហជីពដែលរំភើបនឹងការសម្រេចចិត្ត ... "
"ដើម្បីអភិវឌ្ឍឡើងវិញនូវផ្ទះល្វែងដ៏រឹងមាំមួយពីទសវត្សរ៍ទី 90 ។"
- យោបល់បានក្លាយជាការពេញនិយម។ - យោបល់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ដូច្នេះ...
អ្នកមើលទៅរំភើបណាស់។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកទស្សនាដែលបានបញ្ចេញមតិ...
តាមរយៈការបង្ហាញនេះ។
អ្នកបានច្រៀង Cover បទរបស់ Yeong Cheol ផងដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាការពេញចិត្ត។
- ចម្រៀងបាឡាដ។ - ត្រលប់មកវិញខ្ញុំ ...
- ចម្រៀងរបស់ Yeong Cheol ។ - មិនមែនគ្រប់គម្របអាចជាការវាយលុកនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតកាលពីពេលនោះ។
តើបទមួយណា? "Andenayon?"
- តើវាជាអ្វីផ្សេងទៀតទេ? - វាមិនមែនជា "Andenayon" ។
វាគឺជា "អ្វីដែលប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ" ។
- ខ្ញុំបានចេញបទចម្រៀង ballad ... - ចម្រៀង ballad ។
ក្នុងខែមករាឆ្នាំមុន។
("What If I say" ដោយ Kim Yeong Cheol)
("What If I Say" គឺជាបទចម្រៀងដែលនិយាយអំពី Yeong Cheol ដែលមិនចេះ...)
(សារភាព​ពី​អ្វី​ដែល​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​ព្រោះ​គាត់​ច្របូកច្របល់​នឹង​ស្នេហា។ )
- Yeong Cheol... - តើវាជាសប្តាហ៍ដ៏ងាយស្រួលទេ?
Yeong Cheol និងខ្ញុំធ្លាប់ជិតស្និទ្ធ។
ហើយខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
- ពីអ្នកណា? - រឿងអាថ៌កំបាំង។
- ទីភ្នាក់ងារ Yeong Cheol ។ - ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំច្រៀង Cover ។
- ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំបានហៅ។ - ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសដ៏ល្អ។
- ពិតទេ? - បាទ។
- តាមពិតវាជាបទចម្រៀងដ៏កំសត់មួយ។ - ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់។
- ថ្វីត្បិតតែជាបទចម្រៀងល្អក៏ដោយ - វាពិតជាបទចម្រៀងដ៏ល្អ។
វាបានទៅអ្នកចម្រៀងខុស។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ល្បី​ថា​បែប​ហ្នឹង។
- វាជាបទចម្រៀងល្អណាស់។ - គម្របបទចម្រៀងកំពូលទាំងបី។
"Untitled" របស់ G-DRAGON
"APT ។" របស់ Rose
- និង Kim Yeong Cheol... - "ចុះបើខ្ញុំនិយាយ"
"ចុះបើខ្ញុំនិយាយ។"
យើងអាចស្វែងរកម្ចាស់ថ្មីនៃបទចម្រៀងនេះ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - អ្នកដែលសាកសមនឹងវាជាងគេ។
- តើខ្ញុំអាចយកបទចម្រៀងបានទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបានល្អ? - ខ្ញុំសង្ឃឹមថានរណាម្នាក់យកវា ...
- ហើយធ្វើឱ្យវាធំ។ - តោះទៅ។
- នៅចំពោះមុខអ្នកចំរៀងដើម ... ​​- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- មិនអីទេ។ - អ្នកអាចទៅទីពីរ។
- កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមានរចនាប័ទ្មខុសគ្នា។
(ចុះបើខ្ញុំនិយាយ)
(ខ្ញុំមានន័យថាពាក្យរបស់ខ្ញុំ?)
ស្តាប់ទៅដូចជាបទចម្រៀងរបស់ Jadu ។
(Kim Yeong Cheol អ្នកចម្រៀងដើម និងជាចៅក្រម)
(បទចម្រៀងស្នេហារបស់អ្នកចាញ់កាន់តែស្រស់ស្រាយជាមួយនឹងពណ៌របស់ Jadu ។ )
(ចុះបើ Jadu និយាយវា?)
- នោះជាកំណែរបស់ខ្ញុំ។ - វាល្អណាស់។
- ចាឌូគួរតែយកវា។ - រាល់ពេលដែល Jadu ច្រៀងចម្រៀង
- វាក្លាយជារបស់នាង។ - ចាឌូ។
- ខ្ញុំដឹង។ វាជាបទចម្រៀងរបស់ Jadu ។ - វាជាបទចម្រៀងរបស់ Jadu ។
(លើកនេះ Gi Seong ច្រៀងបទនេះ)។
(សើចចំអក)
វាពិតជាល្អណាស់។
(ចុះបើខ្ញុំនិយាយយ៉ាងម៉េច?)
(ចុះបើ Gi Seong ច្រៀងចាប់ពីពេលនេះទៅ?)
- ខ្ញុំឃើញ។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាទះដៃ។
- បទហ្នឹងពិរោះណាស់? - បទហ្នឹងពិរោះណាស់?
- ហេតុអ្វី... - គាត់គួរតែអោយវាទៅ Gi Seong ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ជូន​បទ​ចម្រៀង​ដ៏​ពីរោះ​នេះ​ដល់ Yeong Cheol?
Hee Chul អ្នកគួរតែច្រៀងជំនួស Jang Hoon។
ការចាប់ផ្តើម...
(ចុះបើខ្ញុំនិយាយ)
ហេ៎ បើអ្នកស៊ីគ្នាបបូរមាត់...
(ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។ )
ម៉េចក៏គាត់ពូកែម្ល៉េះ?
(ពេលស្តាប់រឿងខ្ញុំ)
- តោះស្តាប់បទចម្រៀងរបស់ Gi Seong ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- តោះស្តាប់បទចម្រៀងរបស់ Gi Seong ។ - តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ទីបំផុត។
"រឿងរដូវរងា" គឺល្អបំផុត។
(វាជាការសម្តែងដោយ Gi Seong ដែលជា jukebox នៃបទចម្រៀងល្បី!)
តោះទៅ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
("វាសនាឋានសួគ៌" ដោយ Can)
(ខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចខ្ញុំមើលអ្នកជារៀងរហូត)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត)
"វាសនាឋានសួគ៌" ។
("រឿងរដូវរងា" ដោយ Can)
"រឿងរ៉ាវរដូវរងា" ។
(ស្រែក)
("GoGo" ដោយ Can)
(ជា​បទ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​រាំ។ )
ហេ!
(គាត់ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបំបាត់ការសោកស្ដាយ។ )
មួយ, ពីរ, បី។
(ទៅឆ្ងាយ។ )
(ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នក)
(ពាក់កណ្តាលនៃពិភពលោកគឺជាស្ត្រី!)
(លាហើយ អតីតរបស់ខ្ញុំ។ )
បាទ!
តោះ!
ទាំងអស់គ្នា ធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខានខ្លះ!
(ថ្ងៃនិទាឃរដូវនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់)
(ដូចខ្យល់)
(ពួកគេនឹងមកម្តងទៀត)
តោះ!
ទាំងអស់គ្នា បញ្ចេញសម្លេង...
ម្តងទៀត។
(វាដូចជាការប្រគុំតន្ត្រីទោលរបស់ Bae Gi Seong។ )
បាទ!
(ហ៊ឺរ៉ា)
(ថ្ងៃនិទាឃរដូវរបស់ Gi Seong បានមកដល់ម្តងទៀត។ )
(ការកំសាន្តគឺជាថ្ម។ )
ស្ងាត់។
- ស្ងាត់។ - Cherry ។
Cherry ។
- ខ្ញុំជាអ្នករាំ។ ខ្ញុំគឺ Cherry - MC Cherry ។
- អ្នកចំរៀងរបស់ Cherry Band ។ - Cherry ។
នៅពេលដែលយើងមានពិធីបុណ្យវិទ្យាល័យបងប្រុស។
ក្លឹបរ៉ុកនឹងផ្តល់នូវការសម្តែងបញ្ចប់។
ដំណើរការបញ្ចប់មានសារៈសំខាន់។
ថ្ងៃនេះយើងត្រូវការជ្រើសរើសអ្នកចំរៀងសំខាន់។
- អ្នកចំរៀងសំខាន់។ - ត្រូវតែជាមនុស្សដូចខ្ញុំ...
(ច្រៀង)
- ជាមួយនឹងជំនាញច្រៀង។ - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Rocker Cherry ។
វា​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​រ៉ុក​នៅ​មាត់​សមុទ្រ​ដែល​បាន​ឆ្លង​កាត់​គ្រប់​យ៉ាង​,
ហ្គីសុង។
(កុំហៅខ្ញុំ)
(កំសាក)
(សំឡេងមនុស្សប្រុសដែលបន្លឺឡើងនៅផ្សារត្រី)
- ខ្ញុំមកពីខេត្ត Gyeongsang ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Fishy Quayside ។
- Fishy Quayside។ - FQ ។
- FQ, Fishy Quayside ។ - តើអ្នកមានសង្ឃឹមទេ...
- ដើម្បីក្លាយជាអ្នកចម្រៀងសំខាន់? - បាទ។
នោះមែនទេ?
(Min Head Voice ត្រលប់មកវិញហើយ។ )
- ភ្លាមៗនោះគាត់បានចេញទៅទាំងអស់។ - ល្អប៉ុណ្ណា។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់នៅក្នុងផ្នែកទីពីរ?
- ខ្ញុំ... - គាត់ក៏សង្ហាដែរ។
ស៊ឺប តេនហុន!
-ឃើញទេ? - តើនោះជាអ្វី?
- គាត់ពិតជាអ្នកចំរៀងសំខាន់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Sang Min បាននិយាយថាគាត់មើលទៅដូចជាណាប៉ូឡេអុង។
នោះជាសិទ្ធិ។ គាត់មើលទៅដូចជាណាប៉ូឡេអុង។
- គាត់គួរតែទៅនិងយកឈ្នះ។ - ណាប៉ូឡេអុង។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំខ្លីនៅលើផែនដី
ប៉ុន្តែសំឡេងរបស់ខ្ញុំឡើងខ្ពស់។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ឡូយណាស់។
ជំនាញច្រៀងរបស់គាត់គឺជាជំនាញមួយ។
- ពួកគេមិនមែនជាបេក្ខជនល្អទេ។ - កំណត់ចំណាំខ្ពស់ ...
- មិនធ្វើឱ្យអ្នកចំរៀងសំខាន់ម្នាក់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- អ្នកត្រូវតែមានរដូវកាលដូច Jadu ។ - តោះស្តាប់ការបកស្រាយរបស់នាង។
ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​ច្រៀង​យ៉ាង​រឹងមាំ​ពី​ការ​ច្រៀង​ផ្ទាល់​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​នានា។
(ច្រៀង)
- ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់លេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នក។
- ខ្ញុំជាអ្នកចំរៀងសំខាន់ - អ្នកចំរៀងសំខាន់!
(ផ្លែឈើម្រាមដៃ)
ក្រុមផ្សេងទៀតមិនមានស្មារតីនោះទេ។
- ស្តាប់។ - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះ Jadu រមៀល gimbap ...
ហើយ Sang Min បានខ្ជះខ្ជាយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - តើអ្នកសុខសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកបានទៅមាត់សមុទ្រទេ?
តើអ្នកមានទេ?
តើអ្នកដឹងទេអំពីរដូវរងាត្រជាក់ឆ្នាំ 1963?
រដូវរងាត្រជាក់ឆ្នាំ 1963 ។
- មិនអីទេ។ - តើត្រីតូចៗទាំងនេះជាអ្វី?
កាលនោះ រូបិយបណ្ណគឺ ហាន់។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? - ហាន់។
- ដូចជាដប់ហាន់។ - ពិតទេ?
- វាត្រូវបានឈ្នះនៅក្នុងពេលវេលារបស់អ្នកមែនទេ? - បាទ។
វាជាម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
- ពិតទេ? - បាទ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្លះនៅក្នុងពិធីបុណ្យវិទ្យាល័យ?
យើងជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
- យើងជាសិស្សវិទ្យាល័យ។ - កុំនិយាយអំពីហ៊្វុន។
អារម្មណ៍នៃចង្វាក់គឺមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នកច្រៀងសំខាន់។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មាន​កម្មវិធី Drum Challenge។
- "អង្គរក្ស" ។ - បាទ។
"ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច" ។
(Whitney Houston Challenge គឺជាបញ្ហាប្រឈមមួយដែលបានធ្វើ... )
(ជាមួយ "ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច" ដែលជា OST នៃ "អង្គរក្ស") ។
(ជោគជ័យ​បើ​វាយ​ស្គរ​ដល់​កក្រើក​បទ!)
(បរាជ័យ)
(នៅលើការវាយដំ)
(ជោគជ័យ)
វាជាជោគជ័យមួយ...
ប្រសិនបើអ្នកវាយស្គរទៅ "ហើយខ្ញុំ" ។
- វានឹងពិបាក។ - វានឹងពិបាកណាស់។
បញ្ហាប្រឈមកំពុងពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នកអាចពិភាក្សាបញ្ហាជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
ជាពិសេសគឺលោក Jang Hoon ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលឃើញពួកគេទាំងពីរមើលទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ពួកគេបានមើលក្នុងពេលតែមួយ។ - ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
កុំបោកប្រាស់។ មិនអីទេ។ ផ្ដោត។
ចូរចាប់ផ្តើម។
តន្ត្រី សូម។
(នៅលើការវាយដំ)
- មិនអីទេ។ - ប៊ូម។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។ តើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទេ?
(Jang Hoon វាយ​មុន​គេ។ )
(Kyung Hoon វាយ​ទីពីរ។ )
(អ្នក​រ៉ុក​បាន​ក្លាយ​ជា​ចង្វាក់​មិន​ល្អ​។ )
វាយឺតហើយមែនទេ?
តើអ្នកទាំងបីកំពុងធ្វើអ្វី?
(គាត់គ្រាន់តែរាប់ចង្វាក់។ )
(ការ​វាយ​ស្គរ​ខ្យល់​របស់ Jang Hoon)
(Quayside ទៅទីពីរ។ )
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ធ្វើ។
- "អ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ" ។ - មិនអីទេ។ ចូរយើងផ្តោតអារម្មណ៍។
- កុំផ្សព្វផ្សាយពាក្យ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
តន្ត្រី...
ពិតជា?
- ហូ ដុង ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - បាទខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយអំពីវានៅផ្ទះ។
សញ្ញា
(វីតនី មក។ )
ទទួលបានសមកាលកម្ម។
(នៅលើការវាយដំ)
(ប៊ូម!)
មួយ, ពីរ, បី។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចាញ់។ - ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- Kyung Hoon ខ្ញុំមិនវាយទេ? - អត់ទេ គ្រប់គ្នាសុទ្ធតែចាញ់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាចុងក្រោយ។
- ខ្ញុំគិតថាពួកយើងម្នាក់បានធ្វើត្រឹមត្រូវ។ - គ្រប់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ​។
(ក្នុង​កំឡុង​ការ​ប្រកួត​មុន​បន្តិច)
(នៅលើការវាយដំ)
(ការលុបបំបាត់ក្រុមគឺជាថ្ម។ )
- មុនហ្នឹង? - ប៊ូម។ "ហើយខ្ញុំ។"
- ហើយខ្ញុំ - មុនពេលសំឡេងស្គរ។
- បន្ទាប់។ - សត្រូវកំពុងមក។
វាជាសត្រូវ។
- ក្រុមចុងក្រោយ Finger Fruit ។ - Soo Geun ប្រើមួយ។
មិនអីទេ។
ត្រៀមខ្លួន។
(ក្រុម​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ​មាន​ទាំង Hongdae Rockstar...)
(និងព្រះនៃតន្ត្រី)
មួយ, ពីរ, បី។
(ប៊ូម!)
- វាពិបាកណាស់។ - ខ្ញុំនៅជិតបំផុត។
- តើខ្ញុំធ្វើមិនត្រឹមត្រូវទេ? - វាពិបាក។
ខ្ញុំនៅជិតបំផុត។
- តើខ្ញុំធ្វើមិនត្រឹមត្រូវទេ? - អ្នកធ្វើវាលឿនពេក។
ហេតុអ្វីបានជាវាមកលឿនពេក?
(មុននេះបន្តិច)
(ចាឌូបានរាប់ការវាយដោយដៃរបស់នាង។ )
(នៅលើការវាយដំ)
(ម្ចាស់ក្សត្រី Jadu មានចង្វាក់ល្អ។ )
- មិនអីទេ។ - វាយឺតពេលបន្តិច។
- តំណាងម្នាក់ក្នុងមួយក្រុម។ - ចម្លែកយ៉ាងណា។
- តំណាងម្នាក់។ - Jang Hoon លេងបាល់បោះ
- ដូច្នេះគាត់មានចង្វាក់ល្អ។ - Cherry ។
- តើ​អ្នក​លែងលះ Jang Hoon នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា? - តោះទៅ។
- គាត់ជាម្ចាស់ផ្ទះនៃ "ជំរុំលែងលះ ... " - លែងលះ។
និងពិធីករនៃ "បាទ Man" ។
តន្ត្រី សូម។
គិតថាវាជាច្រកចូលរបស់កូនកំលោះ។
(នៅលើការវាយដំ)
តើខ្ញុំធ្វើមិនត្រឹមត្រូវទេ?
គិតថាវាជាច្រកចូលរបស់កូនកំលោះ។
ពីរ, បី។
(វាយល្អឥតខ្ចោះ)
- តើខ្ញុំធ្វើមិនត្រឹមត្រូវទេ? - បាទ។
- អ្នកបានធ្វើត្រឹមត្រូវ។ - តើគាត់ធ្វើត្រូវទេ?
- អ្នកបានធ្វើត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំបានវាយវានៅលើការវាយដំ។
- ជាការពិតណាស់។ - វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាមិនមែនជាការវាយរបស់តារាចម្រៀងទេ។
- វាជាការវាយបាល់បោះ។ - វាដូចជាបាល់បោះ។
វា​ជា​ការ​វាយ​សម្រុក។
(បុរសដែលមានទេពកោសល្យដែលរួមបញ្ចូលគ្នានូវជំនាញរបស់គាត់)
- ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ - ខ្ញុំបានឃើញនោះ។
តន្ត្រី សូម។
(តំណាងរបស់ Quayside, Ho Dong)
តើគាត់នឹងធ្វើដូចម្តេច?
(តើ Ho Dong អាចបញ្ឈប់ Jang Hoon ពីមុខបានទេ?)
(នៅលើការវាយដំ)
នោះហើយជាវា!
(ច្បាស់លាស់)
(អត្តពលិកដែលមានទេពកោសល្យបន្តជ្រៀតចូលទៅក្នុងឆាកតន្ត្រី!)
- វាលឿនពេក។ - ស្តាប់។
- វាលឿនពេក។ - ពីមុនខ្ញុំអាចលឺសំលេង។
- លើកនេះខ្ញុំមិនអាចទេ។ - វាលឿនពេក។
អ្នកដូចជា Michael Jordan បន្តិច។
- វាគឺជាការវាយដំ។ - កុំលេងសើច។
- ហេ។ - នៅពេលអ្នកបោះគូប្រជែង
អ្នកធ្វើបែបនេះ។
- ឈប់។ - ហេ។
ចូរយើងឈ្នះ។
(ទំនុកចិត្ត)
-សាំងមីន។ តន្ត្រី, គន្លឺះ។ - មិនអីទេ។
(តំណាងក្រុមហ៊ុន Finger Fruit, Sang Min)
(ម្ចាស់ក្សត្រីនៃតន្ត្រី Whitney មករកខ្ញុំ!)
(វាយ)
ស្ងាត់។
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។ - វាត្រូវបានបិទ។
(គាត់នឹកវាត្រឹមមួយភាគបួននៃការវាយ។ )
- Ho Dong រំខានគាត់។ - មិនអីទេ។
(ផ្លែឈើម្រាមដៃចេញ។ )
- នេះគឺ ... - ដោយសារតែមនុស្សដូចអ្នក ...
ចុងក្រោយ។
អ្នកមិនអាចមើលចំហៀងបានទេ?
តន្ត្រី, គន្លឺះ។
មិនអីទេ។ ផ្ដោត។
(អ្នកលេងភ្លេងពីរនាក់ប៉ះគ្នាទៅវិញទៅមក។ )
(នៅលើការវាយដំ)
(ភាពខុសគ្នាគឺតិចតួចណាស់!)
(អ្នកតំណាងរបស់ Quayside, Gi Seong ទទួលបានជោគជ័យនៅក្នុងវា។ )
Fishy Quayside ។
Fishy Quayside ឈ្នះការប្រកួតដំបូង។
មិនអីទេ។
(ច្រកទ្វារឆ្លងកាត់ជុំទី 1 ។ )
អ្នក​ខ្លះ​ថា​អ្នក​រាំ​ក្លឹប...
- ធ្លាប់មាន។ - អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
អ្នកខ្លះនិយាយថា ខ្លួនមាន
យើងត្រូវធ្វើតាមនិន្នាការ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - យើងមិនអាចក្លាយជាមនុស្សហួសសម័យទេ។
ដឹងទេថា Gen Z មានន័យយ៉ាងណា?
ជាការពិតណាស់។
តើ Gen Z ជាអ្វី?
វាកើតឡើងបន្ទាប់ពីសហស្សវត្សរ៍។
ឧត្តមសេនីយ៍ Z.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជា Gen Z ឬអ្វីទេ។
យើងនឹងមានកម្មវិធី Fill the Gen Z Lyrics Quiz ។
នៅលើអេក្រង់ អ្នកនឹងឃើញអត្ថបទចម្រៀង...
- នៃបទចម្រៀងចុងក្រោយបំផុត។ - ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
ស្រែក​ឈ្មោះ​ក្រុម​ហើយ​ប្តូរ​វេន...
ដើម្បីនិយាយចម្លើយសម្រាប់ចន្លោះទទេទាំងបី។
- នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។ - មិនអីទេ។
យើងអាចលួចចម្លើយបាន។
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកអាចលួចចម្លើយ។
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសំណួរដំបូង។ - ចូរយើងចូលទៅជិតឡូជីខលនេះ។
- តក្កវិជ្ជា សូមអរគុណ។ - អ្នកដឹង។
- ជា​បទ​ចម្រៀង​ដែល​ល្បី​ខ្លាំង​ណាស់​។ - ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំបានស្តាប់បទចម្រៀងនេះ។ - តើវាជាអ្វី?
("លាហើយ" ដោយ Hwasa)
("ទទេ" ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការឈឺចាប់)
(ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជា "ទទេ")
(ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវាយ៉ាងខ្លាំង,)
(បង្ហាញ "ទទេ" ដ៏ធំមួយ)
(ខកចិត្ត)
- ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។ - "ការបែកគ្នាធ្វើអោយយើងឈឺចាប់?"
Park Jeong Min
- "ការបែកបាក់" ។ - "ពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ" ។
«ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង សូម​បង្ហាញ​ស្នាម​ញញឹម​ដ៏​ធំ»។
- តោះធ្វើបែបនេះ។ - ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។
តើត្រូវទេ?
"ការបែកគ្នាធ្វើអោយយើងឈឺចាប់ ប៉ុន្តែ..."
- បន្ទាប់។ "ពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ" ។ - វានឹងពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ
"បង្ហាញធំ ... "
"ជោគជ័យ។"
- "ពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ" ។ - "ពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ" ។
តួអក្សរពីរ តួអក្សរពីរ និងតួអក្សរបីជាភាសាកូរ៉េ។
- ចាងហុន។ - ទៅមុខ។
- ការបែកគ្នាផ្តល់ឱ្យយើងនូវការឈឺចាប់ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ប៉ុន្តែវានឹងឆើតឆាយ - "ប៉ុន្តែវានឹងឆើតឆាយ" ។
មួយគឺត្រឹមត្រូវ។
- ឆើតឆាយ - បង្ហាញពីភាពជោគជ័យដ៏ធំមួយ
វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
"ឆើតឆាយ" គឺត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជា "ការបែកបាក់" ។ - ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។
វាជាពាក្យមួយទៀតសម្រាប់ការបែកបាក់។
- ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។ - ទៅមុខ។
"ស្លាប់។"
មក។
គ្រាន់តែធ្វើវា។
- ប៉ុន្តែ ... - "ការស្លាប់" នឹងសោកសៅពេក។
- ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។ - "ការស្លាប់" គឺច្រើនពេក។
- "លាហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវការឈឺចាប់ ... " - ត្រឹមត្រូវ។
"ប៉ុន្តែវានឹងឆើតឆាយ" ។
- "ប៉ុន្តែវានឹងឆើតឆាយ" ។ - "ប៉ុន្តែវានឹងឆើតឆាយ" ។
- "បង្ហាញធំ ... " - "ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវាយ៉ាងខ្លាំង ... "
- ធំប៉ុនណា? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - "បង្ហាញធំ ... "
- ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។ - តើមានចម្លើយអ្វី?
- តើមានតួអក្សរប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- លាហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវការឈឺចាប់ - នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- ប៉ុន្តែវានឹងឆើតឆាយ - "លាហើយ" ។
ចុងក្រោយ។ បញ្ចប់រឿង Ho Dong ។
- "បង្ហាញធំ ... " - ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង
បង្ហាញសំណាងធំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។
- ហូនបី។ - ហូនបី។
- Kyung Hoon នឹងទៅមុន។ - Kyung Hoon ។
- លាផ្តល់ឱ្យយើង - លាផ្តល់ឱ្យយើង
- ឈឺចាប់ - ច្រៀងវា។
- ប៉ុន្តែវានឹងឆើតឆាយ - បាទ។
- ដូច្នេះថាខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវាយ៉ាងខ្លាំង - ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវាយ៉ាងខ្លាំង
- បង្ហាញលាធំ - បង្ហាញ
- ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។ - មិនត្រឹមត្រូវ?
- ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។ - ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។
- ចុងក្រោយ។ - ចាំ។
- ពេលបែកគ្នា... - តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ "ឆើតឆាយ" ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើកណ្តាល។
- ខ្ញុំស្គាល់បទនេះ។ - កណ្តាល?
- "ធំ ... " - ខ្ញុំគិតថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- លាហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវការឈឺចាប់ - ការឈឺចាប់
- ប៉ុន្តែវានឹងឆើតឆាយ - ប៉ុន្តែវានឹងឆើតឆាយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
បង្ហាញស្នាមញញឹមធំ
- ត្រឹមត្រូវ។ - បាទ។
- រាំ។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហូដុង រាំ។
(Rockers មិនអាចរំលងពិធីនេះ។ )
ស្គាល់បទថ្មីៗ...
ចាប់តាំងពីគាត់ច្រៀងគម្រប។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- គាត់ល្អណាស់។ - បែបនេះ?
- នោះជាការល្អ។ - គាត់ល្អណាស់។
(នៅពេលពួកគេមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក)
(ពួកគេរាំដោយភាពសុខដុម។ )
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
- មិនអីទេ។ នោះជាការល្អ។ - ល្អណាស់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- Ho Dong ធ្វើបានល្អ។ - អញ្ចឹងទៅ។
ឥឡូវនេះ...
អ្នកលក់រសជាតិរបស់ Dongmyo ពូកែទាយអក្សរ។
នេះគឺជាសំណួរចុងក្រោយ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​តម្លៃ​៣០​ពិន្ទុ​ទេ?
- សាមសិបពិន្ទុ។ មិនអីទេ។ - សាមសិបពិន្ទុ។
- មិនអីទេ។ - វាមិនយុត្តិធម៌ពេកទេ?
- ទេ - នោះមិនមែនជារបៀបដែលកម្មវិធីដំណើរការទេ?
សំណួរចុងក្រោយគឺតែងតែមានតម្លៃ 500 ពិន្ទុឬអ្វីមួយ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសំណួរចុងក្រោយ។
ទាយចន្លោះទទេ។
តើមានពាក្យអង់គ្លេសទេ?
មិនមានពាក្យអង់គ្លេសទេ។
ដើម្បីឲ្យសមនឹងស្តង់ដាររបស់អ្នក យើងបានដកពាក្យអង់គ្លេសចេញ។
("ថាមពល" ដោយ G-DRAGON)
(កុមារនិយាយថាខ្ញុំមានវា "ទទេ")
(មតិ ការឆ្លើយតប "ទទេ" ខ្ញុំបិទពួកវា។ )
( "ទទេ" ជំនាន់ទី 2 ត្រូវបានបញ្ចប់នៅសតវត្សរ៍នេះ)
អំណាច, អំណាច
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។ "ក្មេងៗនិយាយថាខ្ញុំហើម" ។
- "ហើម?" - ស្តាប់ទៅចាស់ណាស់។
"ក្មេងៗនិយាយថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ" ។
- មិនត្រឹមត្រូវ។ - ដើម្បីសេចក្តីសុខ។
មនុស្ស​ម្នា​សម្លឹង​មើល​តារា​ល្បី​ហើយ​និយាយ​ថា
"Gosh តារាល្បីមានវាដូច្នេះ ... "
- Fishy Quayside។ - មិនអីទេ។
"ក្មេងៗនិយាយថាខ្ញុំរំខាន" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយទៅកាន់អ្នក។
- តើមានចម្លើយអ្វី? - ក្មេងៗនិយាយថាខ្ញុំងាយស្រួល។
អូ របស់ខ្ញុំ។
- ពិតទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
អ្វី?
- ពិតទេ? - អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺវាញឹកញាប់។
- ពិតទេ? - តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពី "ងាយស្រួល?"
- តើមានចម្លើយអ្វី? - "ឆ្លើយតប មតិស្អប់។"
"អ្នកចាញ់ ខ្ញុំបិទវាចោល"
"Galaxy Z TriFold ជំនាន់ទីពីរ"
"ការបញ្ចប់នៃសតវត្សទីនេះ។"
"មតិ ការឆ្លើយតប ការរំខាន។"
ព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់ចន្លោះទទេទីពីរគឺ ...
Kim Yeong Cheol ។
មានពាក្យពីរ។ ដូចម្តេចដែលហៅថា គីមយ៉ុងឈឿ?
(ខ្ញុំ?)
«ហេតុអីក៏អូនបែបនេះ...»
Kim Yeong Cheol ។
- ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។ - ទៅមុខ។
ព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់ចន្លោះទទេទីពីរគឺ ...
Kim Yeong Cheol ។
មានពាក្យពីរ។ តើយើងហៅថា គីមយ៉ុងឈឿ?
(ខ្ញុំ?)
«ហេតុអីក៏អូនបែបនេះ...»
Kim Yeong Cheol ។
- ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។ - ទៅមុខ។
- អ្នកចាញ់។ - "ក្មេងៗនិយាយថាខ្ញុំងាយស្រួល" ។
"ងាយស្រួល។"
"មតិយោបល់ ការឆ្លើយតប មនុស្សគួរឱ្យធុញ។"
- "ខ្ញុំបិទពួកគេ" ។ - "មនុស្សធុញទ្រាន់?"
- "អ្នកចាញ់" ។ - "មតិយោបល់" ។
វាមិនអាចជាការសរសើរបានទេ។
"មតិយោបល់ ការឆ្លើយតប គ្មានទំនិញ។"
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។ "មតិ ការឆ្លើយតប ការរំខាន។"
វាមិនមែនជា "ភាពរំខាន" ទេ។
"មតិយោបល់ ការឆ្លើយតប អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់។"
ចុងក្រោយ។
ចុងក្រោយ។ Seo Jang Hoon ។
- "ជំនាន់ទី 2 ... " - តើវាជា "អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់?"
- "និមិត្តរូបនៃជំនាន់ទីពីរ" ។ - "ខ្ញុំបិទពួកគេ" ។
"Idol"។ មិនត្រឹមត្រូវ។
- តោះទៅ។ - ផ្លែឈើម្រាមដៃ។
- "ក្មេងៗនិយាយថាខ្ញុំងាយស្រួល" ។ - "ងាយស្រួល។"
"មតិយោបល់ ការឆ្លើយតប អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់"
- "អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់" ។ - "ខ្ញុំបិទពួកគេ" ។
"ផលិតផលជំនាន់ទី 2 បានបញ្ចប់ក្នុងសតវត្សនេះ។"
វាជាអ្វីមួយដូចនោះ។
"ផលិតផល?"
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ។
- មួយក្នុងពេលតែមួយ។ - នៅទីនេះ។ "ក្មេងៗ..."
- "ក្មេងៗនិយាយថាខ្ញុំងាយស្រួល" ។ - "ងាយស្រួល។"
"មតិយោបល់ ការឆ្លើយតប អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់"
- "ខ្ញុំបិទពួកគេ" ។ - "អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់" ។
"កម្រមាននៃជំនាន់ទីពីរ ... "
ចាំខ្ញុំឆ្លើយ!
- ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ! - លី សាងមីន។
- Sang Min តើអ្នកដឹងទេ? - ខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេ។
"ក្មេងៗនិយាយថាខ្ញុំងាយស្រួល" ។
"មតិយោបល់ ការឆ្លើយតប អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់ ខ្ញុំបិទវាចោល។"
លី សាងមីន។
"ក្មេងៗនិយាយថាខ្ញុំងាយស្រួល" ។
"មតិយោបល់ ការឆ្លើយតប អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់ ខ្ញុំបិទវាចោល។"
លី សាងមីន។
"ជំនាន់ទី 2 មានកំណត់"
- "ការបញ្ចប់នៃសតវត្សនេះ" ។ - ត្រឹមត្រូវ។
(ងាយស្រួល អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់ ការបោះពុម្ពមានកំណត់)
តើនោះជាអ្វី?
"កំណែមានកំណត់?"
(៣០ ពិន្ទុជារបស់យើង)
(យើង​ជា​ជំនាន់​មាន​កំណត់។​)
ការខិតខំរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ពួកគេ។
Finger Fruit ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១។
(ផ្លែឈើម្រាមដៃឈ្នះ។ )
ដូច្នេះអ្នកចំរៀងសំខាន់នៃក្លឹប Rock គឺ Jadu ។
(ខ្ញុំជាអ្នកចំរៀងសំខាន់។ )
យើង​នឹង​ផ្តល់​គ្រឿង​ក្រអូប​ក្រហម​ជា​អំណោយ។
(បច្ចុប្បន្ន​គឺ​ផ្កា​ក្រហម​ដែល​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ។ )
- យើងបានឈ្នះ។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
Gi Seong សូម​ប្រាប់​យើង​ថា​តើ​វា​ជា​អ្វី។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ត្រលប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែជោគជ័យ...
ហើយបង្ហាញផ្នែកល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទស្សនា​កម្មវិធី​ចម្រុះ​មួយ​បន្ទាប់​ពី​អស់​រយៈ​ពេល​ជា​យូរ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ​មិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
- ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់អាល់ប៊ុម។ - វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- សូមផ្តល់ក្តីស្រលាញ់អោយច្រើន។ - វានឹងមានការប៉ះទង្គិច។
សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។ - Jadu ជារៀងរហូត!
ខ្ញុំ​អរគុណ​ណាស់​សម្រាប់ Hee Chul ។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបានច្រើនដោយគ្មានការងារធ្វើ។
ដំណើរទេសចរណ៍ជាតិរបស់ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅខែកុម្ភៈ
ដូច្នេះសូមផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ឱ្យខ្ញុំច្រើន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការប្រគុំតន្ត្រីត្រឹមត្រូវ។
បាទ ដំណើរកំសាន្តជាតិ!
ការប្រគុំតន្ត្រីរបស់ Kim Jang Hoon គឺល្អបំផុត!
- តោះ! - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាក្លាយជាការវាយដំ!
សង្ឃឹម​ថា​ភ្ញៀវ​ទាំង​បី​នឹង​ទាក់​ភ្នែក​មហាជន​...
ជាមួយនឹងជំនាញច្រៀងមិនផ្លាស់ប្តូររបស់ពួកគេរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា!
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ!
(ការមើលជាមុននៃវគ្គនៅសប្តាហ៍ក្រោយនឹងត្រូវបានបង្ហាញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
- MC Cherry! -បាទ!
ហេ! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(អ្នកណាបញ្ជាហ្គេមរដូវរងា?)
(ហ្គេមពិសេសរដូវរងាឆ្នាំ 2026, )
(Bae Seong Jae, Kwak Yoon Gy, និង Park Seung Hi)
(គាត់បានរត់ការអត្ថាធិប្បាយសម្រាប់ហ្គេមរដូវរងា 5 ដង ... )
(និងហ្គេមរដូវក្តៅ 5 ដង។ )
(សរុបមកគាត់បានធ្វើអត្ថាធិប្បាយ 10 ដង។ )
(Ho Dong ជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយកីឡាសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍កីឡានៅ Sochi ។ )
(ឧទាន)
(អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យវាសប្បាយ។ )
(អ្នកអត្ថាធិប្បាយកីឡាថ្មីគឺពោរពេញដោយស្មារតី។ )
(ចាំមើលថាតើអ្នកធ្វើវាបានល្អប៉ុណ្ណា។ )
(ទន្ទឹងរង់ចាំហ្គេមរដូវរងា។ )
(នាងមានសរុប...)
(មេដាយ ៥ គ្រឿង។ )
(ចំនួនដែលនាងនិយាយគឺធំជាងចំនួនមេដាយ។ )
(ហេតុអីក៏បែបហ្នឹង?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?)
(ខ្ញុំនិយាយអ្វីទាំងអស់ 2 ឬ 3 ដង។ )
(ខ្ញុំមិនអាក្រក់ដូចអ្នកទេ។ )
(សើចចំអក)
(Yeong Cheol ត្រូវបានបដិសេធដូចរាល់ដង។ )
(កក់ក្តៅសម្រាប់ហ្គេមរដូវរងា)
(វណ្ណាសិទ្ធ ថាឡាវង្សសា, ខាំឡា ផ្កាឈូក,)
(Khamphoumy Hanevilay, Moukda Souksavath)
(ចាប់អារម្មណ៍)
(ថ្នាក់គឺជារៀងរហូត។ )
(Yoon Gy សាកល្បងវាផងដែរ។ )
(គ្មានអ្វីត្រឹមត្រូវទេ។ )
(គាត់និយាយឈ្មោះខុស!)
(បុរសដែលធ្វើបានល្អជាងក្នុងនាមជាកីឡាករអាជីព)
(ទស្សនិកជនដែលបានស្នាក់នៅជាមួយពួកយើង សូមអរគុណ។ )
(Yoon Gy អ្នកជួយបានច្រើនថ្ងៃនេះ)
(ភូមិទី 1 នៅលើហ្គេមបេសកកម្មចាប់ផ្តើម។ )
(ព្រឹត្តិការណ៍ទី១ ផ្លុំកញ្ចែ)
(ព្រឹត្តិការណ៍លើកទី២ ជិះស្គីល្បឿនលឿន)
(មួយ, ពីរ)
(ហ្គេមបេសកកម្មឆ្នាំ 2026 នឹងមានការបើកសម្ពោធ។ )
(បុរសក្នុងបេសកកម្ម)