(10 Mei 2025)
- Di sini datang pengantin lelaki! - Pengantin lelaki!
("Lee Sang Min Mengahwini Pekerja Pejabat Cantik,")
("Berfikir dia tidak boleh berkahwin dengan orang lain")
("Lee Sang Min mengatakan bahawa temannya adalah cadangan perkahwinan")
("Dia memanggilnya 'orang dia akan suka sepanjang hayatnya'")
Mari kita mengucapkan tahniah kepadanya dengan tepukan tepukan!
(Kami akan gembira bersama, jadi tolong akar untuk kami.)
(Kami memutuskan untuk tidak mengadakan majlis perkahwinan.)
(Itulah yang diinginkan oleh isteri saya.)
(Sang Min untuk perkahwinan, yang mempertimbangkan isterinya.)
(Ahli -ahli menyediakan sambutan perkahwinan khas untuk Sang Min.)
(Di sini datang pengantin lelaki.)
(Ahli -ahli telah menunggu hari ini juga.)
Dia kelihatan cantik!
(Penerimaan Perkahwinan untuk Sang Min Lelaki dalam misi)
(7 hari sebelum sambutan perkahwinan Sang Min)
- Saya berada di Mexico. - Adakah anda membaca artikel di sana?
- Betul, jadi saya ... Bagaimanapun ... - Anda pasti terkejut.
Saya sangat gembira kerana Sang Min. Anda lihat,
Kami mengusik Sang Min selama hampir sepuluh tahun.
Jadi bagaimana dengan kami mengucapkan tahniah kepadanya dengan kejutan besar?
Tetapi dia berkata dia tidak akan mengadakan majlis perkahwinan.
- Kerana dia tidak akan mengadakan perkahwinan, - ya.
Saya membuat rancangan yang sangat istimewa untuknya.
- Apa itu? - dengar dengan teliti.
Kami akan mengadakan majlis perkahwinan untuk menyanyikan Min pada lelaki dalam misi.
- Betul. Penerimaan perkahwinan. - Oh, saya lihat.
- Kerana dia tidak akan mengadakan perkahwinan? - Betul.
- Kami akan mengadakan majlis perkahwinan? - betul.
- Pada majlis perkahwinan, - di dalam bilik darjah kita?
Sesetengah tetamu menukar nombor telefon mereka.
- Betul. - Adakah rakan pengantin akan berada di sini?
Kami akan menjemput rakan -rakan rapat Sang Min juga.
- Kedengarannya hebat. - Kami juga akan menyanyi untuk pasangan itu.
Kita boleh melakukan perkara seperti itu ...
Pada majlis perkahwinan. Apa pendapat anda?
Saya ingin mencadangkan idea.
- Pada perkahwinan Kyung Hoon, - ya.
- Kami menyanyikannya dan pengantin perempuannya. - Ya, kami lakukan.
Dan nampaknya, ia menjadi ceramah bandar.
(Band perkahwinan dalam misi menjadi ceramah bandar.)
(Sangat menyentuh. Perkara terbaik yang membuat seorang lelaki menangis)
(Ia menyentuh setiap kali saya melihatnya. Bahagian Kyung Hoon sangat romantis.)
(Mengapa begitu bergerak ketika mereka menyanyi bersama -sama?)
Video itu mendapat lebih daripada 1.7 juta pandangan.
- Betul? - dan nombor terus naik.
- itu hebat. - Tepat.
- Saya mempunyai video ... - Itu banyak pandangan. Ya?
Prestasi penuh kami di perkahwinan saya.
- Betul? Anda memilikinya? - Ya, saya lakukan.
Oleh kerana saya mempunyai video, saya mahu mengedit video tersebut.
- Jadi saya menonton keseluruhan video. - Ya.
- Saya dapati sesuatu yang mengejutkan. - Apa itu?
- Apa itu? - Apa yang anda ketahui?
Ho Dong mula menyanyi ...
di jambatan ...
- ayat kedua. - Di bahagian jambatan.
(Bahagian Ho Dong bermula di jambatan ayat ke -2.)
- Dia tidak menyanyi ayat pertama. - Betul.
Tetapi dia terus membuat gerak isyarat seolah -olah dia menyanyi.
- Hei. - Saya sangat terkejut.
Hei. Dia seorang tuan bibir.
Dia juga terengah-engah semasa bibir.
Betul?
- Saya menyanyi di hati saya. - Maksud saya, dia tidak menyanyi ...
- Saya rasa awak ada. - Itu kenyataan yang baik.
- Itu sangat mengejutkan saya. - Dengan cara itu, saya menyanyi dengan mereka.
Lagu apa yang harus kita nyanyikan?
- Untuk Sang Min? - Betul. Di perkahwinan Kyung Hoon,
- Kami menyanyikan lagu dengan buzz. - Ya.
- Kemudian bagaimana dengan lagu oleh Roo'ra ... - tidak boleh menyanyikan min ...
- Nyanyikan lagu oleh Roo'ra? - Kedengarannya begitu hebat.
- Saya fikir ia sudah diputuskan. - Lagu apa?
- Lagu apa yang harus kita nyanyikan? - Ada ...
- Banyak lagu memukul oleh Sang Min. - Itu benar.
Kami mendengar kisah penuh bagaimana Sang Min berkahwin dengannya.
(Kedua -duanya pertama kali bertemu antara Julai atau Ogos lepas.)
(Mereka berkahwin selepas 3 bulan bertarikh.)
Dia mencadangkannya selepas tiga bulan bertarikh,
- Dan kemudian mereka berkahwin. - itu indah.
Jika anda mengira hari dari hari mereka mula berkencan,
- Ia adalah hari ke -100. - Oh, tunggu.
("Hari ke -100" oleh Roo'ra, 1994)
Mereka berkahwin selepas tiga bulan bertarikh.
Oh, "Hari ke -100?"
- Lagu itu yang kita semua tahu? - Ia akan bermakna untuk menyanyikannya ...
Semasa membuat pintu masuk dengan kek.
("Hari ke -100," lagu debut Roo'ra)
(Reggae Dance Song mengenai pasangan yang merayakan hari ke -100 dating)
Bagus.
(Rhythm reggae yang unik menjadikan mereka mahu menari.)
Bahagian lagu apa itu?
Tetapi ia bukan kali pertama.
Ia bukan kali pertama.
(Ini lagu dari tahun 1990 -an yang diketahui oleh ahli dengan baik.)
(Digidy, sila hargai ini)
Tetapi bolehkah anda menyanyikannya?
(Ahli -ahli yang lebih tua akan kehabisan nafas semasa menyanyi.)
- Adakah anda fikir anda boleh menyanyi ini? - Bolehkah kita melaksanakan lagu ini?
Sekiranya kita memilih lagu ini,
- Hanya Yeong Cheol dan saya akan menyanyi. - Yeong Cheol boleh menyanyi dengan mudah.
- Anda fikir begitu? - Hanya Yeong Cheol ...
- dan Hee Chul harus menyanyi. - Ya, hanya kami berdua.
Bagaimana dengan lagu ini?
Isteri Sang Min seperti dongeng untuk menyanyikan min.
Jadi bagaimana dengan "malaikat yang kehilangan sayap?"
- Itu juga masuk akal. - Sang Min berkata dirinya ...
- bahawa dia seperti peri. - Betul.
(Sebagai seseorang seperti dongeng yang saya dapat menghabiskan hidup saya dengan saya ...)
- Itu lagu paling terkenal. - Dia mempunyai kepercayaan itu.
("The Angel Who Lost Wings" oleh Roo'ra, 1995)
(Seperti yang dimainkan oleh lagu lama, jukebox berjalan liar.)
Itu bagus. Cara untuk pergi.
- Anda melakukannya dengan baik. - Selepas ini, anda harus melakukan ini.
Dan kemudian dia menyanyi ...
("Malaikat yang kehilangan sayap" oleh Roo'ra, muzik Seoul)
(Ini adalah mega dari tahun 1990 -an ...)
(Itu menjadikan Roo'ra sebagai kumpulan co-ed terlaris.)
- Lagu ini juga ... - Ini lagu yang paling terkenal.
Tidak banyak bahagian yang boleh menyanyi.
Itu benar.
- Kita boleh membahagikan lagu ... - itu bukan semua.
Lagu ini adalah lagu paling terkenal,
- Tetapi saya mendengar liriknya sekarang. - Tepat.
Lagu ini bukan mengenai kebahagiaan ...
- atau apa -apa seperti itu. - Itu benar.
Paling penting ...
- Dia tahu banyak mengenainya. - Maksud saya, itu bagus ...
untuk menyanyikan kedua -dua lagu,
Tetapi Sang Min tidak menyusun atau menulis lirik lagu -lagu,
- Sejauh yang saya tahu. - Terdapat "kekasih" dan "baik."
- Mereka juga lagu Roo'ra. - tidakkah lagu ...
Di mana dia menulis melodi dan liriknya lebih bermakna kepada mereka?
Dia membuat lagu -lagu oleh Diva dan Country Kko Kko juga.
- Ada lagu KKO KKO Negara. - Seperti "Oh! Selamat."
- Lagu itu bagus. - Oh, gembira, ledakan
- Anda pernah berkata kepada saya - kepada saya
- Ia bagus. - "Oh! Selamat" adalah ...
- Adakah kita akan memeriksa liriknya? - "Oh! Selamat ..."
- Kedengarannya seperti pilihan yang baik. - Mari kita periksa liriknya.
- Lagu yang terkenal akan menjadi baik. - Ia bagus. Ya.
- Mari kita dengar lagu. - Inilah dia. Betul?
("Oh! Selamat" oleh negara kko kko kko, 1998)
- Anda pernah berkata kepada saya - anda pernah berkata kepada saya
- Ia bagus. - memang.
- Cinta itu adalah kebahagiaan - cinta itu adalah kebahagiaan
(Pengenalannya menarik.)
- Cinta yang anda ajarkan saya - cinta yang anda ajarkan kepada saya
Dia menyanyikan bahagian keharmonian.
- Membuka mata saya - ia mempunyai mesej yang bermakna.
Ya, lagu ini mempunyai lirik yang baik.
- Saya tidak tahu sebelum ini - saya tidak tahu sebelumnya
(Lagu debut negara kko kko mengenai kebahagiaan cinta)
- Perasaan seperti ini - perasaan seperti ini
Ini adalah bahagian.
(Lirik Witty)
(Bagaimana dunia boleh melakukan ini kepada saya?)
(Berapa kali ini berlaku kepada saya?)
- Ini adalah kali ke -2! - Ini adalah kali ke -2!
- Bagus. Saya suka lagu ini. - Betul?
(Oh! Selamat, Boom)
(Jelas sekali, dia dirampas)
(Jelas sekali, sudah berakhir)
Inilah yang saya bicarakan.
- Saya suka lagu ini. - Lagu ini akan dilakukan.
(Jukebox manusia bertindak balas terhadap lagu -lagu dari tahun 1990 -an.)
"Sudah tentu, sudah berakhir." Liriknya lucu.
Sang Min boleh menyanyikan bahagian terakhir yang pergi "Oh, gembira."
- Seperti yang saya buat di majlis perkahwinan saya? - Tepat.
- Pada akhir lagu? - Bahagian terakhir ... ya.
Antara lagu yang disebutkan setakat ini,
- "Oh! Selamat" adalah kegemaran saya. - Lebih mudah bagi kita untuk menyanyi.
"Oh! Happy" nampaknya menjadi pilihan yang baik.
- Apa pendapat anda? - Saya rasa "oh! Gembira" bagus.
- Saya fikir ia juga bagus. - Baiklah.
- Kemudian kami akan menyanyi "Oh! Selamat." - Oh, itu Diva, bukan Uptown.
Mari membahagikan lagu itu menjadi bahagian untuk kita menyanyi.
- Baiklah. - Apabila kita membahagikannya ke bahagian ...
- dan menyanyi bersama -sama, kita akan tahu. - Betul.
Inilah yang akan kita lakukan. Ahli -ahli yang lebih tua akan menyanyi terlebih dahulu.
Kyung Hoon, Yeong Cheol, dan saya akan menyanyikan bahagian yang pergi ...
- Saya berasa sangat gembira - kegembiraan yang begitu besar
- Kita boleh membahagikan bahagian itu. - Betul.
Ho Dong, anda memulakan prestasi kami.
- Kami akan bermula dengan Ho Dong. - Sama seperti penyanyi profesional.
- Saya tidak dapat menyanyi intro. - Kita mesti menyanyikan bahagian ...
- dengan nota tinggi. - Anda pernah berkata kepada saya
- Ho Dong harus menyanyikan intro ... - Anda pernah berkata kepada saya
- Bagus. - Cinta yang anda ajarkan kepada saya
- Bagus. - Membuka mata saya
- Saya fikir saya boleh melakukannya. - Itu sahaja untuk anda.
- Mari kita berlatih secara individu. - Saya tidak tahu saya boleh melakukannya.
(Mereka mula mengamalkan serenade gembira untuk satu orang sahaja.)
Adakah saya menyanyikan bahagian bukan? Membuka mata saya
- Ya. - Mata saya
Keluarkan mata anda.
(Membuka mata saya)
Ia terdengar seperti, "Opong," tidak "dibuka."
(Lagu perkahwinan membuka mata band perkahwinan dalam misi.)
(Anda)
- Pergi. Anda pernah berkata - sekarang.
(Anda pernah berkata)
Mari mulakan. Sukar untuk memulakan nyanyian pada masa yang tepat.
- Anda bermula terlalu awal. - Saya tidak dapat mencari corak rentak.
Sukar untuk memulakan pukulan.
Mengapa anda membuat lagu sukar untuk memulakan pukulan, menyanyikan Min?
- Kami akan bermula, bukan? - Kemudian hee chul, beri dia isyarat ...
Seolah -olah anda mengetuk seperti ini. Satu, dua, tiga, empat
- Lakukan untuk saya. - Baiklah. Saya akan buat begitu.
Saya hanya boleh mengetuknya di belakang.
Anda mengira empat, dan anda mengetuk saya di belakang.
- Baiklah. - Mendapatnya.
Anda memerlukan kiraan dan ketukan di belakang anda?
Beri saya isyarat dalam setiap cara.
Saya perlu berehat sebelum memulakan.
(Ho Dong akan cuba menyanyikan intro lagi.)
Satu, dua, tiga, empat.
(Ho Dong: Anda pernah berkata kepada saya)
(Kepada saya)
- Dia gagal lagi. - Anda boleh mengira dengan jari anda.
- Betul. - Saya harus bermula pada tiga.
- Saya tidak boleh bermula pada empat. - Baiklah. Baik.
- Saya boleh bermula pada tiga. - sekali lagi.
- Betul - saya tidak fikir dia akan berjaya.
(Ho Dong akan cuba menyanyikan intro sekali lagi.)
Bersedia.
- Itu pantas. - Anda perlu memberi isyarat kepadanya terlebih dahulu.
(Anda pernah berkata kepada saya)
- itu bagus. Hampir pukulan. - Betul. Itu bagus.
- Cinta itu - terus menyanyi.
- Mari kita buat sekali lagi. - Main lagi, sila.
- Ho Dong. Bersedia. - Saya tidak pasti jika saya boleh melakukan ini.
Dengarkan muzik dengan teliti.
(Anda sekali) - tidak, belum. - belum.
(Anda pernah berkata kepada saya)
Saya suka. Saya betul -betul tidak tahu.
- Saya tidak fikir saya boleh melakukan ini. - Cinta itu
(Keyakinannya jatuh ke tahap bawah.)
Jang Hoon, anda memulakan lagu itu.
Kemudian saya akan menyanyikan beberapa bar pertama.
- kerana ia untuk meraikan, - betul.
- Lebih baik menukar bahagian. - Setelah anda gagal,
- Sukar untuk pulih. - Muzik, sila.
Betul.
(Jang Hoon: Anda pernah berkata kepada saya, cinta itu adalah kebahagiaan)
(Anda)
- Anda juga tidak boleh melakukannya! - Hei, kenapa awak buat begitu?
- Anda juga tidak boleh melakukannya. - Bahagian ini ...
- Ho Dong harus ... - Bolehkah anda melakukannya lebih baik daripada saya?
Dia harus memulakan lagu seperti yang pertama kali kita merancang.
- Bilakah saya harus ... - Anda tidak melakukan lebih baik daripada saya.
- Bilakah saya harus bermula? - Dia tidak boleh melakukannya dengan lebih baik.
- Anda harus ... - Orang yang berjaya akan melakukannya.
- Mari kita cuba dan tentukan. - Anda harus ... tahan sebentar.
Anda harus mengira rentak sendiri.
- Mainkan. Saya akan menunjukkan kepada anda. - Kyung Hoon, tunjukkan kepada kami bagaimana untuk melakukannya.
- Dia benar -benar penyanyi. - Anda harus mengira di kepala anda.
(Mengawasi dia)
(Kyung Hoon: Anda pernah berkata kepada saya, cinta itu adalah kebahagiaan)
Satu, dua, tiga ...
- Anda pernah berkata - anda gagal.
(Dia tidak tahu rentak.)
- Dan anda berkata anda akan menunjukkan kepada kami. - Saya akan melakukannya.
Ini adalah apabila anda memulakan lagu. Main lagi.
- Anda harus bermula pada 3. - Saya fikir anda harus bermula pada 3.
Anda harus ... Mainkan semula.
- Saya bukan satu -satunya. - Hei.
- Apa yang penting ialah ... - tiada seorang pun daripada kita yang boleh melakukannya.
- Saya akan tunjukkan kepada anda. - Baiklah.
Apa yang penting ialah Kyung Hoon melakukan yang paling teruk.
- Anda teruskan dan tunjukkan kepada kami. - Betul.
- Saya terlalu yakin. Itulah sebabnya. - Anda mencubanya.
- Masa keluar. Inilah pendapat saya. - Ia menyeronokkan.
- Selepas menyanyikan intro ... - Ia pelik.
- Pada pendapat saya, - Mengapa Kyung Hoon gagal?
- Hee Chul tidak sesuai untuknya. - walaupun Ho Dong gagal,
- Saya mahu dia mewakili kita ... - betul. Dia harus memulakan lagu itu.
- Saya setuju. - Dalam kes itu ...
- Cuba lagi tanpa bantuan mereka. - Betul. Cubalah lagi.
- Lakukan beberapa amalan di rumah. - Mainkan muzik sekarang.
- Lakukan. Anda harus melakukan ini. - Betul.
Jang Hoon, ketuk dia di belakang.
(Percubaan ke -5 Ho Dong untuk menyanyikan intro)
(Ho Dong: Anda pernah berkata kepada saya)
Dia mula mengalahkan.
- itu bagus. - Ini lebih baik, seperti yang saya katakan.
(Cinta itu adalah kebahagiaan)
- Ini lebih baik. - Bagus.
(Dia dilengkapi dengan getaran yang baik dan bersemangat.)
Hei
(Saya tidak tahu sebelumnya)
(Perasaan seperti ini)
Anda berdiri di tengah dan menyanyikan bahagian keharmonian.
(Soo Geun: Saya sakit kepala)
Baiklah! Ke kiri!
(Hidung saya berair dan sakit)
(Bagaimana dunia boleh melakukan ini kepada saya?)
Hei (berapa kali ini berlaku kepada saya?)
Ini kali kedua!
(Melihat diri saya membuat saya gila, apa ini?)
(Semua: Oh, gembira, BOOM)
- Ya! Mari pergi! - Pergi, Shin Dong!
(Shin Dong: Jelas, dia disambar)
(Jelas sekali, sudah berakhir)
(Saya pendek, kurus, dan bukan lelaki)
(Mengapa dia suka saya?)
(Tetapi wanita cantik ini yang saya mahu lihat lagi dan lagi)
- Mengapa lagu ini begitu pantas? - Terus pergi.
(Bahagian rap cepat yang tidak dijangka)
Dia menyanyi dengan pukulan.
Dia tahu bila hendak menyanyi. Itu bagus.
(Jang Hoon: Saya merenung, cinta saya, kebahagiaan saya, saya tidak dapat kehilangannya)
- Hei - tiga.
(Hee Chul, Yeong Cheol :)
(Saya berasa gembira apabila saya bersamanya)
(Senyum sekarang, keluarkan kesedihan dari hati anda)
(Kyung Hoon, Yeong Cheol :)
(Lupakan Fanciness, jika anda mahukan cinta sejati, tunggu)
(Cinta akan datang kepada anda dan orang lain)
Ingat bahagian ini.
(Anda menjadi cantik, ketika anda sedang jatuh cinta)
- Ini adalah bagaimana kita akan melakukan. - Kemudian kita akan bergilir -gilir.
- Kami menyanyikan bahagian ini bersama -sama. - Semasa anda jatuh cinta
Kita boleh bergilir, bukan?
- Ini akan berfungsi, bukan? - Ya, kita akan melakukan seperti ini.
(Mereka akan bergilir menyanyikan beberapa bar di bahagian terakhir.)
- Baiklah. Bagus buat masa ini. - dan ...
Apabila kita menyanyikan bahagian yang pergi ... anda adalah cinta dalam hidup saya
Ia akan kelihatan baik jika kita berdiri berturut -turut dan bergerak keluar 1 oleh 1.
- Ini hanya idea. - Oh, saya lihat.
- Pada akhir lagu. - Berdiri berturut -turut?
(Soo Geun: Anda menjadi cantik, ketika anda sedang jatuh cinta)
Selepas saya, anda tampil ke hadapan.
(Jang Hoon: Anda merasa gembira, ketika anda sedang jatuh cinta)
- Ia akan kelihatan baik, bukan? - Semasa anda jatuh cinta
(Ho Dong: Anda berasa santai, ketika anda sedang jatuh cinta)
Salah seorang daripada kita harus memberinya mic.
(Yeong Cheol: Kefahaman Anda, Semasa Anda Bercinta)
(Hee chul: bertukar menjadi keikhlasan, ketika anda sedang jatuh cinta)
- Saya akan memberikan mic saya untuk menyanyikan min. - Semasa anda jatuh cinta
- Dunia menjadi lebih cerah - Saya fikir sukar untuk melakukan ini.
- Apa yang sukar dilakukan? - Siapa yang akan memberikan Sang Min mic?
Bagaimana dengan Hee Chul dan Kyung Hoon menyanyikan bekas bahagian paduan suara?
Dan kemudian kita menyanyikan bahagian terakhir bersama -sama. Apa yang anda katakan?
- Itu bukan idea yang tidak baik. - Kami akan mengikuti keputusan anda.
- Ia akan mencipta momen yang menyentuh. - Sekiranya kita menyanyi bersama -sama ...
- Jangan ragu untuk berkongsi idea anda. - Baiklah.
- Ini kerana saya fikir ... - ia akan menjadi baik jika kita menyanyi bersama -sama.
Berbanding dengan prestasi kami di perkahwinan Kyung Hoon,
- Saya fikir ia kurang menarik. - Saya tahu maksud anda.
- Jika kita menyanyi bersama -sama, - Saya setuju.
- Ia akan lebih menyentuh. - Ia akan berbeza.
- Kita perlu meningkatkan perasaan. - Kita harus menyanyi bersama -sama.
(Hee Chul, Kyung Hoon, Yeong Cheol :)
(Saya berasa gembira apabila saya bersamanya)
(Senyum sekarang, keluarkan kesedihan dari hati anda)
- Sekarang kita akan menyanyi bersama -sama. - semuanya bersama. Tiga, empat.
(Semua: Lupakan Fanciness)
(Sekiranya anda mahukan cinta sejati, tunggu)
(Cinta akan datang kepada anda dan orang lain)
(Seperti suara mereka berlapis, lagu menjadi lebih kaya.)
- hebat. Ia adalah idea yang baik. - Betul?
- Mari berlatih. - Mari buat buat kali terakhir.
(Walaupun selepas itu ...)
(Band perkahwinan pada misi terus berlatih keras.)
(Adakah mereka berjaya menyanyikan lagu itu dengan indah untuk Sang Min?)
- Baiklah. Mari kita berlatih secara individu. - Kami akan pergi dengan pesanan ini, bukan?
(3 hari sebelum sambutan perkahwinan Sang Min)
(Hari Perkahwinan Sang Min)
(Bilik Hijau untuk Band Perkahwinan)
(Ahli berkumpul 1 by 1.)
- Helo. - Adakah anda berlatih keras?
Anda di sini.
Adakah anda sudah sihat?
- Bagus. Anda sudah sihat. - Lihatlah dia.
Helo.
(Termasuk Ho Dong, semua ahli kumpulan perkahwinan ada di sini.)
Saya dengar kita terpaksa memakai tag nama juga.
- Apa? - Apa maksud awak?
- Baiklah. Di sini anda pergi, Shin Dong. - Mungkin pelajar baru ...
- Ya. Terima kasih untuk ini. - Tiada masalah.
Mengapa kita perlu memakai tag nama?
- tidak ada cara. - Apa yang "lelaki di hadapan saya?"
Saya "Anda tidak mempunyai peluang."
- Apa maksudnya? - "Lelaki di hadapan saya?" Apa itu?
- Oh, saya lihat. - Apa?
Sang Min memberi kami nama samaran.
(Hee Chul, anda tidak mempunyai peluang untuk berkahwin?)
Adakah ini bermaksud saya tidak mempunyai peluang untuk berkahwin?
Saya rasa saya banyak mengganggunya.
- Apa itu milik anda? - Saya lelaki itu ...
- Saya lelaki di hadapan saya. - Saya lihat.
- Anda duduk betul -betul di hadapannya. - Apa yang anda, Kyung Hoon?
- Saya Pemberi Boutonniere. - Oh, betul.
- Itu masuk akal. - Sang Min menerima boutonniere saya.
- secara tidak sengaja. - Dia mendapatnya. Ya.
Kenapa dia namakan saya "lelaki di hadapan saya?" Astus.
Apa maksud "lelaki di hadapan saya"?
Sekiranya tidak untuk saya, dia tidak akan berada di acara itu.
- "Lelaki di hadapan saya?" - Nama panggilan saya membosankan.
- Dia menamakan saya "Bekas Komponen?" Astus. - Seterusnya ... Apa?
Apa nama panggilan anda?
- Saya lega. - Dia bekas komedan.
- Saya cemburu. - Ex-Comrade adalah nama samaran yang baik.
(Nama samaran yang canggih dan unik)
Kedengarannya seperti nama kumpulan idola.
"Halo. Kami adalah bekas komitmen."
Betul. Kedengarannya seperti nama kumpulan idola.
Lelaki, adakah anda semua berlatih banyak? Kebaikan saya.
Hei, Ho Dong bukan jenaka.
Dia mula menyanyi dengan lebih tepat pada pukulan daripada Tak Jae Hoon.
- Dia boleh melakukannya sekarang? - Ya, tentu saja.
Anda harus memahaminya daripada bergantung pada firasat anda.
Dia mungkin membuat kesilapan lagi.
- tidak ada cara. - Kemudian ...
- Anda hanya perlu memahaminya. - Mari berlatih.
- Mari kita berlatih sekarang. - Mari buat begitu.
Sembilan puluh peratus daripada kejayaan ...
Bergantung pada sama ada Ho Dong mula menyanyi pada pukulan.
- Kemudian mari kita periksa yang pertama. - Betul.
Main muzik, sila.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
(Anda pernah berkata kepada saya)
(Dia mula menyanyi tepat pada pukulan.)
(Dia berkembang menjadi vokalis utama.)
- Apa? - Apa?
- Saya memberitahu anda bahawa dia pandai. - Apa?
- Apa yang berlaku? - Teruskan.
Tetapi dia terpaksa mengira lima dengan kuat.
Berapa kali dia mendengar lagu itu?
- Bagaimana dengan anda mencubanya lagi? - Lakukan lagi.
Ho Dong, mengira nombor di kepala anda kali ini.
- Jangan katakan dengan kuat. - Betul.
- Adakah kita bermula dari atas? - Tetapi kita tidak boleh berturut -turut di sini.
Mari kita mulakan dari atas dan menyanyi sambil berdiri.
Ho Dong, berdiri di tengah pada mulanya.
- Berdiri di tengah. - Ho Dong harus melakukannya dengan baik.
- Saya harus berdiri di tengah? - Ya.
- Kami akan berdiri seperti ini. Bersedia. - Betul, seperti ini.
- Baiklah. - Nyanyikan pada pukulan.
Baiklah. Di sini kita pergi.
(Anda pernah berkata kepada saya)
(Ho Dong benar -benar mendapat sambutan hangat.)
Itu bagus.
(Cinta yang anda ajarkan saya membuka mata saya)
Hei
(Membuka mata saya, menghukum mata saya)
(Saya sakit kepala)
- Kami melangkah ke sisi, bukan? - Ya.
(Termasuk penyanyi idola yang melakukan apa yang dia pakar,)
(Setiap ahli memeriksa bahagian mereka sendiri.)
Anda melangkah ke hadapan sekarang.
Berdiri berturut -turut!
(Kemuncak prestasi)
(Bahagian relay di mana mereka bergilir menyanyi)
(Oh, gembira, ledakan)
- Mari kita gelombang tangan kita di sekelilingnya. - Adakah kita akan membuangnya ke udara?
- Baiklah. - Pengantin lelaki di sini. Mari pergi sekarang.
- Baiklah. Mari pergi! - Baiklah. Mari pergi!
- Mari pergi! - Baiklah.
Mari pergi!
(Sementara itu, di tempat penerimaan ...)
(Ada lelaki ini, kelihatan saraf.)
(Dia menunggu tetamu di zon foto.)
(Pengantin lelaki tidak dapat berhenti berpeluh.)
(Di tempat ini yang dipenuhi dengan kenangan lama,)
(Dia menunggu tetamu.)
- Oh, saya. Terima kasih. - Tahniah.
(Ahli -ahli kakitangan juga mengucapkan tahniah kepadanya.)
Oh, saya.
Awak ada di sini?
- Hai, pengantin lelaki. - Oh, saya.
- Senang melihat anda. - Sang Min.
- Anda mengejutkan saya. - Saya tahu.
Terima kasih kerana datang. Hei, hai.
- Tahniah. - Saya semestinya berterima kasih kepada anda ...
Untuk mendapatkan berkahwin semula.
- Serius. Kebaikan, awak. - Terima kasih.
Mungkin kerana anda baru berkahwin, anda kelihatan lebih baik daripada sebelumnya.
(Pengantin lelaki yang baru berkahwin kelihatan gembira.)
Senyuman itu sangat janggal. Ayuh.
- Tiada seorang pun daripada kami mengadakan perkahwinan ... - betul.
- tidak juga kita saling menceritakan. - Itu benar.
Saya mendapati bahawa anda berdua berkahwin dari artikel berita.
- Saya juga. - Anda berdua melakukan perkara yang sama tentang saya.
Anda betul. Kita semua sangat pelik.
Adakah anda akan menunjukkan gambarnya, sekurang -kurangnya?
Saya sering merakam panggilan video ...
- Apabila kita mempunyai panggilan video. - Adakah anda akan menunjukkan kepada kami?
- Ya. - Itu tidak seperti anda.
- Dia akan menunjukkan kepada kami sekarang. - Dia mengelakkan panggilan video dengan kami.
Beri saya sebentar. Hati saya berdebar -debar.
- Oh, saya. Dia kelihatan seperti anak patung. - Oh, saya.
- Dia sangat cantik. - Berhenti tersenyum.
Sang Min, dia cantik.
(Dia tidak boleh berhenti tersenyum dari telinga ke telinga.)
Dia kelihatan sangat muda.
Dia kelihatan lebih muda dari umurnya.
- Dia sangat cantik. - Dia sangat cantik.
Dia mempunyai semua sifat yang menyanyikan Min dalam seorang wanita.
Dia suka seorang wanita yang cantik dan elegan pada masa yang sama.
- Dia cantik. - Apa yang anda bicarakan?
- Letakkan mereka. - kebaikan saya. Serius.
- Akhirnya, kita semua berkahwin. - Ya.
(Mereka berharap untuk permulaan segar Sang Min untuk masa yang lama.)
(Rakan -rakan pemuzik yang berkongsi belia ...)
(berkumpul pada hari bahagia ini.)
Oh, saya. Hai, Jin. Saya malu.
Hei, terima kasih kerana datang.
Hai, menyanyikan saya.
(Jin dari Diva)
Saya tidak dapat membuatnya kali terakhir.
Jadi saya datang kali ini.
Betul. Terima kasih. Saya gembira anda di sini.
- Tahniah, Sang Min. - Terima kasih.
- Saya di sini, mewakili Diva. - Saya lihat.
Hei, Ji Hye. Hai.
(Tetamu seterusnya membuat pintu masuk yang kuat.)
Kebaikan saya, Encik Lee Sang Min.
- Hei, anda telah kehilangan banyak berat badan. - Dia menjadi lebih kurus.
- Saya telah mengekalkan berat badan saya. - Maksud saya, Sang Min.
Anda kelihatan seperti yang anda lakukan ...
- Apabila anda bekerja sebagai Roo'ra. - adakah saya?
Saya melihat wajah lama anda pada tahun -tahun keemasan anda.
Saya rasa cinta tidak menjadikan anda cantik.
- Tahniah, Sang Min. - Terima kasih.
- Saya benar -benar bermaksud. - Terima kasih.
Saya malu.
- Mengapa anda berasa begitu janggal? - Maaf?
- Kenapa awak ... - Saya tidak pernah melakukan ini sebelum ini.
- Anda telah melakukan ini sebelum ini. - Ayuh.
- Apa dengan awak? - Memori itu telah hilang.
- Sekarang ini. - Ya.
- Adakah anda tahu kami akan berada di sini? Betul? - Saya tidak tahu.
- Betul? - Adakah anda gembira melihat kami?
Sudah tentu, saya teruja melihat anda.
Kalian adalah keluarga saya ...
- Saya dapati semasa bekerja. - Betul.
- Betul. Anda boleh mengatakannya. - Ya. Jadi saya sangat gembira sekarang.
Anda juga memakai boutonniere.
- Mereka menyiapkannya untuk saya. - Saya lihat.
- Ia cantik. - Saya berkahwin terima kasih.
Kenapa?
Saya mendapat ini di perkahwinannya.
- kebaikan. - Betul? Anda mendapat boutonniere?
- Ya. - adakah itu begitu?
- Berikannya kepada saya, maka. - Ia semestinya ...
- Apa? Anda? - Kerana anda perlu berkahwin?
Ya. Saya perlu mendapatkan tenaga itu.
- Saya datang untuk mendapatkan tenaga. - Baiklah. Anda juga perlu berkahwin.
Kalian harus saling memberi tenaga.
Jin adalah satu -satunya yang tersisa sekarang.
- Jin adalah satu -satunya yang tersisa sekarang. - Anda memberinya tenaga ...
untuk berkahwin.
Saya akan memberi anda tenaga untuk fecundity.
Beri saya tenaga untuk fecundity juga.
- Tenaga untuk fecundity. - Kita harus berkongsi tenaga.
Apabila dia berkahwin, semua orang sudah berkahwin.
Ya. Saya akan mendapat tenaga di sini hari ini.
Mari Lakukan.
(Mereka bertemu dalam masyarakat,)
(Tetapi mereka telah menjadi keluarga yang ikhlas.)
(Mereka berkongsi tenaga mereka sepenuhnya.)
Gosh, Dong.
Terima kasih kerana menerima tawaran saya ...
- Untuk menjadi tuan rumah. - Sang Min.
- Gosh, terima kasih. - Ini ...
- Anda kelihatan hebat. - Serius.
Astaga, apa ini?
- Anda akan berkahwin seterusnya. - kebaikan.
Ia mengatakan saya adalah yang seterusnya.
Tetapi bukan omong kosong itu?
Tidak. Dia seterusnya. Dia akan berkahwin tidak kira apa pun.
- Dia mesti berkahwin sekarang. - Saya lihat.
Kebaikan, Hee Chul.
- Gosh, itu bilik pengantin lelaki. - Dia ...
Lihat. Ia berkata, "Ia sukar untuk anda."
- "Ia sukar untuk anda." - Apa maksudnya?
Maksud saya, nampaknya ia akan menjadi sangat sukar untuk anda.
- Untuk berkahwin. - kebaikan saya.
Dia berkata saya berada di barisan seterusnya kerana nampaknya mungkin.
- Anda fikir saya tidak mempunyai peluang? - Tidak.
- Gosh. Ini terasa pelik. - Terima kasih kerana datang.
- Dia pengantin lelaki yang sebenar. - Rasanya sangat pelik ...
untuk berdiri di sebelahnya.
Dia kembali kepada lelaki dalam gambar ini.
Astaga, dia kelihatan begitu sejuk.
Oleh itu, mengharapkan pendaftaran perkahwinan,
Adakah ini acara perkahwinan pertama?
Ia akan menjadi yang pertama dan yang terakhir.
- kebaikan. - Gosh saya. Saya lihat.
- Adakah ini zon foto? - Betul.
- Selesaikan dan ambil gambar. - Nampaknya ...
Dia mendapat banyak mesej tahniah.
- Pengantin perempuan sangat cantik. - Sang Min.
- kebaikan. - Rasanya pelik.
(Mereka mengucapkan tahniah kepadanya dengan hati yang ikhlas.)
Adakah kita, pertama ...
- Mari ambil gambar. - Kita harus mendapat gambar.
- Dengan cara ... - Datang ke sini.
- Hari yang baik hari ini. - Anda boleh berdiri di sebelah Jang Hoon.
- Tidak. - Jang Hoon.
Tidakkah anda fikir anda sepatutnya pergi ke salon rambut?
- Saya mendapat rambut saya. - Anda kelihatan mengerikan.
- Lihatlah dia. - kebaikan saya.
- Terima kasih. - Mari buat ini.
- Seperti ini? - Tahniah.
Kebaikan. Ahli -ahli ada di sini.
(Tempat itu penuh dengan kebahagiaan.)
Kami akan hidup bahagia bersama.
- Tahniah. - Tahniah.
(Rakan -rakan yang telah bersebelahan dengannya selama 10 tahun yang lalu)
(Mereka berada di sini untuk menyokongnya pada hari dia bersinar.)
(Penerimaan perjamuan bermula.)
(Ini adalah tempat untuk memberkati masa depan Sang Min.)
(Ahli -ahli menulis mesej berkat pada karangan bunga.)
(Seo Jang Hoon: Dapatkan anak perempuan yang kelihatan seperti saya.)
Adakah kita berada di sisi ini?
Ini benar -benar terasa seperti dewan perkahwinan.
- Gosh. Sudah lama. - Mereka telah membina pentas.
Bagaimana mereka melakukan ini?
(Mereka duduk di tempat duduk mereka.)
Sebelum ini, ibu saya fikir saya akan berkahwin.
(Mereka bercakap mengenai perkara ini dan bahawa di penerimaan.)
Tetapi dia bimbang hari ini.
Ketika Sang Min berkahwin, dia berasa lebih risau.
Video itu sangat menyentuh.
- Seorang wanita ... - Gosh.
- Itu dari 2016. - Kebaikan. Dia kelihatan begitu muda.
Itu pada tahun 2016?
- Apa? - ketika dia berusia 29 tahun.
- Gosh. - Dia kelihatan begitu muda.
- Dia begitu muda. - Lihatlah dia.
(5 Mac 2016)
(Sang Min menyertai lelaki dalam misi.)
(Kembali pada hari -hari, menyanyikan min ...)
(Saya tidak mempunyai penghawa dingin di rumah.)
(Sopan)
(Saya tidak dapat menutup panggilan dari pemiutang saya.)
(Pada tahun 2005, ia tidak disengajakan.)
(Dia tidak mempunyai wang.)
("Adakah anda fikir ada cinta?")
(Dia tidak percaya pada cinta.)
Itulah ketika dia adalah umur yang sama seperti saya sekarang.
- Dia sepuluh tahun lebih tua dari saya. - Betul.
(Anda harus mengatakan bahawa ini tidak baik.)
(Sang Min secara beransur -ansur mengatasi keadaannya.)
(Saya membuat akaun langganan.)
(Dia mendapat wang.)
(Saya tidak pernah melihat semanggi empat daun dalam hidup saya.)
(Dia menemui cinta baru.)
(Sang Min menanti anda yang paling dia sukai dalam hidupnya.)
(Sang Min bergerak dengan langkah demi langkah.)
(Kami benar -benar mengucapkan tahniah kepada perkahwinan Sang Min.)
- kebaikan. - Baiklah.
Dalam beberapa minit, penerimaan perjamuan ...
Sang Min, pengantin lelaki, akan bermula.
Tolong duduk ...
Dan sertai saat gembira ...
Pada hari yang menggembirakan ini.
Astaga, ini benar -benar terasa seperti perkahwinan.
Ia adalah hari yang menyenangkan.
Tidakkah ada lebih banyak tetamu yang datang?
Terdapat jadual di sini, jadi mesti ada tetamu lain.
Siapa yang bercakap dengan kuat seperti itu di majlis perkahwinan?
(Akhirnya, tetamu lain tiba.)
- Adakah mereka kawan pengantin perempuan? - kebaikan.
- Helo. - Hai.
- Hai. - Hai.
- Helo. - Kami kawan pengantin lelaki.
Kebaikan. Saya minta maaf. Saya fikir anda adalah Aespa.
Astaga, terima kasih.
- Hai, saya musim sejuk. - Oh, betul.
Saya musim sejuk.
Kerana ada perseorangan di sini, jadi kami agak hamil.
Siapa yang belum diambil?
(Saya lelaki bujang.)
Kami juga mempunyai wanita bujang.
Saya.
(Dia satu -satunya wanita yang belum berkahwin.)
Jin
(Yeong Cheol, lelaki tunggal, bergerak segera.)
Sekarang, sila duduk.
- Baiklah. - Itu musim sejuk.
(Semua tetamu duduk.)
Sekarang, kita akan mula ...
penerimaan perjamuan ...
- Untuk Sang Min, pengantin lelaki. - Saya suka ini.
- Apa yang berlaku? - Ini menyeronokkan.
Pertama, kita akan memanggil lelaki hari ini.
Dia telah mencari malaikat, dan hari -hari sudah berakhir.
Itu bagus.
(Sekarang saya tahu)
(Bagaimana rasanya menjadi pasangan)
Dia mesti menikmati perasaan ini.
Lelaki paling bahagia di bumi.
Sang Min akan memasuki dewan.
Apabila pengantin lelaki, menyanyikan min, memasuki,
Tolong beri tepukan dan bersuara.
(Sang Min mestilah orang yang paling gugup.)
Di sini datang pengantin lelaki!
Baiklah.
Kebaikan.
Di mana dia? Dari mana dia akan masuk?
(Lampu dimatikan di dewan.)
Kebaikan.
Saya suka.
- Dia menggunakan lagu ini? - Itu sangat sejuk.
("Winwin" oleh Bros)
Awak sangat keren.
- Dia memainkan lagunya. - Dia sangat kacak.
(Ketika kawan -kawannya bersorak,)
Tolong beri tepukan.
(Sang Min langkah ke hadapan dengan yakin.)
Lagu ini untuk pengantin lelaki begitu sejuk.
(Sikapnya berubah.)
(Jangan Berhenti, Winwin)
(Dia kembali ke zaman dahulu.)
(Ini adalah persembahan untuk meraikan dirinya untuk memenangi cintanya.)
(Para tetamu teruja seolah -olah ia adalah konsert.)
(Dewan penerimaan dipanaskan.)
Kebaikan saya.
Orang -orang yang mengambil bahagian dalam lagu ini.
- Adakah mereka 3 dari anda? - 3 di sana.
- Ji Hye tidak. - Dia tidak ...
Biarkan saya menyertai mereka.
Mengapa saya tidak berada di dalamnya?
Hari ini, Sang Min berada di sini sebagai pemenang.
Sang Min kelihatan seperti pemenang sebenar hari ini.
Baiklah. Pengantin lelaki akan menyambut tetamu lagi.
Pengantin lelaki. Salam tetamu.
Tahniah.
- Tahniah. - Tahniah.
- Tahniah. - Anda sangat kacak.
- Dia akhirnya berkahwin. - Dia kelihatan sangat kacak.
(Mereka bersorak seperti saudara -mara warga tua.)
Seterusnya, ada orang yang tidak dapat datang ke perkahwinan ini.
Tetapi mereka mengucapkan tahniah kepada perkahwinannya ...
dalam mesej video.
Mari kita menonton mereka bersama.
(Video ucapan tahniah.)
- Ia mesti menyeronokkan. - Tidakkah kita mempunyai skrin untuknya?
- Sang Min. Itu Dindin. - Ini Dindin.
(Dindin of Mom's Diary)
- Ini Dindin. - Dindin sentiasa ada di acara itu.
Dia berada di acara itu begitu banyak kali.
Semasa kami bekerja di banyak rancangan, dan ketika kami pergi ke tempat anda,
Itu membuat saya merasa kasihan kepada anda.
Saya berharap anda akan menjalani kehidupan yang bahagia.
Dan akhirnya, saya mendengar anda akan berkahwin.
Tahniah untuk berkahwin.
Saya harap anda gembira.
Sudah tiba masanya anda menjadi gembira.
Hidup gembira untuk masa yang lama.
Anda boleh melakukannya! Tahniah.
Sang Min, tahniah untuk berkahwin.
Anda telah mengatasi semua kesusahan itu dengan baik.
Anda membayar balik semua hutang.
Kebaikan. Anda mengalami semua kesusahan.
Sekarang, anda tidak mempunyai apa -apa tetapi kebahagiaan untuk anda.
Apabila anda mempunyai masa, minum bersama isteri anda sekali -sekala,
Bercakap tentang sembilan perkara baik,
Dan katakan satu perkara yang anda fikirkan.
Anda harus mengatakannya seperti ini dan mengatasinya.
- Kemudian, selamat mencuba. - Itu nasihat yang baik.
Tahniah sekali lagi. Anda boleh melakukannya!
Terima kasih banyak.
- Helo. Kami i-dle. - Helo. Kami i-dle.
(i-dle, rakan idola beliau)
Tahniah untuk berkahwin, Sang Min.
- Tahniah. - Tahniah.
Kami harap anda mempunyai kehidupan berkahwin yang bahagia.
- gembira. - gembira.
Gembira.
Hai, sudah mengantuk.
Sang min. Tahniah ...
Sang min. Tahniah untuk berkahwin.
- Kami biasa bekerjasama ... - mengapa dia ...
- Di mana dia? - Sebagai pasangan kasihan.
- Serius. - kebaikan.
- Di mana tempat itu? - Anda telah membuat keputusan yang baik.
- Dia pergi memancing? - Saya harap anda juga mempunyai anak.
Saya mendapat anak kedua saya sebentar tadi.
Saya sangat gembira.
Tahniah!
(Saya harap anda mempunyai anak yang cantik yang mengambil masa selepas anda.)
- Kami super junior. - Kami super junior.
- Sang Min. Tahniah. - Mereka berkumpul?
- Tahniah. - Pergi dan datang
Dia benar -benar berkahwin.
Pergi
Apabila kita melihat anda tinggal bersendirian,
Kami fikir anda kelihatan kesepian.
Kami mendengar bahawa anda telah bertemu rakan kongsi yang baik ...
- Betul. Itu bagus. - dan akan hidup bahagia bersama.
Kami juga akan menyokong anda.
Dan tolong, kali ini,
- Mempunyai kehidupan berkahwin yang bahagia. - "Kali ini?"
- "Kali ini?" - Dia gembira sebelum ini.
- Mereka akan bersama. - Semua orang tahu.
- Ya. Mereka akan bersama selama -lamanya. - Betul.
Sekali lagi, Sang Min,
- Tahniah atas perkahwinan anda. - Tahniah.
- Hidup bahagia selama -lamanya. - Tahniah.
- Sang Min. Ini saya, Kyung Wan. - Hei.
Saya melihat anda baru -baru ini memulakan golf.
Saya suka kepada kami, termasuk Pengerusi Jang dan isteri anda,
untuk golf bersama.
Tolong jangan berakhir dengan perkahwinan sahaja.
Anda telah membeku beberapa, bukan?
Gunakannya dengan baik.
Saya akan memberi mereka wang poket yang murah hati,
Jadi saya harap saya dapat melihat anak saudara lelaki atau keponakan.
(Min Soo membuat penampilan kejutan yang lain.)
Hai, menyanyikan saya.
- Lihatlah Min Soo. - Tahniah atas perkahwinan anda.
Saya dapat mendengar berita hebat.
Saya harap hidup anda penuh dengan kebahagiaan.
Sekiranya isteri anda memerlukan nasihat,
Tolong beri dia nombor saya supaya ...
Dia boleh menghubungi saya bila -bila masa.
(Semakin dekat)
Bilakah anda akan berkahwin ...
Setelah memberitahu semua orang?
- Beritahu saya. - Dia betul.
- Saya rasa dia tidak pernah memberitahu sesiapa. - Itulah yang ingin saya ketahui.
Lihat. Bilakah anda akan mempunyai acara akhbar pengumuman perkahwinan yang lain?
Ayuh. (Harap gembira seperti kami.)
(Berharap anda memimpin ...)
(kehidupan yang bahagia bersama dengannya)
- Ini lagu yang sempurna. - Betul?
Ramai yang mengucapkan tahniah kepada perkahwinan Sang Min.
Sang min. Mengapa anda tidak memberi mereka jawapan?
Saya tidak tahu bagaimana anda mendapat orang ...
Saya rapat dengan dan masih dekat dengan ...
untuk mengambil video.
Seperti yang banyak anda katakan,
Saya sudah menjalani kehidupan yang bahagia dengan isteri saya.
Tetapi saya berjanji akan terus gembira dengannya, sekarang dan selamanya.
Terima kasih kerana menyokong perkahwinan saya.
- Terima kasih. - Bagus.
(Terima kasih kerana menyokong perkahwinan saya.)
Sekarang. Sudah tiba masanya untuk memotong kek perkahwinan.
- Kami akan keluar. - Betul?
- tetapi sendirian? - Kami akan pergi ke sini.
- Sudah tentu. - Dengan sendirinya.
- Dengan harapan bahawa ... - Sang Min terpaksa memotongnya sendiri.
- Lee Sang Min dan isterinya ... - betul -betul.
Akan berkongsi kedua -dua gembira ...
Dan detik -detik yang mencabar di hadapan,
Kami sekarang akan meneruskan upacara pemotongan kek.
Adakah tetamu akan menghitung dengan saya?
Bersedia? Pergi.
- Satu, dua, tiga. - Satu, dua, tiga.
(Dengan hee chul)
Tahniah!
- Tahniah! - Tahniah!
- Tahniah sekali lagi! - Ya!
Oleh kerana kita sudah berada di sini bersama,
Sudah tiba masanya untuk kita duduk dan chit-chat.
Sang Min's Bestie, MC Hammer, juga menghantar bunga.
Dia mahu kami menghantar Sang Min.
- Betapa baiknya dia. - Dia menulisnya dalam bahasa Korea.
Dia belajar bahasa Korea sekarang.
- dia belajar? - Sebagai k-pop popular sekarang,
- Bahasa Inggeris? - Dia belajar dengan tekun.
Kedua -duanya berakhir ...
- Duduk bersama secara semulajadi. - Tepat.
Mereka digunakan untuk satu sama lain.
- Yeong Cheol. - Mengapa anda mendapat malu?
- Jin baik dalam bahasa Inggeris. - Semua orang tahu itu.
Dia juga dalam industri fesyen ...
- dan memiliki jenama. - Betul?
- Ia berpusat di New York. - dia boleh ...
Jaga anda fesyen-bijak.
Tunggu. Episod hari ini adalah tentang dia, bukan mereka.
- Jangan biarkan kedua -dua ini mengganggu anda. - Betul.
Kami telah berada di lelaki dalam misi selama sepuluh tahun,
Tetapi sedikit yang kita tahu mengenai perkahwinan anda.
- Anda mesti tahu di hadapan kami. - Tepat.
- Sang Min mesti menjatuhkan petunjuk. - Dia lakukan, bukan?
- Dari apa yang saya tahu, - ya?
Mungkin kerana kita blabbermouths.
Tetapi kami dapati melalui artikel berita.
- Betul? - Ia adalah kejutan besar.
- Adakah anda tidak tahu, Ji Hye? - Tidak, tiada seorang pun daripada kami,
- termasuk saya. - Inilah kisah saya.
Bekas pengurus Roo'ra kami memanggil saya.
Dia tiba -tiba bertanya, "Bilakah Sang Min berkahwin?"
- Ia adalah kejutan. - Saya terkejut.
Pada hari itu, artikel mengenai pendaftaran perkahwinan kami keluar ...
Sebelum saya memberitahu sesiapa.
- Anda terkejut, bukan? - Itu ...
Sehingga saya tidak dapat memanggil sesiapa pun.
Bagaimana dengan Ji Hye?
Saya tidak tahu. Saya dapati dari artikel.
Ia adalah kejutan yang sebenar.
Kami baru -baru ini dalam persembahan bersama.
- Adakah pukulan pada bulan Januari? - Ya.
Oleh kerana kami berada di tempat yang sama sehingga Januari,
Artikel itu mengejutkan saya.
Saya fikir Sang Min tidak suka saya.
- Saya fikir dia memberitahu semua orang tetapi saya. - Hanya anda?
Ya. Imajinasi saya berlari liar.
Ji Hyeon dan Sang Min telah mengenali satu sama lain selama 30 tahun.
Betul.
- Ji Hyeon ... - Mengapa anda tidak termasuk saya?
- Ho Dong. - Mengapa mengecualikan saya?
- Ada juga ri na. - Mereka keluarga.
Tidakkah dia kenal dia ...
- Sedikit lebih lama? - kira -kira setahun.
Saya telah mengenali dia selama satu tahun lagi.
Tiga puluh satu tahun ...
- dan 30 tahun. - Ya.
(Pengeluar Lee Sang Min's Chronicle: 1994, Roo'ra)
- Menjadi tepat di sini. - Mempunyai Ji Hyeon ...
Anda sudah tahu selama 30 tahun mengetahui melalui artikel sedikit ...
Ketika kedua -duanya berkahwin,
- Saya dapati dari artikel. - Kita tidak boleh mengadu.
- Adakah itu membalas dendam? - Kami tidak dapat hadir ...
Perkahwinan masing -masing.
Mengapa seseorang membalas dendam atasnya?
Apa lagi, wartawan ...
Siapa yang menulis artikel itu memanggil saya dan bertanya,
"Adakah anda tahu bahawa Kim Ji Hyeon dan Chae Ri Na ..."
- Saya minta maaf. - "Berkahwin?"
Saya suka, "Mereka sudah berkahwin?"
Adakah anda tidak dijemput ke majlis perkahwinan mereka?
Tidak, mereka tidak mempunyai majlis perkahwinan.
Saya mempunyai perkahwinan kecil.
Saya tidak mempunyai rancangan untuk mengadakan majlis perkahwinan.
Terdapat tempat yang kecil dan cantik di desa.
- Ia adalah wilayah Gangwon. - Seperti Won Bin?
Ya. Kami merancang untuk mengambil gambar di sana ...
dan meminta pastor kami untuk merasmikan perkahwinan kami.
Ia adalah perkahwinan yang sederhana dan kecil.
Tiada seorang pun dari kita di sini tahu ...
Bagaimana Sang Min's Wife kelihatan.
- Tidak. - Kami tidak.
Apa itu Sang Min ...
- Jenis ideal asal? - Jenis idealnya yang biasa.
Adakah anda bertemu ...
- Jenis ideal anda yang sempurna? - Betul.
Adakah dia jenis ideal anda?
Semasa saya berjumpa dengannya,
- Saya fikir, "Ya, dia adalah yang satu." - Dia ...
Semakin saya berjumpa dengannya, semakin dia berada di luar ...
- lebih dekat? - Jenis ideal saya.
(Di luar jenis idealnya)
Saya menyedarinya.
Anda tidak bertemu dengannya kerana dia adalah jenis ideal anda.
Dia ternyata menjadi jenis ideal anda selepas bertemu dengannya.
Anda mendapati dia lebih menawan apabila masa berlalu.
Tetapi ...
Kedua -duanya membawanya ...
Kerana apa yang berlaku kepada kami sekali.
Satu artikel yang mengatakan Kim Ji Hyeon dan saya bertarikh.
- Saya ingat. - Betul?
- untuk sebenar? - Saya ingat.
- Saya tidak pernah tahu. - Ji Hyeon semua keren mengenainya,
- Tetapi saya marah. - Sang Min sangat marah.
- Saya memanggil wartawan. - dan?
- Anda berhadapan dengan mereka, bukan? - Ya.
"Kenapa saya mesti berkencan dengan Kim Ji Hyeon?"
- "Saya akan berkencan dengan seseorang yang lebih cantik." - Betul.
Itu tidak masuk akal.
Sebagai contoh, saya akan faham jika Ji Hyeon marah ...
- dan berhadapan dengan mereka. - Benar.
- Tetapi mengapa anda marah? - Sudah tentu,
Ji Hyeon berada di perdana ...
- itu bukan jenaka. - Seperti ...
- Wanita paling seksi ... - Betul.
- Di TV ketika itu. - Betul.
Tetapi kita selalu saling mempersoalkan.
- Jenis ideal kami berbeza. - Anda berkawan.
Dia tidak berada di tempat berhampiran jenis ideal saya.
Itu menjadikan kita lebih mudah untuk memperlakukan satu sama lain seperti keluarga.
- Sekiranya itu berlaku, - Saya ...
Maka kenapa anda terlalu melindungi Ji Hyeon?
- Apa ... - betul.
Anda menjauhkannya dari selebriti lelaki.
- Ia tidak mudah. - Seperti ...
Kami adalah kumpulan bersama,
Saya terus bertanya ...
oleh penyanyi lelaki kanan ...
- Untuk ... - nombor mereka?
Bilangan Ji Hyeon ...
- Dan kemudian ri na ... - seperti siapa?
- Selepas dia menyertai. - seperti?
Saya diberitahu bahawa dia memberikan nombornya kepada Sang Min dan bertanya ...
Jika Sang Min telah menyampaikannya kepada saya.
Saya berkata saya tidak menerimanya.
Saya menyedari Sang Min telah mengurusnya ...
pada akhirnya.
Jadi, adakah anda tidak berkencan dengan sesiapa ketika itu?
Ia ditulis dalam Perkara 3, klausa 2 kontrak.
- Betul? - Apa yang dikatakannya?
- Saya masih ingat. - Berapa lama?
- Ia adalah kejutan. - tidak berpacaran?
- Tidak ada temu janji dalam kontrak saya. - Ri na tidak berkencan dengan sesiapa,
Tetapi Ji Hyeon bertarikh tan.
Setelah menyanyikan Min menyelesaikan hutangnya,
Adakah anda melancong ke luar negara sebagai satu kumpulan?
- Tidak. Kami pergi ke Yeosu. - "Yeosu?"
- Yeosu, bukan? - Pantai malam Yeosu hebat.
Ini adalah bagaimana semuanya berlaku. Kami mempunyai persembahan yang ditempah di Yeosu.
Sebagai Sang Min selalu sibuk dengan kerja ...
dan tidak dapat tidur,
Persembahan kami adalah perjalanan sehari, yang sukar.
Tetapi untuk persembahan itu, dia mencadangkan pergi sehari sebelumnya,
Seperti pemimpin.
Atas sebab tertentu, dia juga memanggil semua penari.
Selepas persembahan,
Kami makan malam yang enak.
Sang Min jarang bercakap tentang dirinya.
Tetapi pada hari itu, dia bercakap tentang ingin berkahwin,
Mulakan keluarga, dan perkara seperti itu.
Ia adalah sekitar masa dia hampir selesai membayar hutangnya.
Buat pertama kalinya,
Dia merawat kami untuk makan besar.
Anda tidak sepatutnya membayar semua hutang anda.
Saya ... Kenapa?
Sekarang dia selesai, Sang Min terus ...
- Kerana dia terus membelanjakan? - Jangan katakan itu.
Ia adalah kali pertama dalam beberapa dekad bahawa dia merawat kami.
- Pada masa itu ... - biarkan dia menghabiskan wang itu.
Pada masa lalu, Sang Min sering merawat kami untuk makanan yang baik.
Sebelum dia mendapat hutang ...
Saya adalah yang termuda di roo'ra,
Dan saya membuat debut saya pada usia 17 tahun.
Sang Min mencurahkan cintanya kepada saya.
- Sudah tentu. - Serius.
Dia dulu murah hati dengan wang,
Tetapi kemudian dia memukul patch kasar dalam hidup.
Itulah kali pertama dia merawat kami untuk makanan selepas itu.
- Saya lihat. - Anda patut dirawat.
- Prestasi di Yeosu. - Maaf, Sang Min.
- Tidak mengapa. - Bagaimana prestasi Roo'ra?
Getaran prestasi kami sentiasa baik.
- Setiap Masa? - Roo'ra mempunyai banyak lagu hit.
- Nyanyikan lagu -lagu hit, dan ... - Saya mahu melihat ...
Roo'ra tampil lagi selepas masa yang lama.
- Tunjukkan kepada kami. - tidakkah anda berlatih?
Kita harus merendam warna Roo'ra.
- Ini adalah hari yang menggembirakan. - Tepat.
- Kita tidak boleh mengatakan tidak. - Siapa yang akan melakukannya?
Mari nikmati persembahan Roo'ra.
Lagu perayaan yang disediakan oleh Roo'ra!
Tolong beri mereka tepukan tepukan yang hangat!
("3! 4!" Oleh roo'ra)
Ini jarang berlaku.
- Gosh, suaranya tidak berubah. - Berhati -hati.
Ratu hidup!
- Dia hebat dalam menyanyi secara langsung. - Menakjubkan.
Ri tidak ...
(Persembahan langsung yang berpengalaman)
Sudah usia.
("3! 4!" Adakah lagu hit mega Roo'ra.)
- Lihat krew pengeluaran kami. - benar -benar.
- Mereka kelihatan sedih. - Ini bukan jenaka.
Ri na selalu berubah.
- Saya tidak dapat mengalahkan betul. - cubalah.
(Menyanyi)
(Bersama -sama dengan anda dan kami semua)
(Menuju ke masa depan yang bahagia)
Adakah di sebelah itu?
- Adakah mereka tidak berlatih? - Adakah dia salah?
- tidak? - Apa yang berlaku?
Hanya teruskan sehingga lagu berakhir.
(Semua orang datang bersama melalui lagu nostalgia.)
(Bersama -sama dengan anda dan kami semua)
- Chae ri na. - Dia sangat baik.
Chae betul.
- Pergi. - Chae ri na.
Itu sahaja.
Semua bersama.
(Semua bersama, 3! 4!)
Pergi.
Hei.
(Hanya dipenuhi dengan cinta)
(Itu esok yang saya mahukan)
(Kita boleh bahagia bersama selama -lamanya)
(Anda dan saya berdua!)
Mari pergi.
(Ya!)
(Mereka juga melakukan tarian tandatangan.)
- Itu betul -betul sama. - Ya.
Ya.
(Rakan mengucapkan tahniah kepada perkahwinan Sang Min.)
Apa persembahan yang hebat.
Akhirnya, ketika Sang Min berada di lantai,
Saya fikir dia tunduk kepada tetamu untuk menghadiri.
- Apa itu? - Saya fikir dia tunduk.
(Terima kasih. Saya akan hidup gembira.)
Ketika Ri Na pertama muncul,
Dia mempunyai tuala di kepalanya.
- Dia memilikinya seperti bandana. - Ya.
- Ia adalah satu hit yang luar biasa. - hari -hari awal.
Pada masa itu, di kalangan penari bawah tanah,
Kim Song dan Ri Na adalah yang terbaik.
- Betul. - Mereka adalah yang terbaik.
Jin, anda pertama kali bertemu Sang Min ...
- Sebagai pengeluar, bukan ahli pasukan. - Ya.
Ketika saya pertama kali bertemu dengannya, saya berumur 16 tahun.
- Gosh. - Adakah anda memilihnya, menyanyikan Min?
- Tidak. - Tidak, bukan saya.
- Tidak, sebagai penari. - Pada mulanya, ia adalah Seong Jae.
Seong Jae menghubungi beliau yang pertama.
- Saya juga melihatnya. - Seong Jae mengupahnya ...
- sebagai penari sandarannya. - Betul?
- Semasa dia berada di Korea? - Di mana?
- Apabila saya berada di AS. - AS?
- AS? - New York.
Semasa persembahan di New York,
Kami melihat kanak -kanak kecil yang comel memakai pakaian hip0hop.
- Dia luar biasa, bukan? - kita dapat memberitahu ...
Bahawa dia akan menjadi menakjubkan sebagai penyanyi.
Seong Jae melemparkannya yang pertama ...
- sebagai penari sandarannya. - Dia masuk.
Selepas itu, saya menawarkannya sebagai ahli Sohodae.
- Betul. - Apa? Sohodae?
- Sohodae? "Apa yang kamu buat?" - Betul.
- "Apa yang kamu fikirkan?" - Sudah lama.
- Betul. - Dia adalah ahli Sohodae.
Dia diamalkan dengan ...
- Ahli budak lelaki Sohodae, - Tidak. Lelaki lain.
- Saya katakan saya tidak mahu melakukannya. - tetapi dia ...
- Dia mengatakan bahawa ... - dia tidak mahu melakukannya?
Oleh itu, keadaan menjadi tidak pasti.
Kemudian dia datang untuk tinggal bersama saya.
Saya mahu membuat pasukan,
Dan saya mahu ia menjadi seperti TLC AS.
- Jadi ... - Adakah roo'ra dibubarkan kemudian?
- Tidak, Roo'ra masih tampil. - Tidak.
Roo'ra dibubarkan kemudian.
- Betul? - Kami berpisah untuk seketika.
Kami bersetuju untuk melakukan apa yang kita mahukan, dan ...
- Saya mahu menyertai Diva. - Dia mahu menyertai Diva.
Dan Ji Hyeon mahu pergi solo.
- dan saya fikir saya harus menghasilkan, - yang pada tahun 1997.
- Ya. - Jadi saya menjadi pengeluar.
Jadi begitulah Jin datang untuk tinggal bersama saya ...
dan melihat saya menyediakan pelancaran.
Dia adalah kawan rapat,
Tetapi saya dapat memberitahu bahawa dia sangat berbakat,
Dan dia cantik,
Jadi saya memintanya untuk menyertai, dan dia melakukannya.
Hyun mencadangkan Vicky menyertai kami.
Itulah sebabnya Deux dan saya mempunyai sambungan yang besar.
Dua?
- Deux adalah legenda. - Ya.
Saya ada soalan. Saya berada di sekolah menengah ...
Apabila lagu -lagu itu keluar.
Pada masa itu, ada khabar angin yang ...
akan mengalahkan ahli -ahli untuk menjaga mereka dalam barisan.
Saya juga mendengar khabar angin itu.
- Kita semua mendengar tentang itu. - walaupun di Wonju.
Mereka mengatakan bahawa dia menjadi diva.
- adakah itu begitu? - Apa?
Begitulah keadaannya?
- Itulah sebabnya nama "Diva?" - Ya.
Dia adalah seorang diva.
Dia tidak selalu seperti itu.
Dia menjadi diva.
Kemudian adakah Ji Hye juga bertemu dengannya sebagai pengeluar?
Tidak, saya seorang pelatih di syarikat mereka.
- adakah itu begitu? - Jadi saya hanya berlatih begitu keras.
- Anda bersama mereka ketika itu? - Mereka tidak akan membiarkan saya debut,
Dan mereka mencadangkan bahawa saya berpaling ke ...
Dan semua itu.
Tetapi tiba -tiba, mereka mengatakan bahawa Sang Min membuat kumpulan,
Dan dia memerlukan penyanyi utama.
Oleh itu, syarikat itu memberitahu saya untuk mengikuti ujian,
Dan itulah ketika saya pertama kali bertemu Sang Min.
Sang Min termasuk saya sebagai ahli Sharp.
Itulah bagaimana saya dapat debut.
Adakah Sang Min menghasilkan semua lagu Sharp?
Tidak, hanya album pertama,
Dan sedikit album kedua.
Ketika itulah kita berpisah.
Syarikatnya dan saya berdua mempunyai saham,
Tetapi syarikatnya mengawal pengurusan.
- Itulah sebabnya ia salah. - Apa?
- Sekiranya saya menguruskan mereka ... - Apa?
Sekiranya saya menguruskan mereka, mereka tidak akan berjuang.
Adakah itu yang anda maksudkan?
- tiba -tiba? - tiba -tiba?
Saya memikirkan perniagaan saya sendiri, dan dia menyerang saya.
Mengapa anda mengatakan ini pada hari yang baik ini?
Serius. Semasa saya menguruskan kalian,
Anda tidak pernah mempunyai pergaduhan.
Kami masih berjuang di sana sini.
- Tanpa saya tahu mengenainya? - pasti.
Jadi, Sang Min menghasilkan album pertama Sharp.
- Betul. - Semasa dia menjadi pengeluar,
Adakah album itu menjadi hit?
- Tidak. - Apa?
- adakah itu begitu? - tidak?
- tidak? - Saya fikir anda meletupkan segera.
- Tidak - tidak "lebih dekat" album pertama?
- Itulah album kedua. - "Berbohong."
Izinkan saya menerangkan.
Sebab saya sangat menghormati menyanyikan min kita ...
Album pertama sebenarnya bukan hit besar.
Tetapi dia adalah yang ...
- yang memberi kita warna muzik kita sendiri. - Ya.
Dengan pemuzik sebenar ...
Mereka dapat memberitahu bahawa kami baik,
Dan mereka suka muzik kami.
Itulah yang dilakukan oleh pengeluar.
Dia adalah orang yang membuat kami keluar.
Dan kemudian syarikat itu membantu kami menjadi popular ...
Dengan lagu -lagu seperti "Tell Me, Tell Me" dan "Closer,"
Dan ketika itulah kami meletup.
Untuk album pertama, ia bukan tentang meletup.
Ini mengenai memaklumkan kepada orang tentang jenis muzik ...
Kumpulan ini mencari, dan identiti mereka.
Kemudian anda meletupkan album kedua, bukan?
Tetapi dia hanya pengeluar untuk album pertama.
Saya mendengar bahawa apabila anda bertemu di stesen TV,
Dia tidak menerima ucapan anda.
Tetapi selepas itu, kami tidak dapat melihatnya.
- Mengapa begitu? - Selepas itu.
- Dia hilang, atas sebab tertentu. - Tidak, ketika itu ...
- Tidak ... - Ke mana dia pergi?
Bukannya dia tidak menerima ucapan anda?
- Saya benar -benar berpisah ... - Saya tidak pernah melihatnya.
Dengan syarikat itu,
Dan saya bahkan tidak menyambut Jae Hoon dari negara KKO KKO ...
- Apabila kita melewati satu sama lain. - Mengapa tidak?
Kerana saya buat ...
- Kedua -dua kumpulan itu, - dia boleh berasa kecewa.
Tetapi mereka diambil oleh syarikat itu,
- Dan mereka meninggalkan saya. - Mereka melemparkannya.
- Betul. - jadi saya fikir ...
Saya harus membuat kumpulan saya sendiri.
- Dan itulah bagaimana saya membuat Chakra - adakah itu?
Dan dengan Sang Min,
Saya fikir dia mempunyai lebih banyak cinta untuk Chakra, bukannya Diva.
- Dia mendiskriminasi mereka. - Dia membandingkannya.
Dia tidak akan membiarkan kami menembak video muzik,
Tetapi Chakra pergi ke Thailand.
Mereka mempunyai pakaian mahal.
- Mengapa anda berbuat demikian? - Betul. Beritahu saya mengenainya.
- Tidak, itu bukan itu. - Baiklah.
Diva sudah terkenal.
Mereka tidak perlu pergi ke luar negara ...
- mereka tidak? - Dan lakukan semua itu untuk mendapatkan perhatian.
- dan ... - mengapa tidak?
- Tetapi mereka mahu pergi. - Mengapa tidak? Saya mahu pergi.
- Ya. - dan marah mereka ...
Mereka bukan jenis yang akan mengikuti ...
- Apa yang saya suruh lakukan. - Saya fikir saya melihatnya di atas berita.
- Mereka tidak akan cuba mengikuti. - Saya benar -benar mencuba yang terbaik.
"Saya fikir kami sudah cukup."
Nah, saya mengakui bahawa,
- Tetapi saya berasa kecewa. - Anda menyebutnya di sana,
Tetapi khabar angin ...
- Mereka tidak ... - Ri na mengalahkan Jin dan Vicky?
Perkara penting di sini ialah,
Gadis -gadis ini bukan jenis yang akan duduk di sana dan terkena.
Ya, tetapi ...
Saya juga mendengar bahawa anda menggunakan tumit tinggi.
Itu pasti tidak benar.
Dan adakah anda ingat kejadian KBS, Soo Geun?
- Itu tajam. - Ia tajam.
- Itu tajam? - Ya, ia tajam.
- Saya dengar awak terbang. - Apa?
- Oh, di KBS? - Saya mendengar anda melakukan tendangan terbang.
Adakah itu begitu?
Dia melangkah ke bahu pengawal keselamatan.
- Saya? - Ya.
- Saya melakukan tendangan terbang. - Saya tidak tahu.
- Siapa yang anda menendang? - Tidak.
- Adakah saya berbuat demikian? - Ia agak dibesar -besarkan.
- Betul? Adakah saya berbuat demikian? - Tidak.
Nah, mereka agak liar ...
- Jika anda melihat penampilan mereka ... - "Liar?"
- Itu tidak benar. - Tunggu sebentar.
Maksud saya, diva sebenarnya seperti ...
Versi gadis DJ Doc.
Jadi, walaupun pertengkaran terkecil dapat kelihatan seperti perjuangan yang besar.
Walaupun ia hanya satu hujah?
Mereka fikir ia adalah perjuangan yang besar.
Tetapi saya mendengar bahawa Diva mempunyai perjumpaan ...
- Selepas 22 tahun. - Ya.
- Bukankah itu 2 atau 3 tahun? - Ia telah 3 tahun.
Mengapa anda mengatakannya seperti itu berlaku?
Mengapa anda memarahi dia?
- Mengapa anda memarahi dia? - Tidak, saya ...
(Bingung)
- Gosh, apa itu? - Mengapa?
- Dia memarahi saya. - Itu yang pertama.
- Mengapa? - Ho Dong adalah ...
Jangan memarahinya.
- Ho Dong adalah ... - Sila terima permintaan maaf saya.
- Saya minta maaf. - Saya tidak akan mengambilnya.
- Sila terima permintaan maaf saya. - Mengapa Yeong Cheol gembira?
- Mengapa dia gembira? - Sehingga sekarang,
Setiap kali Ho Dong memarahi Yeong Cheol,
- Tiada siapa yang mengambil ... - Tidak ada yang mengatakan apa -apa.
- Bahagian Yeong Cheol. - Ya.
- Adakah itu benar? - Ya.
Apa jenis kehidupan yang anda jalani?
- Maksud saya ... - dan ...
- Mereka semua memarahi saya lebih banyak lagi. - Betul?
Itulah kali pertama seseorang berdiri di sebelah saya.
- Bolehkah saya bertanya kepada anda ... - Tidak mengapa.
- Soalan, Jin? - pasti.
- Apa pendapat anda tentang Yeong Cheol? - Yeong Cheol?
Dia sangat keren.
Apa?
- Jin. Kedua ... - serius.
- Saya berasa teruja. - sebagai seorang lelaki.
Tetapi anda suka lelaki yang tampan.
Dia tampan.
(Dia tampan.)
- Sudah tiba masanya anda berkahwin. - Dia tampan.
Tetapi Yeong Cheol suka seseorang.
Dia suka terbuka.
Mereka berkawan.
- Adakah mereka berkawan? - Ya.
Saya katakan ini kerana saya sangat dekat dengan Hwang Bo.
- Kemudian itu sedikit ... - tidak ada di antara mereka.
Kami sangat dekat.
- Betul. - maka ini tidak sepatutnya berlaku.
- Betul. - Ia agak pelik.
- Yeong Cheol. Tentukan. - Kemudian ...
- Hwang Bo. - Jin.
Jin.
Satu, dua,
(Siapa yang akan Yeong Cheol pilih?)
- Tiga! - Tiga.
- Apa ini? - Dia berfikir.
(Yeong Cheol berada dalam pemikiran yang mendalam.)
Mengapa anda berfikir?
- Apa ini? - Adakah ini sebenarnya?
- Tahan. - hakikat bahawa dia berfikir ...
bermaksud bahawa dia suka Hwang Bo.
- Dia mempunyai perasaan. - Dia mempunyai perasaan.
Beritahu kami dengan jelas.
Hwang Bo atau Jin. Satu, dua, tiga.
Jin.
Saya?
(Dia membuat langkah pembunuh.)
- Yeong Cheol. - Ini benar.
- Jangan buat seperti itu. - "Jangan lakukannya seperti itu."
Mengapa anda mengatakannya?
- Jangan buat seperti itu. - Saya dapat menyatakan diri saya dengan menyanyi.
- Betul. - Sekiranya saya mengatakannya seperti ini? "Jin."
- Yeong Cheol. - Saya ...
- Anda mesti bijak. - Betul.
Saya menjumpai seseorang dari sini dan berkahwin.
Dia menemui seseorang di sini.
- Anda mesti serius. - Betul.
- Anda harus tahu ini. - Apa?
Daripada semua selebriti di Korea,
Ketika datang ke makan,
- Dia seseorang yang pergi ... - Betul.
Ke restoran yang paling fanciest.
Makan malam sekali setiap bulan. Apa pendapat anda?
- Saya suka itu. - Jin juga melakukannya.
Anda memperkenalkannya kepadanya seolah -olah anda telah berkahwin.
Betul.
Seseorang akan fikir anda sudah berkahwin.
- Cukup risau tentang diri anda. - Betul.
Mengapa saya bimbang tentang diri saya?
Saya sangat gembira.
- Kedengarannya sedih. - gembira.
- Dia berkata bahawa terdengar sedih. - Itu sedih.
- Mengapa? - Tahan.
Ada sesuatu yang telah disediakan oleh wanita.
Apa?
- Mereka telah menyediakan sesuatu. - Dua ...
Mereka menyediakan mesej tahniah.
- Kami telah mengatakan semuanya. - Kita harus mendengar ini.
- Bagus. - Mesej tahniah.
Mari kita dengar mereka satu demi satu.
(Muzik yang tenang bermain di studio.)
Saya ...
(Ji Hye berani berdiri dahulu.)
Ini akan menjadi air mata lagi.
Bagi saya, Lee Sang Min adalah seseorang yang istimewa.
Dia juga yang membantu saya memulakan hidup saya.
Sebagai seseorang yang telah menyaksikan kehidupan Lee Sang Min ...
Kedua -duanya dekat dan dari jauh,
Saya selalu berharap untuk kebahagiaannya.
Sebahagian daripada hati saya selalu bimbang ...
Mengenai Sang Min, yang ditinggalkan sendirian.
Menyedari bahawa semua kesepian dan kesusahan ...
menjelang hari ini,
Saya merasakan rasa lega yang mendalam di hati saya.
Min ...
mungkin sedikit kekok pada masa -masa,
Dan kadang -kadang hatinya bercakap lebih kuat daripada kata -katanya,
Jadi dia mungkin tidak baik untuk menyatakan dirinya.
Tetapi dia adalah salah satu daripada orang yang paling hangat dan paling tulen.
Lebih penting lagi, dia bermimpi mempunyai anak suatu hari nanti,
Oleh itu, sila mulakan dengan mencairkan sperma beku,
Dan jika ada berita baik,
Sila datang ke saluran YouTube saya.
(Dia menggalakkan salurannya di antara.)
Dia menjemput tetamu sendiri.
Sudah lama sejak saya terakhir di sini.
Semoga anda selalu dengan cinta. Terima kasih.
(Semoga anda selalu dengan cinta.)
Setiap perkataan adalah tulus.
Jangan berhenti, Winwln
Saya telah menunggu, Inln
Min.
Saya sangat berterima kasih kerana dapat berkongsi hari ini yang benar -benar bermakna ...
yang anda capai melalui ketekunan tanpa henti ...
dan kesabaran.
Saya berdoa agar anda dapat menikmati sepenuhnya ...
Tidak lain hanyalah hari -hari gembira dari sekarang.
Pemenang sebenar,
pemimpin bros kekal,
Tahniah pada perkahwinan anda!
- r untuk. - Ini dengan.
Saya terus merobek semasa menulis ini.
- Dia menangis. - Anda tidak boleh menangis.
- Jangan menangis. - Anda tidak boleh menangis.
Anda akan membuat saya menangis.
Jangan buat begitu. Jangan menangis.
Ia boleh difahami.
- Itulah sebabnya saya tidak dapat menulis banyak. - Anda boleh menangis hari ini.
- Saya terus merobek. - Hari -hari yang lalu akan ...
Saya juga menangis.
Beri saya seketika.
- Ini mendorong saya gila. - Luangkan masa anda. Tidak mengapa.
Min.
Banyak tahniah kepada pemimpin kita yang dikasihi.
Setelah kehilangan ibu anda,
Anda mesti merasakan bersendirian di dunia ini.
Tetapi orang istimewa ini masuk ke dalam hidup anda,
Seperti hadiah yang dihantar oleh ibu anda.
Dia akan menjadi kakak ipar saya, bukan?
Pastikan anda terus mengingatkannya tanpa henti ...
bahawa dia sangat disayangi,
Dan pastikan anda gembira.
Yang termuda, ri na.
Min.
Pertama sekali, saya benar -benar mengucapkan tahniah kepada anda ...
Pada perkahwinan anda lebih daripada orang lain,
Dan sekali lagi, tahniah!
Terima kasih banyak ...
Untuk mengatasi dan bertahan ...
Semua kesusahan itu.
Mulai sekarang, anda tidak lagi bersendirian.
Semoga anda dan isteri berjalan bersama ...
Di jalan yang penuh dengan bunga dan kebahagiaan!
Saya akan sentiasa bersorak untuk anda!
Dan menyanyikan min,
Pastikan ...
untuk memberitahu isteri anda ini.
Saya sangat bersyukur,
Dan saya akan selalu memberi rasa terima kasih ini di hati saya.
Dan ...
Bahawa saya dengan sopan akan menolak apa -apa pulangan.
Saya benar -benar mengucapkan kebahagiaan kepada anda.
Dari Ji Hyeon.
Itu sangat bagus.
(Ucapan air mata dari rakan sekerja yang ingin menyanyikan kebahagiaan min)
Ini sangat menyentuh.
- Sang Min ... - Bagaimana keadaannya?
Mari kita dengar dari Sang Min juga.
Mereka seperti keluarga saya.
Kami menghabiskan lebih banyak masa bersama ...
- Itu benar. - daripada keluarga.
Kami bertemu ketika berusia 22 tahun,
dan 30 tahun telah berlalu.
Orang seperti ini mengucapkan tahniah kepada saya.
(Orang yang berharga saya ...)
(yang berdiri di sisiku melalui kesusahan dan kegembiraan)
Saya sangat bersyukur. Terima kasih.
Itu sahaja.
- Tahniah. - Tahniah.
Terima kasih.
(Upacara menjadi lebih tulus.)
Semua orang.
- Ya. - Apa itu?
Kami sekarang akan memulakan ...
Bahagian kedua resepsi perkahwinan Sang Min.
Maafkan saya.
- Saya minta maaf untuk mengatakan ini ... - ya?
Saya melihat sesuatu semasa waktu rehat,
Dan saya fikir saya melihatnya salah kerana saya letih.
- Kim Yeong Cheol. - Saya juga melihatnya.
Apa?
Telefon anda ...
Adakah anda menukar nombor?
- Saya tidak tahu jika ... - Anda bertukar nombor, bukan?
- Beritahu saya bahawa saya melihat yang salah. - Adakah anda?
Anda boleh melakukannya ...
- Selepas penerimaan selesai. - Betul.
- Sebelum penerimaan berakhir ... - ya?
- Saya terpaksa mengambil kesempatan. - Apa yang anda katakan?
Mari kita memahami.
"Jin."
- "Apa nombor anda?" - Betul.
- Dia bermain -main. - Jadi Jin ...
berkata, "0196554 ..."
Adakah anda?
Saya sepatutnya diperiksa.
Saya menyimpan nombornya.
- Kedua -dua ... - ia pasti bagus ...
- Jika mereka berakhir dengan baik. - Betul.
(Sang Min tiba -tiba berjalan ke hadapan.)
Dia membuangnya.
(Melewati boutonniere dengan tenaga pengantin lelaki)
Tangkapan yang bagus.
- tangkapan yang bagus. - di tengah semua keseronokan,
Seseorang begitu terperangkap dalam kebimbangan bahawa ia menyebabkan keguguran rambut.
Ho Dong kehilangan rambutnya di sebelah kanan kepalanya.
(Kehilangan rambut pada hari yang bahagia ...)
- Apa yang berlaku? - kebaikan.
Bahagian ini kosong.
- Kehilangan rambut yang patah. - Ia kosong.
Di bahagian seterusnya,
Pengantin lelaki dan tetamu perlu bekerjasama.
Kami telah menyediakan acara hadiah perkahwinan.
Ini adalah masa ...
Untuk membantu menyanyikan Min mendapatkan barangan rumahnya.
- Oleh itu, sila ambil bahagian sepenuhnya. - Baiklah.
- Hadiah perkahwinan akan masuk. - Pertama,
- Hadiah perkahwinan. - Acara pertama ...
Bayar Penghantaran! Misi Hadiah Perkahwinan!
- "Sempurna." - "Sempurna."
- "Sempurna." - Ia "sempurna."
- Dia berkata "Bayar penghantaran." - jika ia "membayar penghantaran,"
- Sang Min akan membayar. - Saya perlu membayar.
Bayar Penghantaran.
Anda akan tahu ...
Mengapa saya membuat kesilapan sedemikian.
- Anda tidak melakukan kesilapan. - Dia mempunyai alasan.
Acara pertama. Sempurna!
- Misi Hadiah Perkahwinan! - Misi!
Kami akan menetapkan kad di hadapan pengantin lelaki.
Di satu pihak, akan ada kad ...
dengan pelbagai keperluan rumah yang diperlukan oleh pengantin baru.
Di sisi lain, kad akan mempunyai nama tetamu.
Sang Min akan menggunakan tangan melekit ...
untuk merebut kad dengan barang yang dia mahukan ...
Dan kad dengan nama tetamu ...
Siapa yang akan membayar ...
(Takdir tetamu yang membayar terletak di tangan Sang Min.)
untuk hadiah itu.
Kami akan mendedahkan hadiah perkahwinan.
Pertama, pembersih vakum robot.
- Bagus. - Itu sangat bagus.
Kemudian, dehumidifier.
- Anda memerlukannya. - TV.
- TV. - TV adalah yang besar.
Ada set daging lembu.
- Yang terakhir adalah bakul buah. - bakul buah.
Bakul buah adalah yang paling murah.
Betul.
Yang paling anda mahukan?
- Ia akan menjadi TV. - Setakat ini, itu TV.
- Itu bagus. - belum ada yang sudah ada?
Saya buat.
Jang Hoon kemungkinan besar akan membayar TV.
(Membayar tetamu untuk TV: Seo Jang Hoon)
- Dia harus mendapatkannya. - Adakah ia menjadi lebih besar?
Hari -hari ini, terdapat TV yang menelan belanja lebih dari 100,000 dolar.
- Betul? - Mereka boleh menjadi sangat mahal.
- Saya sangat terkejut. - TVS?
Ya. Mereka adalah jenama tempatan.
- Skrin TV ... - Ya.
Sebelum itu ... sila tahan.
Sebelum itu, ada tetamu yang secara peribadi membawa hadiah ...
Untuk pengantin lelaki, Lee menyanyikan min.
- Ya. - Mari kita mengadakan majlis penghantaran.
- Saya membawa hadiah. - Betul?
- Ji Hye, adakah anda membawa hadiah? - Ya, saya membawa hadiah.
- Baiklah. - Saya pergi ke Apgujeong semalam.
- oh saya. - Apgujeong.
- Apa? - Sebagai hadiah perkahwinan ...
Saya membeli barang -barang ini sendiri.
Ini bukan penempatan produk.
Sejujurnya, terdapat banyak item.
- Baiklah. - Terdapat cawan, minyak zaitun,
dan produk dapur untuk isteri Sang Min ...
supaya dia boleh memasak.
(Cawan, minyak zaitun, dan produk dapur)
- Terdapat pelbagai item. - Tunggu sebentar.
Ji Hye, anda melihat ke dalam dan berhenti ...
Kerana mereka tidak begitu mengagumkan seperti hadiah tetamu lain.
Saya melihat acara freebie berlangsung di Apgujeong semalam.
- Tahan. Barang saya tidak berkaitan. - Adakah ia membeli 1, dapatkan 1 percuma?
- Tidak. Ini bukan percuma. - Beli 1, dapatkan 1 percuma.
Tidak. Hanya ada satu daripada segalanya.
Sejak Ji Hye membawa hadiah,
Kami akan mengeluarkan namanya.
- Terima kasih. - Itu tidak masuk akal.
- Tahan. Saya membelinya ... - Anda harus mengeluarkan namanya.
Sofa dan katil.
- Betul? - Itu sebelum perkahwinan.
Anda mesti membelikan saya yang baru ...
- Sejak kami berpindah ke sebuah rumah baru. - Itu bukan selepas perkahwinan.
Dia tidak mempunyai hati nurani.
Adakah orang lain membawa hadiah?
Ya. Jin dan saya menyediakan hadiah bersama.
Kami membelinya di Cheongdam.
Cheongdam.
- Kami membelinya di Cheongdam. - Cheongdam?
- Saya fikir mereka menggunakan lebih banyak wang. - Lihat beg membeli -belah.
- Saya tidak boleh mempercayainya. - kebaikan saya.
- Gosh. - Ia adalah jenama pereka.
Jin dan saya menyiapkannya.
Apa itu menjadikan saya?
Ini adalah arginine.
- Ia mesti satu set. - Arginine?
Dengarkan. Arginine mempunyai pengaruh positif ...
pada motilitas sperma.
Anda harus berhenti hanya memberi tumpuan kepada perniagaan pertunjukan ...
dan fokus pada motilitas sperma.
Ia sangat menyentuh.
- Ri Na dan Jin akan dikecualikan. - Ayuh.
Saya juga membelinya sofa dan katil.
Itu sebelum perkahwinan.
- Ya. - demi kebaikan. Baiklah.
Adakah anda boleh dikecualikan jika anda telah memberinya hadiah?
- Betul. - Maksud saya ...
- Apa yang Kyung Hoon berbisik? - jujur,
Terdapat beberapa orang yang mesti merasa mangsa.
- Mengapa? - tidak mengetahui mengenai acara ini,
Kyung Hoon dan Soo Geun membelikan saya ...
minuman keras yang mahal.
- Anda juga? - Mereka sepatutnya membawanya hari ini.
- Ia sepatutnya dibuka hari ini. - Shin Dong dan Jang Hoon ...
- Menyediakan hadiah wang ... - Sudah tentu.
- dan memberikannya kepada saya. - Anda harus membincangkannya.
Bagi Ho Dong, dia memberi saya set besi.
- Betul? Itu sangat keren. - Set besi penuh.
- Mereka sangat setia. - Dia memberi saya hadiah itu.
- Betapa sejuknya. - Hadiah tidak dihantar di TV,
- jadi kami akan menolaknya. - Betul.
- Sekiranya anda memberitahu kami ... - Serius.
Saya membelinya di seongg ...
Jadi anda dan isteri anda boleh mempunyai bibir lembap.
Gunakannya apabila bibir anda kering.
- Ini untuk bibir lembap. - Ya.
Kyung Hoon berbisik kepada saya,
"Adakah anda akan membawa hadiah yang saya berikan kepada anda lebih awal?"
Dia mahu menyampaikannya di sini.
(Hadiah yang saya berikan kepada anda lebih awal ...)
(Sila bawa ke sini.)
- Dia mahu menyampaikannya sekarang. - Ya.
Ji Hyeon.
- Sejujurnya ... - Adakah anda membawa hadiah?
Pasangan yang sudah berkahwin memakai jubah mandi bersama ...
Setelah mandi, kan?
- Setelah mandi pada waktu malam, - cubalah.
- Mereka boleh minum sampanye bersama -sama. - Betul?
Ini jubah mandi.
- jubah mandi. - Ya.
- Mari keluarkan nama Ji Hyeon. - Tahan.
- Bagaimana dengan saya? - Saya fikir ia adalah lengan pendek.
Bagaimana dengan kita?
Supaya mereka dapat menangkap suara masing -masing,
- Saya menyediakan mikrofon. - mikrofon.
(Dia cuba keluar dari situ dengan prop.)
- Ia terlalu buruk. - sekarang,
- walaupun ia tidak diingini, - itu terlalu buruk.
Hanya lelaki yang tinggal di misi.
- Sekarang ... - Bagus.
- tidak menipu. - Ini ...
Soo Geun baik pada kad shuffling.
- Apa? - Serius.
- Saya berkata bahawa saya tidak bermain kad. - Dia menggunakan telefonnya.
- Dia menggunakan telefonnya. - Pakar shuffling kad ada di sini.
Dia melakukannya secara berbeza.
- Dia pakar. - Pergelangan tangannya bergerak dengan cara yang berbeza.
Dia benar -benar melakukannya secara berbeza.
- mengagumkan. - Saya tidak dapat melihat tangannya.
Kebaikan saya.
Dia Geuni, bukan Goni.
(Geuni menetapkan kad dengan cara yang mengagumkan.)
- Geuni. - Ini bagus, bukan?
Betul. Sekarang, pengantin lelaki akan keluar dan memilih ...
- Yang pertama. Ini permainan. - Mari kita bertujuan untuk TV.
- TV. - Dapatkan TV terlebih dahulu.
- Sudah tentu. - Sila pilih hadiah perkahwinan terlebih dahulu.
Apa yang paling dekat?
- Ia tidak jauh. - Ini set buah. Apa?
(Hilang)
- Sang Min, dapatkan TV. - Bukankah kad terlalu dekat?
- Ia tidak meregangkan. Ia pendek. - Dia akan berakhir dengan set buah.
Ia tersekat.
- Ia tersekat. - set buah.
(Hadiah Perkahwinan Pertama: Set Buah)
- Apa? - Ini set buah.
Saya harap saya terpilih.
- tolong. - set buah.
- Saya mahu dipilih. - Sudah tiba masanya untuk permainan.
Set buah. Ahli mana yang akan membeli ...
- set buah? - tolong.
- Tolong biarkan ia menjadi Hee Chul. - Yeong Cheol.
Hee Chul.
- yang satu. - Ia lebih dekat.
- Ia lebih dekat. Bertujuan untuknya. - Mari kita lihat siapa itu.
- Tolong biarkan ia menjadi Hee Chul. - Baiklah.
- memukulnya. - Siapa yang akan menjadi?
(Ini peluang yang baik untuk melarikan diri dari penjualan murah.)
Tunjukkan nama kami.
- Kyung Hoon. - Kyung Hoon.
(Tetamu yang akan membeli set buah: Kyung Hoon)
(Dia tidak dapat menahan kebahagiaannya.)
Kyung Hoon akan memberinya gabungan minuman keras dan buah -buahan.
Saya sudah siap.
Anda akan mendapat saya makanan ringan untuk minuman keras.
Permainan mana yang dikaitkan ...
- Dengan set buah Kyung Hoon? - Lagu perkahwinan ...
Ini ...
Kuiz Stesen Subway.
- Apa itu? - Apa?
Saya harap saya akan mendapat dua baris.
Sekiranya dua baris, saya mempunyai keyakinan sejak saya sering mengambilnya ...
- Semasa saya masih muda. - Sekiranya anda yakin ...
bahawa anda akan berjaya,
- Anda harus melakukannya. - Betul.
- Siapa yang akan melakukannya? - Pengantin lelaki harus melakukannya.
- Pengantin lelaki harus melakukannya. - Saya akan melakukannya.
- Betul. - Saya akan melakukannya.
Sang Min, di mana garis adalah stesen bawah tanah yang anda tinggal di ...
Apabila anda masih muda, stesen Sinchon?
Garis dua.
- Sudah bertahun -tahun. - Ini garis dua.
(Kuiz pada baris 2 akan membangkitkan kenangan zaman kanak -kanaknya.)
- Kami dilindungi ... - Baris dua.
- Lima stesen dalam Talian Dua. - Baiklah.
- Dia mempunyai peluang yang baik. - Anda akan mempunyai ...
Lima saat untuk setiap satu.
Di sini mereka.
- Saya tidak dapat melihat mereka. - Saya tidak dapat melihat mereka.
(Kita tidak dapat melihatnya.)
- Dia harus menghidupkannya. - Anda boleh mendekati dan melihat.
- Tidak, saya boleh melakukannya dari sini. - Teruskan.
Mari mulakan dengan nombor satu.
- Nombor 1? Hapjeong. - Anda mempunyai 5 saat. Bersedia.
- Stesen Hapjeong. - Adakah ia akan menjadi hapjeong?
Saya akan mendedahkannya. Satu, dua ... Hapjeong.
- Baiklah. - Bagaimana anda tahu?
- Di sini datang yang kedua. - Saya tidak tahu.
Nombor dua adalah pejabat Yeongdeungpo-Gu.
Pejabat Yeongdeungpo-Gu? Mari kita periksa. Satu, dua ...
Betul.
(Kemahirannya menarik perhatian semua orang!)
- Ada apa dengannya? - Sudah tiba masanya untuk nombor tiga.
- Tahan. - Yang sebelum ini Sarang.
- Lima ... - Nombor tiga ialah Nakseongdae.
- Betul. - Nakseongdae.
- betul. - betul.
Betul.
- Dua stesen kekal. - Sang Min bukan jenaka.
- Anda mempunyai 5 saat untuk nombor 4. - Dia mempunyai ingatan yang baik.
- Lima, - Anda tidak boleh memberi saya lima saat.
- Empat, - Yang sebelumnya ...
- Tiga, - Tahan.
- Jangan tekanan saya. - Dua ...
(Stesen mana nombor 4?)
- Baiklah. - Kompleks Sukan.
(Kompleks sukan)
Nombor empat adalah kompleks sukan.
- Oh, tidak. - Kompleks Sukan.
- Satu, dua ... - betul.
- betul. - Di sana anda pergi. (Dia telah mendapat 4 soalan setakat ini!)
- Anda baik. - Yang terakhir adalah nombor lima.
- Bagaimana dia tahu itu? - Anda mempunyai lima saat.
(Lelaki yang dibesarkan di Sinchon mengetuk otaknya.)
Lima, Empat ...
Tidak ada apa -apa.
- Hawangsimni. - Tidak.
(Adakah stesen Hawangsis bersebelahan dengan stesen Sangwangs?)
- Satu, dua ... - itu Wangsimni.
- Betul. - Anda gagal.
(Hawangsimni tidak betul.)
Adakah ia hanya Wangsimni?
Ia hanya Wangsimni.
- Gosh. - Ini adalah soalan tipu muslihat.
Dia keliru kerana Sangwangsimni.
Apa pun hawangsimni?
- Dia begitu dekat. - Dia pergi dengan Hawangsimni.
Stesen Hawangsimni ...
Nama Kyung Hoon perlu bercampur lagi.
Saya tidak fikir ini bagus.
Ia hanya Wangsimni.
- Ia terlalu buruk. - Dia berjaya.
Dia melakukannya dengan baik.
- Bagaimana dia melakukannya dengan baik? - Tidak mengapa.
Saya harap kita terus bermain untuk set buah.
Dia mendapat Nakseongdae.
Sekarang, pilihannya adalah TV, pembersih vakum robot,
Set daging lembu Korea, dan dehumidifier.
Pembersih vakum robot?
Tahan. Apa?
- Apa yang anda dapat? - Dehumidifier.
- Ia adalah dehumidifier. - Dehumidifier.
- Siapa yang akan membeli dehumidifier? - Dehumidifier.
Ini. Inilah hadiah yang ingin saya beli.
- Dehumidifier adalah hadiah saya. - Tolong biarkan saya.
- Gosh. - Hee Chul.
- Satu, dua, - dehumidifier, Soo Geun.
- Siapa yang akan menjadi? - Tiga.
Saya mempunyai dong.
(Gembira)
Jangan terlalu gembira.
- Ho Dong. - Untuk dehumidifier, anda akan bermain ...
Sole rawak memukul.
- Apa? - dengan pollack kering?
(Memukul tunggal rawak)
Ada tradisi Korea lama ...
memukul seorang pengantin lelaki.
- dengan pollack kering. - Mereka melakukannya kembali pada hari itu.
Mungkin kelihatan seperti hazing,
Tetapi ada makna yang mendalam.
Pengantin lelaki perlu tahu bahawa perkahwinan sukar ...
Jadi dia tidak akan berfikir untuk memisahkan cara dengan mudah.
- Itulah sebabnya tetamu memukul keras. - Itulah makna.
- Betul. - Sang Min, anda perlu terkena.
- Ya. Saya akan terkena. - Baiklah.
Sepuluh tetamu akan memilih alat secara rawak ...
dan memukul seorang pengantin lelaki.
Pengantin lelaki mesti meneka alat yang digunakan.
Bagaimana dia meneka mereka?
- terlalu banyak. - Sekiranya dia mendapat 5 dari 10 kanan,
Ia akan berjaya.
Sang Min, kaki anda harus telanjang ...
- Untuk merasakan alat. - Serius.
Berikut adalah 20 alat.
Ada payung,
penyangkut,
sarung tangan getah, terbang swatter, bawang hijau, penguasa,
penyapu, pisang, timun,
- sudu, sikat, dan ... - kita perlu memukulnya dengan mereka.
Ada juga Yeong Cheol.
Yang satu ini akan mudah difikirkan kerana ia membuat bunyi.
Betul.
- Ada juga buku. - Saya akan membantu anda mendapatkannya dengan betul.
Saya akan menikam tunggal anda dengan ini.
Betul.
- Sila pilih alat masing -masing. - Semua sepuluh kita akan pergi.
- Saya lihat. - Sila pilih alat terlebih dahulu.
Selepas anda memukulnya, dia akan memberi jawapan.
Jangan berikan reaksi yang akan menunjukkan sama ada dia betul atau tidak.
- Baiklah. - Saya mesti menang ...
- Dehumidifier. - Mari pergi.
Baiklah.
(Ini peluang yang baik untuk mendapatkan dehumidifier.)
(Adakah pengantin lelaki akan mengatasi kesusahan dan berjaya di dalamnya?)
Di sini saya pergi.
- Gosh. - nombor satu.
- Ia kuat. - Dia akan mengatakannya, bukan?
- nombor satu. - Bawang hijau.
Bawang hijau.
- Gosh. - Bagaimana dia tahu?
Jangan biarkan dia tahu.
Nombor dua.
(Berayun)
Gosh, tahan.
- Tahan. - Ia membuat bunyi.
- Gosh. - Mari kita lihat.
- Gosh. - Ia sukar.
(Ini adalah ayunan yang penuh cinta.)
(Pengantin lelaki memutar tubuhnya dengan rasa syukur.)
Tebak nombor dua.
- Jika anda berbuat demikian ... - Baiklah.
- Suara itu sangat kuat. - Jangan bertindak balas terhadap jawapannya.
Apa jawapannya?
- Squid. - Squid. Baiklah.
- Seterusnya. Nombor tiga. - Oh, tidak.
- Saya akan memukul satu -satunya sahaja. - Baiklah.
Bahagian mana yang lebih baik?
- Dia tidak akan tahu. - Ia sukar.
- Baiklah. Nombor tiga. - Ia sukar.
Pembersih vakum?
- Dia baik. - Penyapu?
- Penyapu. - Dia baik.
- Dia betul -betul baik. - Dia perlu mendapatkannya dengan betul.
- Baiklah. - memukul perlahan -lahan.
- Satu, dua, tiga. - perlahan -lahan.
- Dia baik. - Saya yakin ia menyakitkan.
- Sukar. Dia menggunakan tapak kaki, - ia mesti menyakitkan.
- bukan tangannya. - Dia harus menggosok alat itu.
Apa jawapannya?
Itu penyapu.
- Pemain seterusnya, Kang Ho Dong. - Nombor lima.
Saya tidak boleh memukulnya dengan lembut dengan ini.
- Saya perlu memukulnya dengan keras. - Baiklah.
- Ia akan memberi kelebihan kepadanya. - Betul.
- Untuk memberitahunya ... - Saya tidak boleh memukulnya dengan lembut dengan ini.
Ia tidak akan lucu jika anda melanda perlahan -lahan.
Gunakan bahagian sempit.
Jadilah diri anda yang biasa.
- Ya. - Haruskah saya memegangnya seperti ini?
- memecahkannya. - Gunakan bahagian sempit.
- Baiklah. - Ia tidak akan menyeronokkan sebaliknya.
Memecahkannya.
Tidak mengapa.
- memukulnya dengan lembut. - satu,
- Tidak, kita harus mendengar tamparan kuat. - dua,
tiga.
Saya yakin ia menyakitkan.
- Saya salah. Saya minta maaf. - Lakukan lagi.
- Ia tidak cukup baik. - Lakukan lagi.
- Lakukan lagi. - Ia tidak cukup baik.
(Percubaan ke -2)
- Tidak. - Ia tidak cukup baik.
- Tidak. - Kamera tidak memfilmkannya.
- Suara itu tidak cukup kuat. - Penguasa.
- Penguasa. - Tidak.
- Penguasa. - Anda tidak boleh mengatakannya lagi.
- Penguasa. - Anda tidak boleh mengatakannya.
Mengapa dia tidak boleh mengatakannya?
(Dia cuba membuatnya berfungsi untuk kali ke -3.)
- Saya tidak dapat melakukannya dengan betul. - Ayuh.
- Harus ada bunyi menampar. - Betul.
- Suara menampar. - Betul.
- Suara menampar. - memukul bahagian atas.
- tahan belakang. - Di sana anda pergi.
(Adakah percubaan ke -4 akan memberi mereka bunyi menampar?)
Di sana anda pergi.
- Itu sahaja. - Itu sahaja.
(Itulah rasa!)
- Apa jawapannya? - Penguasa.
Pembaris.
Dia sudah mendapat jawapannya.
Seterusnya.
Saya tidak tahu bagaimana saya akan memukul tunggal Sang Min ...
Kerana saya sangat menghormati dia.
- Anda mengambilnya kerana menghormati. - Ya.
Betul. Saya sangat menghormati dia.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh melakukan ini.
- Dia harus tahu yang ini. - Dia harus benar -benar tahu yang ini.
- menggelitiknya. - katakan jawapannya.
Tauhu lembut?
Baiklah.
Dia sudah bersedia.
Seterusnya.
Sudah ...
- Ia berbau busuk. - Dia memberinya petunjuk.
(Alat seterusnya adalah cumi!)
- Saya minta maaf, Sang Min. - Tidak mengapa.
(Nombor 7, cumi)
Sarung tangan getah.
- tidak ada cara. - Dia memberinya petunjuk besar.
Serius.
- Bagaimana dia akan memukul satu -satunya? - Soo Geun, bagaimana anda akan melakukannya?
(Alat nombor 8, jalur kuasa)
Letakkan kaki anda di sana.
(Pengantin lelaki menjadi cemas.)
Dia melakukan yang terbaik untuk menjadikannya lucu.
(Tetamu ini mengucapkan tahniah kepada Sang Min dengan kobra elektrik.)
Soo Geun, ular akan keluar.
- Ular akan keluar. - Adakah itu ular?
Ular akan keluar. Ia berbahaya.
Ular akan keluar.
Hei, masih hidup.
- Ular. - Ia berbahaya.
- Ia berbahaya. - Ia sangat menakutkan.
- Ini ular. - Ia sangat menakutkan.
(Cobra elektrik menjadi ganas.)
- Baiklah. - Adakah anda mendengar suara itu?
Oh, tidak.
(Cobra mendesis secara agresif.)
Saya hanya akan memecahkan tiga jari kaki.
(Pengantin lelaki menghadapi krisis terbesar.)
- Saya fikir ia akan menyakitkan terlalu banyak. - Baiklah.
Letakkan kaki anda.
- Dia memukul malleolus saya. - Saya memukul malleolus dengan ini.
Ini.
(Kebahagiaan kebahagiaan tersebar di tubuhnya.)
- ia bengkok. - Ya.
Betul.
Apa jawapan anda? Satu, dua, tiga.
(Bermain seruling)
Apa itu?
Apa jawapan anda?
(Pengantin lelaki mencari ingatannya.)
(Nombor 8, jalur kuasa)
Jalur kuasa.
- Baiklah. Seterusnya. - Baiklah.
Baiklah.
(Dia menghangatkan dengan cara yang luar biasa.)
Ini petunjuk.
- Dia sudah bersedia untuk pergi. - Mari pergi.
- Dia sudah bersedia untuk pergi. - Letakkan kaki anda bersama.
- Letakkan kaki anda bersama. - Dia akan melakukannya dengan baik.
- Apa suara. - Itulah alat asal.
(Ini adalah rasa alat asal.)
- Gosh. - Ia paling menyakitkan.
- Apa suara. - Ia sangat menyakitkan.
- Itulah suara yang kita mahukan. - Betul.
Dia akan dapat mendapatkan yang betul ini.
- Ia mesti menyakitkan banyak. - Dia perlu mendapatkannya dengan betul.
Apa ini?
Adakah dia benar -benar tidak tahu?
- Dia mesti tahu. - Serius.
- Saya mesti tahu? - Kami mempunyai banyak petunjuk.
Apa? Cumi.
(Nombor 9, Jawapan Pollack kering, cumi)
Baiklah. Seterusnya.
Dia mungkin tidak mendapat hak ini.
- Ia sukar. - Dia menyebutnya lebih awal.
BURST IT OPEN, JI HYEON.
- Tunggal ini terkena terlalu banyak kali. - Hei.
- pose anda sempurna. - Ji Hyeon, kaki anda.
- Kaki anda. - pose anda sempurna.
Ia mungkin sesuatu yang anda katakan tidak betul sebelum ini.
- lap. - Tauhu lembut.
(Nombor 10, jawapan tauhu lembut, tauhu lembut)
- Sepuluh tetamu sudah selesai. - Sudah?
Sekarang, sila lepaskan penutup mata.
Saya akan mendedahkan hasilnya. Daripada sepuluh alat ...
(Terdapat 10 alat.)
Dia menjawab enam tidak betul. Dia gagal.
(6 jawapan tidak betul!)
Adakah anda serius? Adakah saya gagal?
- Serius. - Dia mendapat empat hak.
Dia mendapat enam yang salah.
- tidak ada cara. - Adakah saya gagal?
Mungkin dia tidak akan memenangi sebarang hadiah.
TV, pembersih vakum robot, dan set daging lembu Korea kekal.
Mereka adalah hadiah yang dia harus gagal.
Ia akan menjadi luar biasa ...
Sekiranya orang yang sama dipilih lagi.
- Apa peluang. - Pengantin lelaki, sila keluar ...
Dan pilih di antara TV, pembersih vakum robot,
- dan set daging lembu Korea. - semoga berjaya.
Mengapa anda mengatakannya?
- Fokus pada permainan. - Semua orang tahu itu.
- Hadiah perkahwinan adalah TV. - TV.
(Hadiah Perkahwinan Ketiga: TV)
Siapa yang akan membelinya TV?
Jang Hoon.
- Sila pilih ... - Tonton.
- Ahli. - Seperti nasib,
- Dia akan memilih Jang Hoon. - Jang Hoon.
- Saya akan mensasarkan pusat ini. - menonton.
Jang Hoon.
- Di sana anda pergi. - Apa?
- Jang Hoon. - Siapa yang akan menjadi?
- Jang Hoon. - Jang Hoon.
- Satu, dua, - perlahan -lahan.
- Tiga. - Jang Hoon.
- Kyung Hoon. - Kyung Hoon.
(Kyung Hoon dipilih untuk TV.)
- Kyung Hoon. - Tidak dapat dipercaya.
Saya memberitahu anda bahawa seseorang akan dipilih lagi.
Dia terus dipilih.
Adakah nama semua orang di sini?
- Set buahnya bagus. - Nama semua orang ada.
- Dia harus membelinya. - Oleh kerana pusingan ini adalah untuk TV,
Misi tidak akan mudah.
Ia adalah bola pasukan melantun.
Saya sering melakukannya ketika saya seorang pengajar rekreasi.
Kyung Hoon tidak akan bermain dengan tekun.
- Ya, saya akan. - Kerana itu,
Misi ini akan dijalankan oleh semua orang ...
- Kecuali orang yang akan bermain. - tidak ada cara.
- Sembilan orang akan bermain. - Anda tidak boleh mengambil bahagian.
- Kyung Hoon. - Pegang tali masing -masing ...
dan mengekalkan keseimbangan ...
- Untuk melantun bola. - Baiklah.
Melantun sepuluh kali untuk berjaya.
Anda hanya mendapat satu percubaan.
- Kami akan berlatih. - Teruskan dan berlatih.
- Baiklah. - Ia akan naik jika anda melakukan ini.
- Bersedia. Tetapkan, pergi. - Bersedia.
- satu. - Jangan lakukan terlalu keras.
- Ia jatuh. Lakukan ... - Anda gagal.
(Melaraskan lokasi dan kekuatannya sukar.)
Lakukan semasa anda kembali.
- Lakukan dengan lembut. - Lakukan dengan lembut.
- Anda mendapat rasa, bukan? - Mari kita berlatih sekali lagi.
- Ia sangat sukar. - Tarik bahu anda ke bawah.
- Sukar. - Sekiranya bola terus maju,
- Kita mesti mengikuti dengan cepat. - Betul.
- Jika ia datang dengan cara anda, - ya.
- Jangan berfikir tentang menarik. - Betul.
- Langkah mundur. - Ya.
Orang -orang di bahagian depan harus berehat tali. Difahami?
- Bersedia. - Pegang tali.
- Tetapkan, pergi. - Kita perlu melakukannya dengan baik.
- Kita mesti menjaga bola rendah. - rendah.
- Pastikan ia rendah. - Pastikan anda tersebar.
- Adakah anda bersedia untuk pergi? - Ya.
- Bahagian belakang terbuka. - Tidak.
Bersedia.
- Tidak - tahan diam.
- Pergi. - Bersedia.
- Tidak. Kembali. - Naikkannya sedikit.
- Ri na, - Jangan bergerak terlalu banyak.
- menaikkannya. - Jangan terlalu banyak bergerak.
- Baiklah. - Pastikan ia rendah.
- Satu, dua, tiga. - melantun dengan lembut.
- Satu, dua, - baik.
- Tiga, empat, lima ... - baik.
- Bagus. - Lima, enam,
- Tujuh, lapan ... - tujuh, lapan ...
(Mereka menghadapi krisis selepas memantul bola 9 kali.)
Yang paling anda mahukan?
(TV adalah hadiah perkahwinan yang paling dikehendaki pengantin lelaki.)
(Adakah Kyung Hoon akan menjadi Genie yang memberi harapan?)
(Mereka perlu melantun sekali lagi ...)
(Untuk meletakkan TV di ruang tamu Sang Min!)
(Mereka berjaya memantul bola 10 kali!)
(Kyung Hoon akan membelinya TV.)
(Semua orang pergi liar sejak mereka memenangi Sang Min sebuah TV.)
- Ia dramatik. - Kerja yang baik.
(Ini adalah perayaan.)
Kyung Hoon!
Di mana Kyung Hoon? Kyung Hoon!
Adakah Kyung Hoon hilang?
Serius.
(Kyung Hoon hilang.)
Ia seperti tenis.
(Kestabilan mentalnya hilang.)
Kami menariknya dengan baik.
Saya fikir kita akan gagal selepas melantunnya sembilan kali.
Ia sejuk.
- Tahniah. - Baiklah.
- Ia sejuk. - Ia adalah misi yang sukar.
- Anda sepatutnya membeli buah -buahan. - Oleh itu,
- Saya tahu. - Pengantin lelaki memperoleh TV.
Inilah soalan untuk Kyung Hoon.
Berapa besar TV?
Ia bergantung kepada keutamaan pengantin lelaki.
- Betul. - Keutamaan pengantin lelaki.
- Saya akan membeli TV ... - Yang mahal.
- dengan harga sederhana. - Baiklah.
- Bagus. - Lagipun, saya berkahwin ...
Terima kasih kepada Kyung Hoon.
- Saya tidak akan meminta yang mahal. - Baiklah.
Ia hebat.
- Mohon maaf kepada isteri anda .. - Ya.
Melalui mesej video.
(Surat permintaan maaf kepada isterinya)
Pertama, ia tidak disengajakan.
(Dia butang jaketnya terlebih dahulu.)
- "Ia tidak disengajakan." - "Ia tidak disengajakan."
- Ia ... - "Ia tidak disengajakan."
Ia hanya berlaku dengan cara ini.
Walau bagaimanapun, emosi pertama yang saya rasa ...
adalah kebahagiaan baginya.
Adakah anda dapat pulang?
Biarkan ini menjadi permintaan maaf yang sopan.
- Serius. - pusingan satu sudah berakhir,
- Tetapi hadiah besar kekal. - Betul.
Untuk pengantin lelaki, Lee Sang Min Happy Future Days,
Lelaki pada ahli misi ...
menyediakan lagu perkahwinan.
Tolong beri mereka tepukan tepukan besar.
(Akhirnya masa untuk menonton persembahan yang mereka sediakan.)
(Anda pernah berkata kepada saya)
(Rasa cemas, dia mengamalkan intro sehingga akhirnya.)
(Dari hari pertama amalan, Ho Dong bergelut dengan intro.)
(Anda pernah berkata kepada saya)
(Rintangan lagu perkahwinan kedua adalah ...)
(Vokalis utama, Ho Dong.)
(Intro Jinx membuat mereka cemas.)
Baiklah.
- Kepada Sang Min yang dikasihi ... - Mengapa dia membuat lagu itu begitu keras?
Dan isterinya yang tercinta,
- Kami mendedikasikan lagu ini. - Ya.
- Tahniah. - Baiklah.
- gembira. - Mari kita mulakan.
Gembira.
("Oh! Gembira" oleh negara kko kko)
(Santai)
Itu sahaja.
Kebaikan saya.
Soo Gun!
Pergi!
Hei!
Mari pergi!
Betapa comel.
(Oh, gembira, menyanyikan min!)
(Dia tiba -tiba menerima mikrofon.)
(Bingung)
(Lee jjingjjingppoongppoong, ini adalah tahap saya!)
Ayuh!
(Cinta dan kebahagiaan saya)
- Tahniah. - Tahniah.
Gembira selama -lamanya.
- gembira. - Terima kasih.
- Tahniah. - Tahniah.
- Saya mendapat goosebumps. - Serius.
- Saya mendapat goosebumps. - Rasanya sangat bagus.
- Sang Min mesti sangat gembira. - Saya mendapat goosebumps.
Ia sangat sejuk.
- Serius. - Ia sangat bagus. Serius,
Saya dapat merasakan keikhlasan semua orang.
- Betul. - Ia sangat bagus.
Menjelang akhir, bahagian Sang Min menjadi kemuncak.
Dia menyanyikan lagu dengan nama samarannya apa itu?
- Lee Jjingjjingppoongppoong. - Lee Jjingjjingppoongppoong.
Saya sangat menyukainya.
(Mereka suka mengolok -oloknya.)
(Lee jjingjjingppoongppoong, ini adalah tahap saya!)
(Tersenyum)
(Berteriak kepada Lee Jjingjjingppoongppoong.)
Kalian adalah kawan pengantin lelaki.
Senang melihat rakan -rakan melakukan sesuatu seperti ini.
Kami mengatakan bahawa kami mendapat goosebumps ...
kerana ia sangat bagus.
Kami seperti rombongan lagu perkahwinan profesional.
- Serius. - Ya.
- Kami telah bertambah baik. - Ya.
Sekarang datang buku foto yang telah disediakan ...
Dengan tahniah dan kenangan ...
oleh ahli -ahli yang telah bekerja dengan Sang Min selama sepuluh tahun.
Buku foto akan dihantar ke Sang Min.
(Buku foto akan dihantar ke Sang Min.)
Adakah ia mengandungi gambar sebenar?
Kebaikan saya.
"Sepanjang sepuluh tahun,"
"Saya melihat anda paling rendah ..."
"Dan pada kebahagiaanmu."
"Saya secara peribadi suka filem dengan akhir yang bahagia."
"Saya sangat berharap cerita anda akan menjadi seperti itu. Tahniah."
"Sang Min, saya harap ia akan menjadi perkahwinan terakhir anda. Hidup dengan gembira."
"Saya suka bahawa anda kelihatan sangat gembira hari ini."
"Kesalahan tunggal adalah sama seperti menang dan kalah dalam peperangan."
"Jangan membuat kesilapan lain kepada isteri tercinta anda."
"Saya harap anda akan sentiasa menghargai dan mencintainya."
"Dengan isteri anda, nikmati kebahagiaan yang tidak dapat anda nikmati pada masa lalu."
"Semoga Sang Min yang rajin ..."
"Dan isterinya yang bijak ..."
"Mempunyai buah kebahagiaan."
"Saya akan selalu berharap untuk itu dan akar untuk anda."
"Adik saya, saya sayang awak."
"Anak patung keselesaan saya, Lee Sang Min,"
"Jangan kembali seperti bumerang kali ini."
"Tanah di sebelah isteri anda selamanya seperti roket."
- "Dari Hee Chul." - Betapa comel.
- Mesej Hee Chul comel. - Ia mendapat reaksi yang baik.
"Semoga anda berdua bersama ..."
"Selamanya."
"Saya harap kalian akan sentiasa gembira."
"Anda selalu menjadi senior yang boleh dipercayai."
"Sekarang, awak suami seseorang."
"Saya memuji anda dengan penuh keikhlasan."
"Tahniah atas perkahwinan anda."
"Sang Min, aku mencintaimu dan menghormati kamu."
Serius, sangat bagus.
Ramai orang bertanya kepada saya ...
Sekiranya isteri saya tidak kecewa dengan ...
Tidak mempunyai perkahwinan.
Isteri saya selalu mengatakan ini kepada saya.
Ramai orang bertanya kepada saya ...
Sekiranya isteri saya tidak kecewa dengan ...
Tidak mempunyai perkahwinan.
Isteri saya selalu mengatakan ini kepada saya.
"Bukankah kamu kecewa kerana tidak mengadakan majlis perkahwinan?"
Isteri saya berasa teruk ...
Kerana saya mengikuti hasratnya dan melangkau ...
Majlis Perkahwinan.
Tetapi saya mengucapkan tahniah kepada lelaki dalam misi hari ini.
Ia penuh dengan keikhlasan dan kesungguhan.
Walaupun isteri saya tidak berada di sini, saya mengucapkan tahniah ...
kerana berkahwin.
- sorakan. - sorakan.
Tolong beri dia tepukan lagi.
Ya.
Saya mengucapkan terima kasih kepada anda dengan ikhlas.
Perkara itu,
Saya tidak pernah ...
watak utama sejak hari saya bangkrut.
Setelah berkahwin,
Saya menjadi watak utama. Itu membuat saya berfikir,
"Perkahwinan adalah cara untuk menjadi watak utama."
- Bersikap baik kepada isteri anda. - Sekiranya saya tidak bertemu dengan isteri saya,
Saya tidak akan dirawat seperti watak utama.
Lee Jjingjjingppoongppoong.
- Saya tidak dapat membiasakannya. - Lee Jjingjjingppoongppoong.
Terima kasih banyak.
Terima kasih kerana memilih saya.
Lebih daripada apa -apa, mari kita pastikan ...
Penyebab kedua perayaan yang kami mahukan.
Saya sayang awak.
(Saya sayang awak.)
Bangun.
- Selalu sama. - dengar.
- Ji Hyeon. - Berdiri di tengah.
- Datang ke sini. - Tidak mengapa.
Anda boleh berdiri.
Satu, dua, tiga.
(Pengantin lelaki yang bahagia dan kawan -kawannya)
- Tahniah. - Terima kasih.
Hidup gembira.
- Hidup gembira. - Terima kasih.
(Pratonton episod minggu depan akan diturunkan tidak lama lagi.)
(7 Jun, 2025, Meraikan Perkahwinan Sang Min)
(The Special Queen Summer, Kim Wan Sun dan Lee Chae Yeon)
(Summer Queen Special, Narsha dan Moon Chanelle)
(Ibu saya mencintainya.)
(Kegemaran ibu, wan sun)
(Kami mengesyorkan mesyuarat ibu bapa.)
(Tolong berterima kasih kepada ibu anda untuk saya.)
- "Abracadabra." - "Abracadabra."
(Kami tidak menyanyikan lagu seperti itu.)
(Korea's Madonna, Wan Sun)
(Madonna)
- Madonna. - Hei.
(Latihan sukar untuk menjadi ratu musim panas)
(Hidupnya sukar.)
(Brown bermata gadis akan mengalu -alukan ulang tahun ke -20 mereka tidak lama lagi.)
(Persahabatan gadis bermata coklat akan bertahan sehingga mereka mati.)
(Acara kegemaran Summer Queens?)
(Festival Waterbomb)
(Untuk Wan Sun, ia adalah Festival Chestnut Gongju.)
(Dia juga mengambil alih Bugok Hawaii.)
(The Queens Summer mengambil panggung.)
(Musim yang membuat anda kehilangan nafas, musim panas)
(Mereka sudah bersedia untuk menyejukkannya.)
(Dodgeball Queens, melindungi ratu musim panas)
(Kuasa penuh)
(Bagaimana anda boleh memukulnya begitu keras?)
(Wanita yang lebih tua menyerang dengan lebih banyak kekuatan.)
(Keinginan mereka untuk bertahan adalah maksimum.)
(Pengorbanan untuk melindungi ratu)
(Beberapa pengorbanan adalah lebih mulia.)
(Adakah anda akan menerima jemputan yang sejuk ...)
(dari 4 permaisuri musim panas?)
(Lelaki dalam misi)