لماذا لم يأت Ho Dong بعد؟
هل يكتب تعليقه الافتتاحي كما هو الحال دائمًا؟
- هل سمعتم يا رفاق؟ - عن ما؟
- أي قصة؟ - اليوم،
عزيزنا شين دونغ وهيه تشول ، الذين نحبهم ، غائبين.
- لماذا؟ - لماذا؟
- سأخبرك لماذا. - هل هم مريضون؟
إنهم يحصلون على جولة عالمية تسمى "Super Show".
ذهبوا في جولة عالمية مع الأعضاء الآخرين.
أعتقد أن لدينا حفلة.
- يجب أن يكون لدينا حفلة. - حفلة.
إذا كان المقعد الأمامي فارغًا ،
هنا جئت.
(ينتقل العم مين إلى مقعد هي تشول.)
- عمك محروم للغاية. - هذا المقعد جميل.
- يا إلهي. - غنى مين ، توقف عن ما تفعله.
(سانج مين ، توقف عن ما تفعله.)
- ماذا تفعل اثنان هنا؟ - ماذا يحدث هنا؟
- ماذا تفعل؟ - هذا ليس مقعدك.
- قال ، "توقف عن ما تفعله". - هل هم هنا كمدرسين لدينا؟
- هل أنت هنا كمدرسين لدينا؟ - عقد ثانية.
- أوه ، بلدي. مدرس. - أنا لست معلمك.
أنا أرتدي الزي المدرسي ، كما ترون.
- هل أصبحت حارس مرمى؟ - ماذا يحدث هنا؟
هل أنت كيم بيونج جي أم ماذا؟
لا ، إذا كنت ...
(مع العلم حارس المرمى ، جانج بونغ جي)
إذا نظرت إلى زيه المدرسي ، فهو ليس طالب نقل.
- أطلقت JTBC عرضًا جديدًا. - أوه ، أنت على حق.
يطلق عليه "معرفة المذيعين".
- وهم مذيعون. - أرى.
- يمين؟ - ما هذا الهراء؟
عمك هو الشخص الذي يتحدث هراء.
- لذلك هذا ليس صحيحا؟ - مهلا ، لماذا ...
هل تقول مثل هذا الشيء لغن مين؟
- يتحدث الأصدقاء بهذه الطريقة ، كما تعلمون. - مذيعون ...
أعضاء سوبر جونيور ...
- غائب اليوم. - هذا صحيح.
لذلك جاء اثنان منا إلى هنا لملء مواقفهما.
- دعونا ... - سوف تملأ مواقفهم؟
نعم. دعونا نقدم أنفسنا رسميا.
مرحبًا.
- نحن فم عظمى! - فم سوبر!
"فم سوبر؟"
إنه فم عظمى.
تبدو مثل الممثل من فيلم "Sunflower".
"هل كان عليك حقًا الذهاب إلى هذا الحد ..."
"وأخذ كل شيء مني ..."
"أن تشعر بالرضا؟"
- كان ذلك جيدًا. - كان ذلك جيدًا جدًا.
كان هناك عبارة عن عبارة عن لعبة صاخبة اعتادت أن تقولها.
كان هذا تعليقه المميز.
- أريد أن أرى ذلك أيضًا. - "أنت فاسق."
(عودة Time-Ma Sung Kyu)
- هل يمكنني فعل ذلك هنا؟ - بالطبع.
حسنًا. ها نحن.
إنه عرض الوقت.
- ليس هذا هو ما اعتاد أن يقوله. - العودة في اليوم ،
- هذا ليس ما شعرت به. - بدا نقيا إلى حد ما.
- أنا ملطخ قليلاً الآن ، أليس كذلك؟ - يمين.
- أنا ملطخ قليلاً الآن. - هذا هو...
- لقد تغير قليلا. - أنا آسف.
- دعونا نرحب بهم. - كان خارج. تمام.
- مرحباً. - شكرًا لك.
- من الجيد مقابلتكم جميعًا. - من الجيد رؤيتكما.
تعال واحصل على مقعد ، أنت فاسق.
- حسنًا ، أنت فاسق. - من الجيد رؤيتك.
- مرحباً. - شكرًا لك.
لديك عادة قول "أنت فاسق".
- هذا صحيح ، أنت فاسق. - "هذا صحيح ، أنت فاسق."
أنا آسف يا سيدي.
- اعتذر بأدب. - يبدو مثل حارس المرمى.
أنتم يا رفاق شطياء جدا.
- من هذان؟ - ماذا تحدق؟
- هل أنت هنا لتوليها هنا؟ - هل لم تر هذا من قبل؟
يجب أن تكون هنا لتسبب مشكلة كبيرة.
هل تتحدث معي؟
- ماذا؟ - لكم جميعا.
- هل أنت قائد المجموعة؟ - كنت أتحدث إليكم جميعًا.
هل هم مهندسون مدنيون؟
ماذا تحدق؟
(يبدو الأمر كما لو أنهم يستطيعون بناء منزل في يوم واحد بروحهم البرية.)
- المهندسين المدنيين؟ - ماذا يفعلون هنا؟
- تبدو مثل المهندسين المدنيين. - تعال مرة أخرى؟ ماذا قلت؟
- ماذا تحدق؟ - هو...
- يبدو وكأنه سفاح حقيقي. - نحن هنا لتخويفك.
نا جي وان ، انظر لي في العين وقل ذلك مرة أخرى.
لا أستطيع فعل ذلك.
- تعرض للخوف. - قال إنه لا يستطيع فعل ذلك.
- انظر له في العين. ما هو الخطأ؟ - إنه لطيف.
جي وان ، ماذا قلت للتو؟
لقد شعرت بالخوف.
ما الذي تخاف منه؟ أنت تحمل الخفافيش.
سأكون في مشكلة كبيرة إذا أمسك بي.
الشخص الموجود في الظهر على الجانب الأيسر ، لماذا تقف؟
الجميع يجلس.
- كان ذلك جيدًا. - لماذا يقف؟
- هذا مضحك. مين تشيول مضحك. - سأل لماذا كنت أقف.
- ماذا؟ - أنت تستطيع...
يمكنك أن تفعل كل ما خططت للقيام به.
هل تحصل على نوع من العقوبة؟
افعل كل ما خططت للقيام به.
- كان ذلك فرحانًا. - أوه ، إنه جالس.
- هناك واحد يجلس ... - يمكنهم فعل كل ما يريدون.
من المفترض أن يقف.
- كان ذلك مضحكا. - كان ذلك فرحانًا.
- مرحباً جميعاً. - ماذا؟
نحن من مدرسة Breakers High School ، مدرسة البيسبول المرموقة ...
حيث يتغلب الطلاب على حدودهم لتصبح الأفضل.
أنا الأسرع من الصوت Dae Hyeong.
أنا مين تشيول ، زعيم فريقنا.
لقد عدت من عالم الإنترنت. أنا يون سوك مين.
لقد سجلت رقما قياسيا جديدا في لعبة البيسبول الكورية ...
من خلال الوصول إلى مركبة على أرضه في لعبة KBO League.
أنا جي وان. من الجيد مقابلتكم جميعًا.
(تم تقاعد الرقم 23 من قبل Hanhwa Eagles.)
(وضع إبريق الأسطوري الماضي خلفه ...)
(وأصبح معلقًا أسطورة!)
(يونغ تشيول)
(حقق 500 قاعدة مسروقة للمرة الثالثة في تاريخ KBO.)
(الأسرع من الصوت في دوري KBO)
(لي داي هايونج)
(أسطورة سلسلة KBO 2009)
(تشغيل المنزل نهاية اللعبة)
(عادت الأخطاء وإصلاحها الأسطوري!)
(سمعت وان)
(إبريق الأسطوري في تاريخ KBO)
(يلقي كرات لا يمكن المساس بها فقط!)
(يون سوك مين)
انهم جميعا مذهلة.
انهم الأساطير.
- جي وان ، - رائع.
- لديك اللياقة البدنية الكبيرة ، - إنها رائعة جدًا.
لكن صوتك ليس عميقًا جدًا.
عندما يسمعني الناس أتحدث الكورية القياسية ،
يفاجأون.
يرجى التطلع إلى رؤية كيف سأفعل هنا.
هوان ، اعتدت أن تكون لاعب البيسبول أيضًا.
- نعم ، اعتدت أن أكون لاعب النخبة. - هذا صحيح.
- أوه ، هذا صحيح. - كان لاعب النخبة.
- لاعب النخبة؟ - لم تصل إلى الدوري المحترف.
تخبرنا كلاعب النخبة السابق.
- ما هو تعريف "النخبة؟" - حسنًا...
لعبت لعبة البيسبول من المدرسة الابتدائية إلى الكلية ،
على الرغم من أنني استقال بعد السنة الأولى.
ولكن لا يزال ، يمكنك الاتصال بي لاعب النخبة ...
أم لا؟
- إليك مدى جودةه في الملعب. - نعم؟
- عندما فتح هوان لعبة ، - اليمين.
كانت سرعته في الترويج ...
- أكثر من 130 كم في الساعة. - كان 132 كم في الساعة.
- إنه أسرع مني. - هذا سريع.
(افتتح هوان لعبة تمثل الدببة Doosan.)
(كانت سرعته المرتفعة عالية مثل لاعب نشط.)
(إبريق الافتتاح الاستثنائي الذي كان لاعب بيسبول)
ماذا؟
- لكن سرعة نصب سوك مين ... - لا يمكنني رمي كرة بهذه السرعة.
- تقصد ، لا يمكنك فعل ذلك الآن؟ - لا أستطيع رميها بسرعة.
لماذا تركت البيسبول؟
لقد تركت لأنني لم أكن جيدًا في ذلك ، من الواضح.
- هل كنت إبريق؟ - نعم ، كنت إبريقًا.
هل أصيبت بجروح؟
لا ، لم أكن مصابًا. كنت سيئا في ذلك.
لم يصب بجروح. مهلا ، لماذا لم تكن ...
- أوقفها بالفعل! - لم يصب حتى.
كم مرة يجب أن أخبرك أنني كنت سيئة في ذلك؟
- لم تكن مصابًا ... - كم مرة يجب أن أقول ذلك؟
هوان ، أخبر الناس أنك استقال بسبب إصابة.
- الشيء عن لاعب رائع ... - نعم.
حتى لو أصيب اللاعب بإصابة خطيرة للغاية ،
كان فريقه يصلحه مهما كان الأمر.
سيفعلون كل ما في وسعهم لإصلاحه ...
حتى يتمكن من اللعب مرة أخرى.
- أوه حقًا؟ أرى. - قال ذلك من تجربته.
- هكذا ... - تم إصلاحه حوالي 16 مرة.
- جي وان ، ما رأيك في ذلك؟ - صراحة...
قام هوان بعمل جيد جعل نفسه يبدو جيدًا.
تماما كما قال جانج هون ،
يقول الكثيرون إنهم استقالوا لأنهم أصيبوا.
هذا هو أول عذر للاعبين السيئين.
- ولكن بالنسبة لـ Hwan ، - نعم.
قال إنه استقال لأنه كان سيئًا في ذلك.
- إنه صادق جدا. - بالفعل.
- إنه صادق حقًا. - أليس هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله؟
يا رفاق لم تقابلنا من قبل ، أليس كذلك؟
- هل هذه المرة الأولى لرؤيتنا؟ - أعتقد أنها المرة الأولى.
- لقد قابلت أحدكم. - يمين.
- التقى أحدنا ... - قابلت يانغ هون من قبل.
- حقًا؟ أين؟ - مين تشيول وأنا ...
على دراية وثيقة.
عندما كنا أصغر سنا ...
عندما ظهر مين تشيول لأول مرة في الدوري المحترف ،
بما أن كلا منا كان صديقًا حميمًا للمدرب لي سانج مين ،
لقد حصلنا على فرصة للقاء بعضنا البعض.
كان المكان الذي التقينا فيه في أغلب الأحيان ...
ملهى ليلي.
- هذه قصة أسطورية. - لقد نشأت مرة أخرى.
- إنها قصة أسطورية. - ليقول لك الحقيقة ...
- كل شيء في الماضي الآن. - آمل...
أنت لا تفكر في ملهى ليلي كمكان غير مناسب للقاء.
كان هذا هو المكان الوحيد الذي يمكن أن نلتقي به بعضنا البعض.
لم يكن هناك أماكن أخرى حيث يمكننا التجمع.
أيضا ، حيث كان هناك Jang Hoon ،
كان هناك بعض الرياضيين الآخرين أيضا.
هل كان يانغ هون شائعًا جدًا في ملهى ليلي؟
كان يحظى بشعبية مذهلة.
توقف عن الحديث عن ملهى ليلي.
لدي دونغ. تمام.
أنا آسف. حسنًا. أسمعك.
قلت لقد سمعتك.
أنا أعتذر.
- أنا آسف. - في ملهى ليلي ...
- في ملهى ليلي ... - ذهبت إلى ملهى ليلي كثيرًا.
هل سأخبر بعض القصص عن ملهى ليلي أم لا؟
هذا صحيح. ذهبت إلى هناك في كثير من الأحيان للاستمتاع.
- هذا ليس كل شيء. هو دونغ ... - لقد أهدرت حياتي.
(قمنا بتحرير الباقي لحماية هو دونغ.)
أنا أعيش في نفس الحي الذي أعيش فيه Soo Geun.
- إذن ... - حقا؟
ركضت في ساونا مرة واحدة.
- هل كنتما عارية؟ - هل تذهب إلى الساونا؟
ركضت في مكان Tteokbokki.
- كنت مع زوجتك. - نعم ، التقينا في المكان أيضًا.
- ماذا عن الساونا؟ - التقينا أيضا في الساونا.
العديد من لاعبي كرة السلة أيضًا ...
- تعال إلى تلك الساونا. - هذا صحيح.
- حقًا؟ - سوك مين ، كنت رياضيًا أيضًا.
ألم أعجبني؟ لماذا لا أتذكر مقابلتك؟
- ماذا ... - ليس لديك وجه مثير للإعجاب.
- إنه رياضي مشهور. - لدي وجه مشترك.
بالطبع ، أعرف سوك مين كلاعب بيسبول.
(لا ضربة ، لا تأثير)
جي وان ، هل هذه هي المرة الأولى التي تراكنا فيها؟
لم أقابل أيًا منكم من قبل. لقد كنت في بعض البرامج التلفزيونية ،
لكن هذه هي المرة الأولى لي في مثل هذا العرض الرئيسي.
لا أستطيع الاتصال بالعين مع هو دونغ.
- لماذا؟ - لا تكن هكذا.
- جي وان هو رياضي رائع. - بالفعل.
إنه الأفضل. أتذكر اللعبة السابعة من سلسلة KBO.
هل تعرف من أنا؟
- أنت الأفضل. - جي وان.
أنت 1 من 4 ملوك البيسبول في كوريا.
إنه 1 من 4 ملوك البيسبول.
- واحد من ملوك البيسبول الأربعة ... - لي بيوم هو ، يو هي كوان ...
يجب تضمين مدرب Kia Tigers.
- المدرب لي بيوم هو. - وعلى جانبه ...
- هل أنا ويو هي كوان - صحيح.
واسم Suk Min يستخدم ليتم تضمينه أيضًا.
ولكن بعد أن كان في البرامج التلفزيونية ، أصبح وسيمًا بعض الشيء.
بالضبط. أصبح وسيم جدا.
- أعترف ... - صحيح. انه يبدو وسيم جدا الآن.
أنني اعتبرت مرشحًا للمكان.
لكنني لم أدرج قط.
على وجه الدقة ، هناك ثلاثة ملوك البيسبول.
إنهم لي بيم هو ، ويو هو كوان ، وفتاة.
- أنت قبيح مثلي. - أي واحد منا ...
- هل أبدو قبيحًا كما هو؟ - هل تبدو كلاكما قبيحة؟
- لقد أصبحت أفضل المظهر. - يواصلون الجدال.
سوك مين ، عليك أن تعترف بأنك لا تنظر ...
وسيم مثل Dae Hyeong و Min Cheul.
- نعم ، يجب أن أكون في هذه المجموعة. - داي هايونج ...
- أنت لا تبدو جيدًا مثلهم. - نعم أفعل.
يبدو Dae Hyeong وكأنه نموذج ، وأما بالنسبة لـ Ji Wan ،
يبدو يعني.
- وسوك مين قبيح. - ماذا قلت؟
ماذا تقصد أنه يبدو يعني؟
- أعني ... - مهلا ، تعال إلى هنا.
قد أبدو يعني ، لكنني في الواقع لطيف.
- أنا شديد التحمل. - كما قلت ، يبدو يعني.
أنت تعرف الجرو في "القوس" ، أليس كذلك؟
- أنت تعرف ذلك؟ - نعم.
- على الإنترنت ، يمكنك أن ترى ... - هل هو جحر الثور؟
صورة لكلب Jindo هذا الذي تتم مقارنته دائمًا ...
- على وجهي. - هذا صحيح.
تم تأجيل الجرو بواسطة نحلة ، ويبدو مثلي تمامًا.
يمكنك العثور عليه على الإنترنت.
- يبدو مثلي تمامًا. - جرو صامد من قبل نحلة؟
سترى التشابه. يبدو مثلي تمامًا.
سأقدم لك دليلًا موضوعيًا على وجود أربعة ملوك للبيسبول.
اسمعني.
- قلت لديه وجه مشترك. - أنا لا أوافق.
في إحدى المرات ، حصلت Suk Min على نتائج سيئة كلاعب بيسبول نشط.
- تمام. - اتصل بي.
يحب Suk Min أن تشرب الآن ، ولكن في ذلك الوقت ،
- لم يستطع التعامل مع الكحول. - أوه حقًا؟
لكنه قال إنه يريد تناول مشروب.
لذلك قدمته إلى المدير ...
من بار النبيذ الفاخر في غوانججو.
- ذهب سوك مين هناك. - اجعله مناسبًا للتلفزيون.
- لذلك ذهب إلى شريط النبيذ. - لذلك ذهب سوك مين هناك.
- اجعله مناسبًا للتلفزيون. - إنه مناسب. المدير ...
اتصل بي المدير بعد ساعة.
- لماذا؟ - ماذا قال المدير؟
"مهلا ، من هو هذا الرجل؟"
"طلب المزيد من النبيذ."
"هل من المقبول بالنسبة لي أن أخدمه مثل هذا النبيذ باهظ الثمن؟"
- لم يتعرف على سوك مين؟ - لم يتعرف على سوك مين.
لم يترك أي انطباع لأنه كان قبيحًا.
(لم يترك أي انطباع لأنه كان قبيحًا.)
- لذلك أخبرني سوك مين ... - بأي حال من الأحوال. كان في غوانججو.
حتى الناس في غوانججو لم يتعرفوا عليه.
جي وان ، هذا فرحان.
- آمل ألا يدعوا هذا الهواء. - إنه لطيف.
نموذج النقل للرجال في مهمة.
أسماء ، Jung Min Cheul ، Lee Dae Hyeong ،
jiw واحد ، وأنت تخرج.
مرحباً!
(مرحباً)
أولاً ، سنكتشف أين ينتمي هؤلاء الأربعة.
هذا العرض هو حديث المدينة.
كتبوا ، "أعظم لعبة البيسبول".
الموسم الجديد على وشك البدء.
رأيت دعابة حيث ظهر كل لاعب.
لقد اشتعلوا أفضل اللحظات ...
- وجمع المشاهد. - لقد جعلني تمزق.
- لكنني سمعت ... - لدي سؤال.
- مين تشيول ، هل أنت أيضًا ... - أنا لست لاعبًا.
- أنا في العرض كمعلق. - إنه معلق.
- أوه ، أنت معلق؟ - نعم.
- أنا في العرض كمعلق. - لماذا لا ترمي بعض الكرات؟
لا أستطبع. أنا أكبر من ذلك على ذلك.
أنا أكثر من 50 بالفعل.
أنا متأكد من أنني الأقدم هنا باستثناء Ho Dong و Yeong Cheol.
ماذا قلت؟
ألست أكبر مني؟
أنا لست أكبر منك.
- هو أكبر من يونج تشيول. - ألم ولدت في عام 1972؟
- هل أنا أكبر منه؟ - نعم.
- ولدت في عام 1972. - ولدت في عام 1974.
- لقد ولدت في عام 1974. - يبدو أنه فوجئ.
لقد فوجئ حقًا.
- يونج تشيول. - يبدو أنه فوجئ.
- كلانا مندهش. - لا تحاول أن تكون مضحكا.
ألم ولدت في عام 1964؟
- ولد كيم جوك جين في عام 1964. - مثير للإعجاب.
مين تشيول لن يتراجع.
- يخاطبني كرجل أكبر سناً ... - حسنًا.
- حتى بعد إطلاق النار. - إنه جيد بالكلمات.
- لقد كان دائمًا مشهورًا به. - لقد كان دائمًا ...
تعرف لكونك متعددة الاستخدامات.
يمين. الجميع يعرف ذلك.
- إنه ليس جيدًا فقط في لعبة البيسبول. - هذا لماذا قررت ...
انضم إلى العرض كمعلق.
كما رأيت هؤلاء الرجال هنا يتجمعون لممارسة الرياضة معًا ،
- رأيت شغف في أعينهم. - هذا كل شيء.
هذا دفعني إلى القيام بعمل جيد كمعلق.
على الرغم من أنك تركز على موقفك كمعلق ،
مشاهدة الرياضيين المبتدئين يلعبون لعبة البيسبول بحماس ...
يجب أن تجعلك ترغب في لعب البيسبول معهم.
هل تجعلك ترغب في الانضمام إليهم كلاعب؟
مُطْلَقاً. هذا بسبب ...
قضيت وقتًا عصيبًا للغاية في طفولتي.
- أوه ، فعلت؟ - كما يجب أن يعرف Jang Hoon ،
لم أكن لاعبًا جيدًا في سنوات دراستي.
- حقًا؟ - أرى.
ولهذا السبب عطلت سنة في المدرسة.
كان صغار بلدي في نفس الدرجة مثلي.
أصدقائي من نفس العمر ...
- أصبح كبار السن. - أرى.
لذلك قررت عدم الذهاب إلى الكلية.
- انضممت إلى الدوري المحترف بدلاً من ذلك. - أرى.
لا يزال عملي في لعبة البيسبول ،
ولكن إذا سُئلت عما إذا كنت أرغب في القيام بذلك مرة أخرى ،
- لا أعتقد أنني سأفعل ذلك. - أوه ، أرى.
- إنه مختلف عني. - لماذا؟
ترى ، مين تشيول ...
لعبت في الدوري المحترف حتى وقت متأخر من العمر ...
وانتهى مهنته بشكل جيد.
لكن اضطررت إلى التقاعد في سن 33 ...
- لقد لعبت لأقصر وقت. - بسبب الإصابة.
- لم يكن لديك خيار. - لذلك لا يزال لدي ...
مثل هذا الشغف الكبير غير المليء بالبيسبول.
أتمنى أن أعود في الوقت المناسب ولعب البيسبول مرة أخرى.
- لقد كان يعمل بجد. - أرى.
- لعب لأقصر وقت. - عندما يبدأ عرضنا في البث ،
ستندهش لرؤية كيف يرمي الكرة.
بعد أن تقاعدت ، كرهت ممارسة الرياضة.
- و ... - في البداية؟
كنا جميعًا نعمل كمعلقين.
عندما شاهدت اللاعبين في ملعب البيسبول ،
جعلني أشعر بالعاطفة بداخلي.
تساءلت عما إذا كان بإمكاني لعب البيسبول مرة أخرى.
بينما كنت أفكر ،
لقد حصلت على الفرصة لأكون على "أعظم لعبة البيسبول".
لأننا جميعًا أكثر من 40 عامًا ،
علينا أن نرتاح في السرير لمدة أسبوع بعد مباراة واحدة.
نحن بحاجة إلى الراحة للتعافي.
- نتعامل مع المعاملة والعمل. - هذا هو مدى تحديدها.
بعد مرور بعض الوقت ، بدأت في استعادة الشغف الذي كان لدي ...
كلاعب بيسبول نشط.
Dae Hyeong ، كلاعب البيسبول ، ركزت بشكل أساسي على تشغيل القواعد.
أنا متأكد من أنه من الصعب عليك ...
لتشغيل بأسرع ما اعتدت عليه.
إنه ملك القاعدة المسروقة.
- Dae Hyeong ، هل تسرق القواعد ... - لقد حققها على التوالي.
- على "أعظم لعبة البيسبول؟" - بالطبع ، أسرق القواعد.
- لا يزال ... - حقا؟
لقد كان لاعبًا رائعًا.
يمتلك رابطة KBO أكثر من 40 عامًا من التاريخ.
ولا يوجد سوى 3 لاعبين حققوا 500 قاعدة مسروقة.
- Dae Hyeong هو واحد منهم. - هذا مذهل.
- من هما اللاعبان الآخران؟ - إنه أسطورة.
- ملك القاعدة المسروقة. - Jeong Ju Ho ...
انهم جيون هو ، بيم ، القدوس.
- إنه واحد منهم. - هذا رائع.
- جي وان أيضا ... - سرقت سبع قواعد ...
لمدة عامين على التوالي.
- أحسنت. - أحسنت.
- هذا إنجاز أكبر. - إنه إنجاز أكبر.
- لمدة عامين على التوالي. - أنت مدهش ، جي وان.
- لا ينبغي أن ننسى جي وان. - يجب ألا تنسى عني.
جي وان ، لا تضع الخفافيش على كتفك أثناء التحدث.
- يجب أن أفعل هذا على الأقل ... - Dae Hyeong ، رمي كرة له.
- تريد أن تبرز. - مع الخفافيش على كتفك ،
أنت تبدو وكأنها رجل سيء في "بطل ضعيف".
أنت تبدو وكأنها واحدة من هؤلاء الأولاد في المدرسة.
- يجب أن أفعل هذا على الأقل ... - أنت تتحدث ...
كما لو أنني لم أضرب المنزل.
لكنني ضربت المنزل مرة واحدة كل عامين.
- فقط 1؟ سجل بلدي أفضل. - مرة كل سنتين.
- آسف؟ - من الصعب تحقيقها.
جي وان ، ألم يكن قرارًا صعبًا للانضمام إلى العرض؟
قررت الانضمام إلى العرض بسبب عاطفي لطفلي.
- طفل؟ - طفل؟
- طفل؟ - طفلك؟
- طفلك؟ - طفلي. ابني ...
كان عمره ثلاث سنوات عندما تقاعدت.
كان أصغر من أن يعرف من كنت.
في حفل التقاعد الخاص بي ، نصب ابني الكرة.
ومؤخرا ، سألني ،
"أبي ، هل يمكنك عقد حفل تقاعد مرة أخرى؟"
سألت لماذا ، وقال إنه يريد وضع الكرة مرة أخرى.
هذا هو مدى جنونه حول لعبة البيسبول.
لذلك كنت آمل أن تحصل على فرصة للعب البيسبول مرة أخرى.
- انتظرت الفرصة. عظيم. - وحصلت على الفرصة.
- هذا جيد. - يمين.
- حصلت عليه في الوقت المناسب. - هذا صحيح.
جي وان ، أظهر لهم يدك.
- لماذا؟ - كان يعمل بجد ...
- أنه حصل على الكالس على يده. - منذ وقت ليس ببعيد ،
Dae Hyeong وعلقت لعبة معًا.
سألني داي هايونج ...
لو كنت قد مارست قبل الذهاب إلى هناك.
قلت نعم ، وبدا مندهشًا.
لقد اتخذت قرار ابني ...
- ولإخماد العطش ... - يبدو يائسة.
للبيسبول التي كان لدي في الداخل.
أردت أن أثبت نفسي مرة أخرى من خلال لعب البيسبول.
يبدو أنك أكثر يأسًا مما كنت عليه كلاعب نشط.
لأنني لم ألعب لعبة البيسبول منذ حوالي أربع سنوات ،
عندما تأجلت مضرب بيسبول مرة أخرى للمرة الأولى منذ 4 سنوات ،
- شعر الخفافيش وكأنه كتلة من المعدن. - يمين.
لكنني قمت بتحسين أرجواني.
كنت أكثر ثقة في ضرب تشغيل المنزل.
لم أكن متأكدًا في البداية ، لكنني ضربت في المنزل أثناء ممارسة الرياضة.
الآن ، سنكتشف علاقات الأقران لهؤلاء الأربعة.
أول ما يصل هو مين تشيول.
"الشخص الذي يريد الرياضيون الصغار أن يصبحوا مثل."
يجب أن يكون قدوة.
كصبي صغير ، عندما رأيت مين تشيول ترويس ...
- كان اللاعب الأكثر وسيمًا. - نعم ، كان.
- كان طويل القامة ... - كان.
وبدا حقا رائعا في زيه العسكري.
بدا أنيقًا.
- بدا جيدًا في زيه العسكري. - بدا أنيق ...
بدا رائعا في زيه العسكري.
قبل كل شيء ، فاز فريقه بالعديد من الألعاب ...
- حيث ذهب الطريق. - لقد كان لاعبًا رائعًا.
مشاهدته ، حلمت أن أصبح لاعب بيسبول مثله.
- كان هذا حلمي. - هذا أحد الأسباب.
كيونغ هون ، هل تعلم ...
- ماذا يعني "الذهاب إلى الطريق"؟ - بالطبع ، أنا أعلم.
- ماذا يعني ذلك؟ - يعني ...
لترويج لعبة كاملة من الشوط الأول إلى التاسع.
- أنا أعرف تقريبا. - كلنا نعرف ذلك.
- كلنا نعرف شروط البيسبول. -لقد حصلت على لعبة بدون ضرب.
- حقق لعبة مثالية. - بالضبط.
كان مذهلاً كلاعب ،
وكان أيضا أن يكون مدير عام.
لذلك من وجهة نظرنا ، فهو أشبه بمدير ...
- على الرغم من أنه معلق. - لا يوجد شيء يمكنني فعله حيال ذلك.
هكذا نراه من وجهة نظرنا.
جي وان ، لماذا كتبت أن مين تشيول كان ...
هل كتبته للتو لأن الآخرين فعلوا؟
لا ، لم يكن هكذا. أنا أيضًا احترام مين تشيول.
أنا معبأه عندما كنت طفلاً صغيراً.
(
("في أقل عدد من الألعاب")
بعد أن انضممت إلى الدوري المحترف ، لعب فريقنا ضده.
(أخيرًا ، التقى معبوده في الدوري المحترف.)
وضربت الكرة.
- يمين. لقد ضربت الكرة. - هل كان تشغيل المنزل؟
كما يقول الناس ، بدا وكأنه غداء مجاني.
- شعرت وكأنها غداء مجاني. - كان من السهل للغاية ضرب.
- شعرت وكأنها غداء مجاني. - شعرت وكأنها غداء مجاني؟
- كان من السهل للغاية ضرب. - التقيا عندما أصبح ضعيفا.
هل كانت كرة سهلة للضرب؟
- نقول أنها "لذيذة". - "لذيذ؟"
- كان حقًا ... - لقد ضربت الكرات التي وضعتها.
- نعم ، لدي. - شعرت وكأنها ممارسة الضرب.
- حقًا؟ - مثلما كنت أضرب الكرات ...
- تحلق من آلة الترويج. - هل كان الأمر سهلاً؟
كان مين تشيول مثل لي يون بوك في عالم البيسبول.
لقد ضربت ضربة قوية ،
وعندما عدت إلى صندوق الخليط ، اصطدمت بجري المنزل.
عندما تطير الكرة بالقرب من جسمك ،
ليس من السهل ضربها بقوة بما يكفي لجعلها تطير فوق السياج.
لكن الكرة طارت فوق السياج على الرغم من أن لديها قوة أكبر.
لهذا السبب ذهب إلى ملهى ليلي في ذلك اليوم.
التقى يانغ هون هناك؟
لم أستطع النوم عندما سمعت أنه سيكون إبريق البداية.
- هل كان الأمر سهلاً؟ - أثناء الانتظار ...
أثناء الانتظار في الدائرة على السطح ، كنت أسيل لعابه.
لم أستطع الانتظار لأكون في صندوق الخليط لضرب الكرة.
- هل ضربت الكرات التي وضعها أيضًا؟ - بالطبع.
- في العام الأخير من حياته المهنية؟ - أنت تقول إنها "لذيذة؟"
- نعم. سأكون يسيل لعابه. - عادة...
عادة ، عندما تنتشر الكلمة ، ويسمعها إبريق ،
- يعتبر التقاعد. - يمين.
- سوك مين خبرته أيضًا. - مررت به.
هل تقول أن سوك مين قرر التقاعد ...
- بعد سماع شائعات عنه؟ - هناك قصة وراءها.
- نعم ، أنا أيضًا ... - سأقول ، أو أضرت فخره.
- في لعبة ضد الدببة Doosan ... - معذرة ، لكن يمكنني التحدث.
سأفعل ذلك. قد يؤذي كبريائه.
في لعبة ضد الدببة Doosan ،
- سوك مين كان إبريق الختام. - تمام.
دخل الخليط من الدببة الدببة إلى صندوق الخليط.
ورأى أن إبريق كان سوك مين.
- قال ، "سيكون لذيذ". - قال ، "سأستمتع بتناوله".
- قال ، "سأستمتع بتناوله". - "سأستمتع بتناوله".
- الخليط ... - قال ذلك لزملائه في الفريق.
- "سأستمتع بتناوله". - لقد استمتع حقًا بتناوله.
- ضرب تشغيل المنزل في نهاية اللعبة. - أوه ، يا إلهي. حقًا؟
- في ذلك اليوم ، - كان عيد.
- سوك مين تنفيس لي عن ذلك. - أوه ، أرى.
- الكرة التي وضعها ... - في الواقع ، المقاتلين ...
- انتشرت الكلمات بسرعة. - بالطبع.
من النادر أن نرى الخليط يعلن أنه سيضرب المنزل ...
وفي الواقع ضرب تشغيل المنزل.
لذلك إذا قال إنه "لذيذ" وضرب في المنزل ،
- وهذا يعني أنه كان "لذيذ". - لكن...
- هل كانت كرة لذيذة للغاية؟ - لهذا السبب ...
- قلت لك ألا تخبرهم. - هل كانت لذيذة؟
لقد طهيوا وليمة للمسابح.
إنها قصة مضحكة حقًا.
- جانغ هون ، دعني أشرح. - تمام.
لقد أحببت العديد من المشجعين كلاعب بيسبول.
وكان الوقت قد حان بالنسبة لي للتقاعد.
ودخل الخليط الصاعد مربع الخليط.
ثم ماذا يجب أن أفعل؟
لقد حققت بالفعل إنجازات رائعة.
لذلك ذهبت بسهولة عليه.
- تماما كما كان من المفترض أن. - ثم...
- "هنا. حفر في." مثله؟ - تعال.
مهلا ، أنا آسف ،
- لكن بالنسبة لي ، لا أستطيع ... - ألا تتصل بذلك؟
- لم أفكر أبدًا بهذه الطريقة ... - بالطبع لا.
حتى اليوم تقاعدت.
- اللاعبون الصغار أو أيا كان. - لا يمكنك فعل ذلك.
- أنا لم أذهب مرة أخرى بسهولة. - لذلك أنا ...
أنا غير أناني للغاية ، ولكي أكون صادقًا ، فأنا محسن.
أنا محسن ، لذا ...
"بالتأكيد. يجب أن تكون تريد أن تضرب ملاعدي بشكل سيء للغاية."
"ضرب واحد في النهاية." وجي وان.
لو كنت أعرف أن جي وان ترغب في ذلك كثيرًا ،
كنت سأتركه يضرب أكثر قليلاً.
- أكثر قليلاً ... - قدمي.
(كنت سأتركه يضرب أكثر قليلاً.)
انتظر. من وجهة نظرك ،
أي نوع من اللاعبين هم لي داي هايونج ، يون سوك مين ،
و na ji wan؟ اشرحهم للمشاهدين.
بادئ ذي بدء ، لقد لعبت ضد Dae Hyeong مباشرة قبل التقاعد.
لذلك معظم اللاعبين ، عندما يلقي إبريق الكرة ،
عندما يضربون الكرة وينبثق ، يخافون.
لكن داي هايونج هو عكس ذلك. إنه عداء سريع.
- لذلك أرميها. - كرة أرضية.
ثم ، أنا الشخص الذي يتوتر أكثر لرؤية كرة أرضية.
في اللحظة التي أراها تضرب الكرة الأرضية ،
إنه بالفعل في القاعدة الأولى.
- أنا أعرف. - كان بهذه السرعة.
ثم ، بمجرد خروجه إلى القاعدة الأولى ،
- يكتشف ... - التوقيت.
عادات الإبريق بسرعة أكبر من أي شخص آخر.
ثم ، سوك مين. أعتقد أنه مثير للإعجاب لأن ...
إنه أيضًا إبريق ، أليس كذلك؟
أمارس الكثير ، وأركض كثيرًا أيضًا.
الرماة الثلاثة الأولى في كوريا الذين نصب جيدا دون ممارسة.
- له. - لا ، أنا في أعلى اثنين.
- لا ، اسمع. - أعلى اثنين.
لماذا أنت في الجزء العلوي مهما كانت في كثير من الأحيان؟
- حسنًا. - ماذا كان هذا؟
- صورته ... - حسنًا.
Hyundai's Jung Min Tae من الخلف في اليوم.
(أفضل أباريق في مين تشيول الذين لا يحتاجون إلى الممارسة: Jung Min Tae)
ابن لوت ذكر.
ثم ، يون سوك مين.
كم لا يمارس؟
إنه لا يمارس ، لكنه ينطلق جيدًا من الغرائز الطبيعية.
- حقًا؟ - هذا صحيح.
بالطبع ، أنا متأكد من أنه يمارس بطريقته الخاصة.
حسنًا ، هذا فقط للضحك.
أنا زميل إبريق ، وهو صغار ،
لكن الطريقة التي يدير بها اللعبة ...
- سلس جدا. ولد معها. - ولد معها.
- إنه طبيعي. إنه عبقري. - ولد معها ،
لكنه ذكي جدا. هو.
أما بالنسبة لجي وان ،
يسمون هذا التخمين الضرب ، أليس كذلك؟ انه يضرب على أساس التنبؤات.
- انه فقط تخمين؟ - هذا صحيح.
يبدو جي وان وكأنه يضرب بشكل عشوائي ،
- لكن هذا ليس صحيحًا. - لا ، هذا ليس كذلك.
- على عكس كيف يبدو. - ينتظر في المسار ...
- بناء على تخمينه. - من الملعب.
هكذا هو ذكي.
- هذا ما أعتقد. - جي وان ، يبدو أنك مختلف.
- ذكائه ... - وهذا هو السبب في أن جي وان كان ...
ضارب مخيف.
تم تجاهل ذكائك بسبب مظهرك.
- هذا صحيح. - أوه ، لا.
- يبدو خشنًا. - حسنا ، أنا ...
في أيامي كلاعب ، بسبب مظهري ...
سيقول الناس ، "لديه صورة صعبة" ، "
"إنه يحارب طوال الوقت" و "لماذا هو دائمًا عبوس؟"
- إنه منطقي للغاية. مُطْلَقاً. - لكنني لم أكن كذلك.
لهذا السبب جي وان ...
حتى أثناء مراكز المقعد ،
ليس الأمر كما لو أنه قاد الحادث بشكل خاص ،
- وكان منزعجًا أيضًا. - يمين.
لكنه كان دائما ...
- مركز الاهتمام. - الحق في الوسط.
- كانت المقعدات من هذا القبيل. - في المنتصف.
- تركز الكاميرا عليه. - لذا...
انه طري جدا القلب. يبكي بسهولة أيضًا.
يبدو تعبيرات وجهه وكأنه يشعر باستمرار بالظلم.
- يبكي بسهولة أيضًا؟ - أشعر بالسوء تجاهه.
علاقة النظراء التالية.
كتب Dae Hyeong و Suk Min هذا معًا.
قلت "تحالف مع العدو".
لقد لعبت دورًا كبيرًا في لعب Dae Hyeong ...
- في الدوري المحترف. - أوه ، لماذا؟
- أعترف بذلك. - حقًا؟
كان لدي منافس ،
وكان منافسي جيدا جدا ، حتى في أيام معسكرنا.
لذلك بدأت دوري كعداء بديل من هذا القبيل.
ولكن في المباراة الافتتاحية ، يون سوك مين ،
كان غير قابل للمسح في ذلك الوقت ، وكان إبريق البداية.
لذا فإن الضارب الأول الذي أخذ موقعي ،
واجهت خمس ملاعب ولم تحقق أي ضربات.
فزنا باللعبة برصيد 1 إلى 0 ،
لكن في اللعبة التالية ، حصلت على فرصة على الفور.
أخبرني المدرب الرئيسي ، "أنت الضارب الأول في المباراة التالية."
لذلك في اليوم التالي ، ضربت ملاعب ...
وأصبح لاعب بداية حتى نهاية الموسم.
لقد فزت بالجائزة لمعظم القواعد المسروقة ، وحصلت على القفاز الذهبي ،
و .300 متوسط ​​الضرب.
Sosuk مين خلقت لي حقا.
إذا كنت قد بدأت في اللعبة الافتتاحية ،
كان بإمكاني الحصول على 0 من أصل 5 ملاعب.
في ذلك الوقت ، لا يمكن لأحد أن يضرب ملاعبه.
عندما نستمع إليك تتحدث ،
منافسيك ليس لاعبًا في فريق مختلف.
- إنه شخص في نفس الفريق ... - صحيح.
في نفس الموقف ، ويجب عليك هزيمتهم.
يجب أن يتم تضمينك في التشكيلة أولاً.
ولكن حتى عندما تضمن ، عليك أن تفكر في خصمك.
- كان التوقيت رائعا بالنسبة لي. - هذا صحيح.
سوك مين ، تم تضمينك في أفضل الرتب في وقت سابق ،
لكن تم تضمينك في هذا واحد أيضًا.
لعلاقات الأقران ، كتب جي وان وسوك مين "الحظ السيئ".
لقد خلقت ذلك من أجله.
تمامًا مثل كيف خلق Suk Min Dae Hyeong ،
لقد خلقت حظ سوك مين السيئ بالنسبة له.
- لذلك مرة أخرى في اليوم ، - إنه حظ سيء حقًا.
عندما كانت دينوس NC فريقًا جديدًا ،
كان Suk Min يلعب لعبة مثالية حتى الشوط الثامن.
- كان جيدًا جدًا. - كان يرفع تماما.
طالما استمر في الشوط الآخر ،
سوك أن سوك مين قد فازت بالمباراة مع عدم وجود نقاط ضائعة.
ولكن بعد ذلك ، جلس سوك مين بجواري مباشرة.
لذلك قلت ، "لقد فقدت اليوم ، أنت فاسق".
- كانت النتيجة 8 إلى 0. - لماذا؟
لم أكن أفكر. كنت أمزح فقط.
اعتقدت أنه كان من الواضح أنه فوز.
يمكنك الحصول على لماذا يمسح المقعد في كثير من الأحيان ، أليس كذلك؟
قد يبدو وكأنه متهم خطأ طوال الوقت ،
لكنه يقول أشياء مثل هذا في كثير من الأحيان.
- لقد كان فوزًا واضحًا. - نعم.
- اعتقدت أننا فزنا بوضوح ، - صحيح.
لذلك كنت فقط أمزح معه.
- ولكن بعد ذلك ، 1 و 2 و 3 و 4 نقاط؟ - مع تقدم 8 نقاط؟
- هذا صحيح. - لقد تجاوزنا 9 إلى 8. لقد فقدنا.
- من 8 إلى 0؟ - لقد خرجت عن التل.
أوه ، لقد خرجت عن التل.
لذا فإن إبريق النهاية قد خاطر.
لم أكن أنا و Suk Min أصدقاء لمدة ثلاثة أيام تقريبًا.
- لأنك قلت ذلك؟ - حقًا؟
- بسبب ما قلته؟ - كان بجدية جنون جدا.
كان ذلك لأن اللعبة شعرت وكأننا نسير على الجليد الرقيق ...
مع كل نقطة.
لقد نصبت حوالي سبعة أدوار وخرجت.
ثم ، في الأدوار الثامنة والتاسع ،
سيفقد زميله في فريقنا نقاطًا ، وينفخ فوزه.
كلما خسرنا ، كان جي وان يخبرني دائمًا ،
- "مبروك على فوزك." - قال لك شيئا.
- "سوك مين ، مبروك". - أصبح هذا حظًا سيئًا بالنسبة له.
ثم ، أقول ، "لم تنته اللعبة بعد."
"من فضلك قل ذلك بعد المباراة."
لكن في ذلك اليوم ، من أي مكان ، قال الشيء المعاكس.
"لقد خسرت اليوم ، أنت فاسق."
لذلك أنا ...
لقد فوجئت قليلاً ، لكنني ذهبت معها للتو.
- ولكن تم انقلبه بالفعل. - حقًا؟
- كانت النتيجة 9 إلى 8؟ - ذهب من 8 إلى 0 إلى 8؟
حرفيًا ، أنا أركز حقًا على اللعبة.
ثم ، من اللون الأزرق ، أسمع شخصًا يتجه نحوي.
ثم أشم رائحة هذا الرجل.
أستطيع أن أشم رائحته.
ثم ، لا ألجأ إليه عن قصد.
أنا لا ألجأ إليه وأتظاهر بالبحث عن مكان آخر.
ثم ، كان يستنشقني.
- أنا أطارده حتى النهاية. - حتى النهاية.
منذ ذلك الحين ، بعد أن نروي ...
وإنهاء الجزء الخاص بي من اللعبة على التل ،
مع حوالي 2 إلى 3 أدوار متبقية ،
سأذهب إلى الحمام ...
- والبقاء حتى تنتهي اللعبة. - لن يخرج.
- إذن لن تقابل Na Ji Wan؟ - لأنه لا يريد رؤيته.
كان عكس ذلك ، في الواقع. كنت آمل ألا يصبح الحظ سيئًا.
كنت آمل أن يتمكن من التغلب على هذا ،
ولكن بمجرد أن أصبح شيئًا ، كان علي أن أستمر في القيام بذلك.
- واستمرت النتيجة في تزداد سوءًا. - هذا غريب.
هذا هو القاذف الكبير الحالي لـ Kia Tigers ، Yang Hyeon Jong ،
أيضا يفعل نفس الشيء.
- حقًا؟ - تماما مثل سوك مين ،
لم يخرج من الحمام.
- حقًا؟ - لقد عابثت مع هيون جونغ أيضًا.
أي نوع من الرجل أنت؟
- بجد. لماذا تفعل ذلك؟ - حسنًا...
- موقفي هو ... - لماذا لا تلعب اللعبة؟
ضارب ، لذلك أنا لا ألعب الدفاع.
لذلك أحببت حقًا المزاح.
- كان لديك الكثير من الوقت. - سيكون لديك ساعتين من الانتظار.
- منذ أن كنت ضاربا مخصصا ، - أنت لا تلعب الدفاع.
لذلك يجب أن أقوم بالتواصل الاجتماعي ...
من خلال التحدث إلى الناس. هذا هو السبب في أن النتيجة ...
لذلك لم تسأله على محمل الجد ...
- عدم القيام بهذا النوع من الأشياء؟ - يمين.
قبل أن أطلب منه بجدية ذلك ،
- توقفت عن فعل ذلك. - أرسل لي اعتذارًا طويلًا ...
- أوه حقًا؟ - في رسالة نصية.
توقف عن فعل ذلك منذ ذلك الحين.
- لذلك كانت آخر مرة. - هذا صحيح.
ومع ذلك ، سوك مين لم يغضب منك حقًا ، أليس كذلك؟
لا ، لقد كان على وشك قتلي.
على محمل الجد ، استمرت لمدة ثلاثة أيام.
- لم أذهب إلى جانبه. - كان ذلك ...
هل كان لدى الآخران أي خرافات أو حظ سيئ ،
- داي هايونغ؟ - ماذا عن داي هايونغ؟
قبل اللعبة ،
- اعتدت على تنظيف الخفافيش تماما. - هل قمت بتنظيفه؟
للاعبي البيسبول ، الزاوية التي ضربنا الكرة ...
والمسافة مهمة حقا.
لكن في حالتي ، كان لدي زوايا ومسافات سلبية.
إذا ضربته بشكل صحيح ،
- أوه ، كان هذا حظك السيئ. - أعتقد أنه كان تشغيل المنزل ،
لكنها ستصبح كرة ذبابة.
لذلك إذا ضربتها في الزاوية الخاطئة ، فستصبح نجاحًا جيدًا.
لذا ضرب الكرة بالزاوية الخاطئة ...
- سيكون أفضل لك. - أفضل بكثير.
سأحصل على حوالي 70 زيارة في السنة.
كنت أحظى بحسن الحظ عندما ضربت الكرة جيدًا.
في حالتي ، ارتديت المرابط التي فزت بها فقط.
- هذا مشابه لك. - بالطبع.
- كل شخص لديه ذلك. - حتى تخسر فيها؟
هذا صحيح. لن أقوم حتى بتنظيفهم.
لن أتطرق إليهم حتى.
كنت أتركهم على ما يرام كما كانوا بعد المباراة.
حتى عندما كانوا موحلين ، كنت ألفهم كما هو ...
وارتداءها خلال اللعبة التالية أيضًا.
ثم ، متى قمت بتبديلها؟
- عندما تخسر. - عندما أخسر.
- ترتديها حتى تخسر؟ - نعم.
لكنني لم أخسر كثيرًا ، لذلك ارتديتهم لفترة من الوقت.
- بالفعل. - ارتديتهم حتى انهاروا.
هذا في الأساس ما يجب أن تعرفه.
هل هكذا أصبحت مطعمًا شهيرًا؟
(هل هكذا أصبحت مطعمًا شهيرًا؟)
مطعم شهير.
هنا يأتي jjamppong!
(المطعم الشهير حيث يصطف الناس للحصول على نجاحات جيدة)
ثم ، بعد هذه النقطة ،
يجب أن تكون قد غيرت مرابطك كثيرًا.
- فعلتُ. - يجب أن تطرد العديد من الأزواج.
لقد غير المرابط بعد كل لعبة قام بها.
سيصطف الكثير من الصغار خلفه.
كان يرتدي أفضل المرابط ،
لذا في اللحظة التي ذهبوا فيها إلى القمامة ،
كانوا يصطادونهم مباشرة.
كانوا يرتدون مرة واحدة فقط. فعل سوك مين ذلك كثيرًا أيضًا.
هذا صحيح.
عندما كانت نتائج اللعبة سيئة لنحو 3 أو 4 ألعاب متتالية ،
كنت أرميهم.
- قفازاتي ومرابط. - أوه حقًا؟
- ثم ، سأذهب وصيدهم. - رميتهم.
- سأعيدهم في خزانة ملابسه. - و...
حتى أنني رميت الرقم الذي ارتديته.
- يمين. - رقم جيرسي الخاص بي.
لذلك سأعلق رقمًا جديدًا.
هذه هي الطريقة التي يريد بها الرياضيون أن يبدأوا من جديد.
ماذا كان بالنسبة لك يا هوونغ؟
كان عاريا عمليا. ماذا كان يرمي؟
كان عليه فقط البقاء على قيد الحياة.
- ماذا يمكن أن يخرج؟ - بالكاد ارتدى أي شيء.
ليس الأمر كما لو كان في فندق ساونا أو شيء من هذا القبيل.
لم يكن لدينا أي شيء لا ينسى من هذا القبيل.
ألم يكن لديك أي خرافات أو حظ سيئ؟
حسنا ، شعرنا.
لن نحصل على حلاقة الشعر مع مباراة قادمة.
- صحيح ، لا يمكنك فعل ذلك. - يمين.
سنتحدث عن أوجه التشابه مع طلاب النقل لدينا الآن.
جميعكم الأربعة معلقون.
- نعم. إنهم معلقون. - أنت تعمل بنشاط الآن.
يجب أن يكون المعلقون محترفين ،
لكنك بحاجة إلى الحصول على سحرك الخاص.
نعم يا سيدي. أعني ، نعم ، لكنني ...
- لا يسعنا إلا أن نتصل بك "سيدي". - يحدث بشكل طبيعي ...
- أفعل ذلك مع هو دوغ. - لا يسعنا إلا أن نتصل بك "سيدي".
أنا في الغالب يستفيد من زوجتي لأنها تستضيف عروض التسوق المنزلية.
- تساعدني في اختيار الكلمات ... - أوه ، زوجتك.
- إنها مضيفة عرض. - أحاول قراءة الكتب أيضًا.
هذا هو نوع النصيحة التي أحصل عليها.
جي وان مفصّل للغاية مع استعداداته.
يحلل مسرحيات الرياضي ...
بدقة جدا أيضا.
إنه الأفضل في التقاط التفاصيل التي قد نفتقدها.
- يقوم ببث نظيف للغاية. - إنه مدرك.
ل Dae Hyeong ،
لقبه هو شامان بليد داي هايونج ،
- لأن ... - لماذا هذا كذلك؟
إنه يستمر في صنع التنبؤات ، وكلهم يتحققون.
- التنبؤات؟ - يتنبأ بالأشياء.
على سبيل المثال ، إذا قلت ، "سوف يركض اللاعب التالي" ، "
- ثم يركض. - يركض بهذه الطريقة.
ذلك لأنه عندما كنت لاعبًا ،
لقد لعبت الكثير من الاستراتيجية للبيسبول ،
ولدي الكثير من الخبرة مع جميع المدربين.
لذلك يمكنني الآن معرفة الاستراتيجية التي سيستخدمها كل مدرب ،
في أي توقيت.
لذلك إذا كان اللاعب يقف بطريقة معينة ،
- أستطيع أن أرى أنه سيركض ، - إنه جيد.
وإذا كان يقف بطريقة مختلفة ،
- لم يفعل. يمين. - لقد لعبت ما يكفي لمعرفة.
كان الأكثر شهرة عندما ...
أعطى المدرب Yeom Kyung Yeop إشارة خلال القاعدة الثانية والثالثة.
من المفترض أن يعرف اللاعبون والمدرب فقط الإشارة.
- بالتأكيد. - لا نعرف ما هو.
وكان يقوم بالتعليق.
كان اللاعبون في القاعدة الثانية والثالثة ،
وكانوا يحاولون تحفيز انتقاد.
سيحاولون الحصول على بعض المساحة ووضع علامة عليها.
لكن المدرب كان محبطًا لأنهم لن يتابعوا.
ثم هناك لفتة يصنعها المدرب ،
وأنا أعلم عنها.
قلت ، "الآن ، سوف ينشر ذراعيه" ، "
- وبعد ثانية واحدة بالضبط ، - نشر ذراعيه.
نشر ذراعيه.
- سوف ينشر ذراعيه مفتوحة. - نعم.
وهذا يعني ، "اخرج أكثر".
هناك يذهب.
"أخرج أكثر."
"لن يسقطوا في ذلك ، لذا خرجوا أكثر."
هل تم تدريبه مع المدرب مسبقًا؟
لقد جربته كثيرًا عندما كنت لاعبًا.
تم لمس مين تشيول.
- مين تشيول لمست. - كنت أعرف.
هذا الإيقاع هو الأفضل لـ Soo Geun.
- إنه مذهل. - مين تشيول يحبها.
- كنت أعرف. - هذا مضحك للغاية.
لذلك عندما قابلت المدرب في الملعب ،
- ماذا قال؟ - يخبرني أن أشكره.
أنه هو الذي جعلني من أنا.
- هذا ما يقوله. - هذا صحيح.
و Suk Min هي أسطورة نصب ،
لذلك فهو يفهم عقولهم ويقرأهم بدقة.
يشرح ذلك جيدًا من منظور إبريق.
السبب في أن إبريق لم يكن لديه خيار سوى رمي هذه الكرة المكسورة ،
أن الكرة المكسورة كانت تهدف إلى الإضراب ،
وهذا كان للحث على الأرجوحة ، ويشرح ذلك جيدًا.
و Min Cheul هو الحزمة الكلية لهذا.
انه يغطي كل ذلك.
"أعظم لعبة البيسبول" يجب أن تكون مذهلة.
- نعم إنه كذلك. - مين تشيول مذهل.
أنا متأكد من أن التعليقات تتم على المستوى المهني ،
لذلك يجب أن يكون هناك وقت عندما ...
المذيع الرياضي لديه رأي مختلف ، أليس كذلك؟
- بالتأكيد. - أنا متأكد من أن هناك أوقات.
في تلك الأوقات ، يحتاج المعلق إلى شرح ،
ولكن إذا كان لدى المذيع الرياضي بعض المعرفة بالبيسبول ،
يحاولون شرح ذلك.
لهذا السبب تم إطلاق Hwan كمذيع رياضي.
هل هذا صحيح؟
- يحتاج إلى القيام بعمله ، - كان لديه رأيه؟
ولكن منذ أن كان لاعبا ،
- لم يستطع مساعدة نفسه. - لأنه يعرف.
كنت مذيعا ،
ولأنها كانت لعبة البيسبول ، وليس شيئًا آخر ،
أنا أعرف الكثير عن ذلك.
كانوا يلعبون في القاعدة الأولى والثالثة ،
وقلت ، "هذا الوضع لا ينبغي أن يحدث".
"أليس من الخطأ بوضوح قراءة الاستراتيجية؟"
وقال المعلق ، "نعم".
- من كان ذلك؟ - ذهب في العكس.
فهل شعرت بالضيق من القطع من العرض ...
وتصبح مستقلة؟
- لا ، هذا ليس كذلك. - هل هذا صحيح؟
ولكن على أي حال ، من خلال ذلك ،
أدركت أنه كان ينبغي علي مساعدته في التحدث أكثر ،
لكنني حقًا لم أفعل ذلك جيدًا.
كنت أركز للغاية على قراءة المسرحية ،
عندما كان ينبغي علي ترك الوظيفة ...
- للمعلقين. - يعرف.
داي هايونج على حق.
الآن ، لقد وصلنا إلى هذه اللحظة ...
هذا مليء بالإثارة والتوقع والفرح.
نقل استكشافات الطلاب ، البنغو! انتقل إلى سطرين!
- بينغو. - بينغو.
- يذهب! - دعونا نفعل هذا.
لقد رأيت سوك مين فقط على التلفزيون وفي الصور ،
وكتبت سؤالًا ممتعًا حقًا له.
سوك مين ، رأيتني أخيرًا شخصيًا.
بصراحة ، من برأيك أكثر وسيمًا بيننا؟
أنت.
- ماذا؟ - لماذا؟
هذا يسخر ، أليس كذلك؟
لا ، أنا لا أسخر منه.
- "حسنًا ، لديك". - لي،
- هل أنت فقط تعطيه له؟ - منذ أن كنت صغيرا ،
حتى في الصف الرابع ،
قيل لي في كثير من الأحيان أنني قبيح.
لذلك لم أعتقد أبداً أن أكون وسيمًا.
منذ أن كان عمرك؟
منذ أن كنت في الصف الرابع ، حتى عندما كان عمري 28 ،
- أصدقائك؟ - حتى اللاعبين الأكبر سنا ...
هل تصطدم بي ويقول ، "يا إلهي ، كيف ستتزوج؟"
سمعت ذلك كثيرا.
لذلك ، أنا بخير.
لم أعتقد أبداً أن أكون وسيمًا.
هذا ما هو التعليم المبكر.
- قلت هذا في عرض آخر ، - كان من المفترض أن يكون هذا مزحة.
لكن منذ أن كنت صغيراً للغاية ، كنت متعلمًا ،
"بما أنك قيل لك إنك قبيح لأنك كنت صغيراً".
"لن تتعرض للإهانة حتى لو قال لك أحدهم".
- هذا صحيح. - هذا مثل هذا بالنسبة لي.
- لا يؤثر علي على الإطلاق. - أنا أيضاً.
لكن أولئك الذين امتدحوا على نظراتهم في المنزل ،
حتى لو لم تكن جذابة بالفعل ،
يصابون بالصدمة العميقة عندما يدعو شخص ما قبيح ...
بمجرد خروجهم إلى العالم الحقيقي.
اعتادت عائلتي دائمًا أن تخبرني أنني لست قصيرًا أيضًا.
يمين.
"أنت لست قصيرًا." هذا ما قالوه.
حتى التعليم المبكر لهذا ...
- مهم حقا. - لا يؤثر علي على الإطلاق.
قيل لي ذلك منذ سن مبكرة كذلك.
أردت فقط أن أستمتع معك.
أوه ، أنا آسف. لكني حقا ...
- جي وان ، أنت ... - لكنك أصبحت وسيمًا جدًا.
لكنني أكثر وسيمًا منه.
ماذا أخبرك والداك يا جي وان؟
أخبروني للتو أنني بحاجة إلى أن يكبر بالطريقة الصحيحة.
"تحية الآخرين بشكل صحيح."
"لا تحاول متابعة مظهرك."
- هذا ما قالوه لي دائمًا. - أنه يمكن فهمك؟
"دائما ابتسامة."
- "لا تضرب الآخرين أولاً." - "يبتسم؟"
- "لا تضرب الآخرين أولاً؟" - "يبتسم."
"لا تطرح قبضتك أولاً."
"لا تأكل قبل أن يفعل كبار السن ،"
"وانتظر دائمًا".
هكذا تلقى تعليمي منذ سن مبكرة ، حتى الآن.
أنا دائما أضع ذلك في الاعتبار ،
لكن لا يمكنني مساعدته عندما يفكر الناس خلاف ذلك.
قالوا لك أن تبتسم؟
لتبتسم.
"سوف تواجه مشكلة إذا كنت لا تتحدث."
الآن ، الفتحة التالية.
لقد أمضينا جميعًا الوقت اليوم بالنسبة لنا ،
- لذلك هذا هو لكم جميعا. - تمام.
من حياتك المهنية بأكملها ،
ما هو أفضل سجل تود التباهي به؟
- يجب أن يكون لديك واحدة. - أفضل سجل؟
بالنسبة لي ، فإن القواعد الإجمالية المسروقة هي 505.
هذا هو الرقم الثالث الأعلى على الإطلاق ،
لكنني سجلت الرقم القياسي لكونه أصغر 500.
دعونا نعطيه جولة من التصفيق.
هذا سجل مذهل.
مين تشيول ، لديك أيضًا سجل لكونك الأصغر.
الأصغر لتحقيق 100 فوز.
كنت الأصغر سناً في تحقيق 100 فوز ،
ولكن بصراحة ، ما فخور به هو ...
لمدة 45 عامًا ، للاعبي الدوري المحترفين ،
لدي أكبر عدد من الانتصارات بين الأباريق اليمنى.
- أكثر الانتصارات؟ - نعم.
- أكثر الانتصارات؟ - كم عدد الانتصارات؟
- 161 فوز. - كم عدد؟
- كم عدد؟ - 161 فوز.
- 161 فوز. - 161 فوز.
سونغ جين وو ، يانغ هيون جونغ ، وكيم كوانج هيون هي أعسر ،
لذلك بالنسبة للأباريق اليمنى ، لدي أكبر عدد من الانتصارات.
إذا كان مين تشيول يجمع بين الوقت الذي كان فيه في اليابان ،
كل معا ،
يمكن أن تصل بسهولة إلى أكثر من 200 انتصارات.
لحسن الحظ ، لعبت ضد الكثير من المقاتلين الجيدين.
لذلك ضربوا الكرة بشكل جيد ،
لذلك تمكنت من أن أصبح إبريقًا رابحًا.
سبق شخص ما ذكر هذا ،
لكن لدي سجل للاضطراب ،
التي كانت الأقرب إلى لعبة مثالية.
لا يوجد سوى عشرة أشخاص في كوريا مع سجل غير ضار ،
وكنت التاسع.
لكنها كانت أقرب إلى لعبة مثالية.
أنا ممتن لذلك ، لأن Fielders ساعد كثيرًا.
هناك شيء يسمى "ليس خارج".
إنه عندما يتأرجح الخليط بعد ضربتين ،
لكن الكرة طارت إلى الجانب ،
لذلك لم يستطع الماسك اللحاق بالكرة.
ثم ، إذا تمكن الخليط من الوصول إلى القاعدة الأولى ...
أسرع من الكرة ، إنه آمن.
- مع ذلك ، - لهذا السبب لم يكن مثاليًا ،
- إنه ثماني مرات. - ولكن لا تضرب.
إنه لاعب بيسبول حقيقي.
هل كان مجرد واحد لم يخرج في اللعبة بأكملها؟
- واحد فقط. - آخر واحد.
- هذا فقط؟ - لم تكن هناك ضربات ...
- ولا كرات. - واحد فقط؟
ألا ينبغي أن يعطيه الفضل في ذلك؟
من كان الماسك؟
وكان الماسك كانغ في كوون.
نحن أصدقاء الطفولة.
إنه صياد رائع صنع اثنين من الضربات.
لذلك تمكنت من صنع الضرب بفضله ،
لكن المشجعين ظنوا أنني فاتني اللعبة المثالية بسببه ،
لذلك ألقوا باللوم عليه كثيرًا.
أريد أن أغتنم هذه الفرصة لأشكر في كوون.
(أريد أن أغتنم هذه الفرصة لأشكر حقًا في كوون.)
بالتأكيد.
التباهي بشيء ، سوك مين.
سجلات سوك مين ...
- مذهلة كذلك. - حسنًا...
عندما ينتهي كل موسم ، يتم إعطاء الجوائز ...
- إلى أربع فئات. - يمين.
لا يوجد سوى شخصين في التاريخ الكوري ...
الذين كانوا قادرين على الفوز الأربعة.
واحد هو المدرب صن دونغ يول ، وواحد أنا.
وبعد وصوله إلى القرن الحادي والعشرين ،
ما زلت الوحيد.
- هذا مذهل. - انه يستحق ذلك.
- أخبرنا ماذا كانوا. - 4 ألقاب.
يفوز ، وحصل على متوسط ​​الجري ، والخطرات ، ومعدل الفوز.
وكادت قطعت من لعبة البيسبول بسبب الجوائز الأربع.
- لأن ... - يجب أن تكون قد تم قطعها بعد ذلك.
كانوا في نفس الفريق.
نعم ، فزنا.
كنت تقريبا مقطوعة من لعبة البيسبول.
كان في فريقنا.
فاز بأربعة جوائز ،
وكان سوك مين عقد حفل احتفال.
تلقيت مكالمة منه ،
وكنت في غوانججو وسوك مين كان في سيول.
"حصلت على MVP. ألا تأتي إلى سيول؟"
قلت سأذهب ، لكنني تلقيت عملية جراحية بعد ذلك ،
لأنني كنت في إعادة التأهيل.
ذهبت مباشرة إلى سيول ،
ولم يكن من المفترض أن أشرب ،
لذلك عدت حوالي الساعة الواحدة صباحًا ...
- لأنك في إعادة التأهيل؟ - إلى Gwangju.
نشرت Suk Min صورة على وسائل التواصل الاجتماعي دون التفكير كثيرًا ،
ورأى المدرب الرئيسي ذلك.
بدأ يدخلني ...
وقل لي أن أغادر مع أشيائي.
"هل هذا ما تفعله ،"
- "عندما خضعت لعملية جراحية؟" - متى يجب أن تكون في إعادة التأهيل؟
"أنت تشرب عندما تكون في الدوري المحترف؟"
لكنني لم أشرب.
قلت له أنك فعلت.
- هل هذا لماذا؟ - انتقم.
- أخبرته أنك فعلت. - قال لك.
- هل هذا صحيح؟ - تظاهرت أنك فعلت ،
لأنني أردت أن تغادر.
أنا أعرف.
ما هو أفضل سجل لك ، جي وان؟
- بالنسبة لي ، حقا؟
لم أكن جيدًا في لعبة البيسبول كما كان هؤلاء الرجال ،
ولكن كصاعد ،
كنت الخليط الرابع للعبة الافتتاحية لبرنامج هايتاي.
نعم ، كان ذلك رائعًا.
أعتقد أنه لم يكن هناك سوى ثلاثة ناشئين في التاريخ.
لكنني كنت أول من نمور هايتاي ،
وأمسك بأكبر عدد من عمليات النمور في هايتاي.
من كان آخر في التشكيلة ...
- في ذلك الوقت؟ - حسنًا،
مباشرة قبل المباراة الافتتاحية ،
يأتي المدرب ويعلن عن التشكيلة.
لي يونغ كيو في البداية ،
التالي في الثانية ،
وكان الخليط الثالث هو القناص يانغ سيونغ هو.
- جانغ سيونغ هو. - كان الخليط الرابع ...
إما لي أو تشوي هي سيوب ، الرائد اللاحق.
لكن المدرب جاء ببطء ،
قائلا ، "أنت الرابع".
كان الاندفاع الدوبامين في ذلك الوقت لا يصدق ،
لذلك فكرت ، "سأسحق كل شيء اليوم" ، "
ولعبت ثلاث مباريات وذهبت إلى القاصرين.
- ماذا؟ - لماذا؟
- هل فعلت بشكل سيء؟ - لطيف - جيد.
- الشيء ... - إنه في تدفق جيد اليوم.
هذا مجنون.
كان ذلك تدفقًا جيدًا.
قلت إنني سأسحق كل شيء ، وتم سحق حياتي كلها.
كنا نفتح الموسم ضد سامسونج ليونز.
خلال ألعاب ما قبل الموسم ،
كان متوسط ​​الضرب في ارتفاع .300s
وفكر ، "Pro League ليس بهذه الصعوبة."
كانوا مثل ملاعب مين تشيول.
ولكن في اللعبة الرسمية الأولى ،
- كان الكشفية مثالية. - هذا صحيح.
- قاموا بتحليل كل شيء. - ثلاث ملاعب ، ثلاثة تمريرات.
ثم ، أكثر من 3 مباريات ، 11 خفافيش ، لا ضربات ، 6 تمرينات.
تم إرسالها إلى القاصرين.
يمكنك العودة بعد عشرة أيام.
فكرت مرة أخرى ، "يجب أن أسحقها".
لذلك عدت.
بعد يومين ، عدت إلى القاصرين.
مرة أخرى؟
هل هو المسرحية الهزلية؟
تدفقه يشبه لي بيوم هو ...
- من جاء إلى هنا من قبل. - أنت على حق.
- إنهم قريبون. - بوم هو عائلتي.
عليك أن تستخدم الشرفاء للأشخاص الذين ليسوا هنا.
Beom Ho سوف يستريح بشكل جيد الآن.
في الحقيقة،
قلت ذلك كمزحة في وقت سابق عندما كانت Kia Tigers هنا ،
لكن كان يجب أن أكون معهم.
- لذلك شعرت بخيبة أمل بعض الشيء. - لم تكن هذا المستوى.
لذا...
- كن هادئاً. حان وقتي. - إنه مضحك.
كان أعظم إنجازاتي في عام 2009.
- يمين. - المشي في المنزل الجري في اللعبة السابعة.
- تشغيل المنزل في اللعبة السابعة. - كانت تلك لحظة تتويج.
- غير مسبوق. - كيف ضربتها في اللعبة السابعة؟
لعبة سبعة.
كل عجينة البيسبول تحلم بالضرب جولة في المنزل ...
في اللعبة السابعة من السلسلة الكورية.
(Na Ji Wan ضرب هوميروس 2 في الشوط السادس اليوم ،)
(وضع المسرح للعودة.)
(غادر!)
(المشي في المنزل الجري!)
(قاد منزله المتجه إلى المنزل إلى النصر.)
هذا سؤال شخصي.
قلت أنك لم تعد تريد لعب البيسبول بعد الآن.
- نعم. - لكنني كتبت هذا السؤال.
يجب أن تكون لاعب بيسبول عندما تولد مرة أخرى.
هل تريد أن تكون إبريقًا أم ضاربًا؟
- كنت سأطلب ذلك. - أو المشجع؟
هل يمكنك الاختيار من بين الثلاثة؟
- المشجع. - لأن...
أنت لا تعرف أبدًا ما الذي ستولد عليه.
إذا لعبت لعبة البيسبول في حياتي القادمة أيضًا ،
سأكون إبريق البداية.
- إبريق. - إنه موقف سهل.
يقولون أنه من السهل عندما تكون إبريق البداية ،
ولكن هناك أيضًا مسؤولية شديدة كونها الأولى.
على أي حال ، يبدو رائعًا.
- هذا بارد. - عليك أن تتحمل المسؤولية.
- لا يمكنك القول أنك رئيسي ، صحيح.
لكنك ما زلت اللاعب الرئيسي في اللعبة.
تبدأ لعبة البيسبول عندما يقولون ، "لعب الكرة".
- يبدأ عندما يلقي إبريق. - هذا عندما يبدأ.
أريد أن أكون إبريقًا لهذا السبب.
لي داي هايونج.
ما هو أكبر خطأ ارتكبت في حياتك المهنية؟
(سانغ مين سؤال لداي هايونج)
خلال مسرحية ، طارت الكرة عالية.
ذهبت إلى ضوء الشمس ،
لذلك فقدت رؤية الكرة.
كنت أرغب في التقاطه.
نظرت إليه حتى النهاية ، لكنني انتهى بي الأمر.
- حقًا؟ - ضرب رأسك.
- كانت تلك اللعبة في 5 مايو - في يوم الطفل.
لذلك بكى جميع عشاق الأطفال.
- أعطيتهم هدية. - بكوا؟
كان هناك اثنين من الرافضة مع القواعد المحملة.
- بكوا؟ - كان هناك اثنين من الرافضة.
بكوا؟
ضربت الكرة رأسي ، الذي انتهى به الأمر كمساعدة ،
تطهير القواعد لمضاعفة ثلاثة أشواط.
سمعت أن هذا يحدث أيضًا في الألعاب الليلية.
- في الألعاب الليلية ... - ماذا يحدث؟
في الألعاب الليلية ، عندما تطير الكرة إلى الجانبين ،
- يدخل الضوء. - يتم حجبه.
- لا يمكنك رؤية الكرة؟ - لا يمكنك.
يمكنك التفكير في وجود العديد من هذه الأضواء ،
وذهبت الكرة إلى تلك المنطقة.
لذلك إذا انتقلت إلى المكان الذي تشعر فيه أن الكرة ستسقط ، فستضرب.
ماذا حدث بعد أن ضربتك؟ ألم يضر؟
تصرفت كما لو كان مؤلمًا كثيرًا ،
ولكن في الواقع ، ضربت حافة القبعة.
هذا هو المكان الذي ضربت الكرة.
لكنني لم أستطع الاستيقاظ لأنني شعرت بالحرج الشديد.
عندما تدخل الكرة أشعة الشمس والأضواء ،
- من شأنه أن يدفعك إلى الجنون. - سيكون حقا ...
- لا يوجد حل لذلك. - سيجعلك غاضبًا.
السؤال التالي.
هذا سؤال للجميع.
قد يكون سؤالًا صعبًا بعض الشيء.
كن صادقا.
- هل البيسبول ... - نعم؟
أصعب من الرياضة الأخرى؟
لدي ذلك.
لدي.
لديك؟
- هل تعتقد أنه صعب؟ - سيجيب جي وان على ذلك.
- ما هي الرياضة الأصعب؟ - أعتقد أنه صعب.
لماذا؟ لن يكون هناك رياضة أخرى لديها العديد من الألعاب مثل البيسبول.
يمين. عدد الألعاب ...
تحدث جانج هون عن هذا.
كرة السلة لا تصل إلى نصف لعبة البيسبول.
- من حيث عدد الألعاب. - الموسم ...
هذا من حيث عدد الألعاب.
- ولكن من حيث الجري ، - أيضا ... صحيح.
أنت لا تعمل حتى العاشر من المبلغ الذي نديره.
بما أنني اعتدت أن أكون لاعب بيسبول ،
يمكن أن أجعل مكافحة.
تنتهي ألعاب كرة السلة في ساعة واحدة 40 دقيقة أو ساعتين.
يمكنك تشغيل هذا القدر.
- أنت تستطيع. - أنت تستطيع.
- يمكنك أن تقول ذلك هكذا. - في حياتك ...
يمكنني ضمان هذا.
- في حياتك ... - هل طلبت ذلك للقتال؟
لذا...
- لقد طلبت بدء قتال. - يريد القتال.
إذا لعب جي وان كرة السلة عندما تكون قدراته الجسدية ...
- لن ينجح أبدًا. - كانوا في الذروة ،
أود أن أقول ...
لن يكون قادرًا على الركض لأكثر من خمس دقائق.
- هذا صحيح. أعترف بذلك. - أنا...
- لكن ... - ما رأيك أصعب ...
بين كرة السلة والبيسبول. مين تشيول؟
- أعتقد أن البيسبول أصعب. - حقًا؟
البيسبول ليس لديه مهلة.
ليس لديها مهلة.
يجب أن يكون هناك فائز.
- البيسبول ... - كرة السلة لديها أيضا بدائل.
سأقول هذا ، هو دوغ.
أعتقد أن Jang Hoon يتحدث عن اتصال الجسم ،
backcourt ، وأشياء من هذا القبيل.
لعبة البيسبول مرهقة جسديًا وعقليًا.
لأنه عندما تنتهي لعبة واحدة ، هناك استراحة طويلة بينهما.
عليك أن تستخدم جسمك ولكن أفكارك تأتي أيضًا.
هل تلعب كرة السلة دون تفكير؟
- هذا لا نهاية له. - أعني...
- هذا غير صحيح. - هل تضع رأسك هنا ،
- وركض فقط؟ - لا.
لا ، أنا أتحدث عن الإيقاع.
لأننا هناك لفترة طويلة ،
لا يمكننا فعل أي شيء إذا سقطت روح الفريق.
وقت المعاناة طويل ،
- لذلك أعتقد أن البيسبول أصعب. - عقليا.
- عقليا. - جسديا وعقليا.
لكن بصراحة ، تحصل على الكثير من وقت الراحة.
على سبيل المثال ، بعد دفاعك ،
عدت وتستمر في الجلوس.
- بالنسبة لجي وان ... - أنا متخصص في ذلك.
الضاربون المعينون فقط ابق هناك طوال اليوم.
بمجرد رمي إبريق ، وخاصة إبريق البداية ،
عادة ما يستقر واحد لمدة 4 أو 5 أيام.
هذا ما أتحدث عنه.
نرتاح لفترة طويلة لأنه مرهق للغاية.
هذه نهاية سعيدة أكثر مما توقعت.
المزاج جيد.
في النهاية ، أنت تقول ذلك لأنك لم تلعب ssireum.
- كيف هو ssireum؟ - ssireum؟
ليس من السهل رفع الناس ...
- الذين يزن 120 إلى 130 كجم. - هذا صحيح.
(نحن نتفق.)
يزن الخصم من 120 إلى 130 كجم ، لكنه لا يبقى ثابتًا.
- يستخدم السلطة. - يمين.
لا يمكنك رفعهم.
انها متعبة عقليا أيضا.
- عقليا. - "ما هي المهارة التي سيستخدمها؟"
"ماذا أقول له للحكم؟"
سيكون لديك الكثير من الأفكار.
هذا لا نهاية له.
- إنه صعب. - يمين.
- سأطلب من جي وان. - تمام.
- إذا كنت ستولد مرة أخرى ، - نعم؟
هل تولد كلاعب بلا مهارات رائعة ...
ولكن مع نظرة وسيم ...
لدي هذا واحد.
أنا أيضا.
أو هل تولد بنفسك الآن.
- جي وان. - منذ الفكرة المتكررة ...
هل أنا قبيح الآن ،
سأختار أن أكون وسيمًا مثل Dae Hyeong.
سيكون من الجيد أن تعيش كلاعب وسيم مرة واحدة على الأقل.
هذا ليس جيدًا.
حتى لو لم تكن مهاراتك جيدة؟
حتى لو لم تضغط على المباراة في اللعبة السابعة؟
ومع ذلك ، أريد أن أحصل على وجه Dae Hyeong مرة واحدة على الأقل.
سأطلب من داي هايونغ فقط.
- داي هايونغ. هذا ما كتبته. - ثم سأعبر هذا.
هل لديك وجه قبيح حقًا ...
- سأكون لاعبًا رئيسيًا في الدوري. - لاعب دوري رئيسي.
عندما تكون وسيم ...
وأنت ترتكب خطأ ، يقول الناس إنك سيئ في اللعب ...
- لأنك تخرج للعب. - يساء فهم الناس.
هناك الكثير من سوء الفهم مثل هذه.
أفضل أن أكون قبيحًا ...
- لم أشعر بذلك. - وكن أفضل لاعب البيسبول.
سيقول الناس إنني مجتهد وعملت بجد.
لن يحصلوا على أي سوء فهم.
يتم وصفك جيدًا.
- أنت تعرف ذلك أيضًا. - يغطون لك.
- حتى لو لم تفعل أي شيء ... - يعرف داي هايونج.
أعتقد أنك سيكون لديك ...
- كنت سأطلب ذلك. - لحظات محرجة ...
- من أيام لعبك. - يجب أن يكون لديهم بعض.
- هل هذا سؤال للجميع؟ - هذا للجميع.
- لحظات محرجة؟ - لي،
ذهبت موسم كامل دون الفوز حتى مباراة واحدة.
حقًا؟
- كان هناك وقت كهذا؟ - لم أفوز بلعبة واحدة ...
في عام 2004.
- حتى أنني غيرت رقمي - صحيح.
هذا هو الشيء الأكثر إهانة بالنسبة إلى إبريق البداية.
كانت تلك اللحظة الأكثر إحراجًا.
كان هناك موسم فقدت 18 مباراة.
- سوك مين كذلك. - انتهينا من موسم ...
مع 7 انتصارات و 18 خسارة.
- ليس الأمر سهلاً. - كان هذا هو الخامس على الإطلاق ...
- لمعظم الخسائر في موسم واحد. - يمين.
أود محو هذا السجل.
ذهبت 43 خفافيش على التوالي دون ضربة.
على قدمي.
ظللت أذهل أو أخرج في كل مرة.
لقد لعبت ست مباريات على التوالي دون ضربة.
من شأنه أن يضعني في أسوأ عشرة.
- داي هايونغ. - نعم.
أنت حقا حسن المظهر.
هل سبق لك أن سألت من قبل إحدى المشاهير؟
(سؤال سونغ كيو إلى داي هايونج)
بصراحة ، لا أعتقد أن هذا قد حدث على الإطلاق.
لقد ترددت قليلا.
- رقم - أليس كذلك؟
في عصرنا ،
لم يتم تطوير وسائل التواصل الاجتماعي.
لم تكن هناك فرص كثيرة للقاء.
لم أكن لاعبًا ذهب إلى النوادي الليلية كثيرًا.
لم يكن هناك العديد من أماكن الاجتماعات.
ثم أخبرنا شخصين اتخذتهما.
تلك التي قمت بها أولاً.
- أنا متأكد من أنك فعلت. - لم يكن لدي أي من هؤلاء.
تمام.
- تمام. - لدي سؤال للجميع.
ما هو أغرب موقف ...
هل خبرت في سنوات اللعب؟
- "وضع غريب؟" - "وضع غريب؟"
- حدث شيء مستحيل. - لقد واجهت ذلك.
عندما كنت في الملعب الصاعد في الملعب الصحيح ،
كنا نخسر بهامش كبير.
- في ملعب البيسبول مونتونغ. - ملعب البيسبول مونتونغ.
استمرت اللعبة.
تغير إبريق ،
وفقدت الكرة بعد اصطيادها.
ذهبت بالقرب من السياج لاستلامه.
- وجوكبال ... - نعم.
- جاء إلى ظهري. - هناك ماء ...
وأشياء أخرى كثيرة. لماذا كان Jokbal؟
- بجد. - طار لك؟
- جوكبال كله طار لي. - سيأتي الطيران.
- لكن ... - Jokbal.
وذلك عندما أدركت أن غوانججو أكلت مع تشوجانج.
تشوجانغ؟
- Gwangju شعب ... - الصلصة؟
- تراجع Jokbal في Chojang. - حقًا؟
لكن الناس في سيول لا يفعلون ذلك.
أتذكر زي بلدي ...
- يجري ملطخة مع تشوجانغ. - Jokbal؟
اعتقدت أنك التقطت Jokbal وألقيته.
مستحيل.
- Jokbal؟ - لدي أيضا قصة.
- كقاذف؟ - ما هذا ، سوك مين؟
- بالنسبة لي ، - إبريق ...
كان لا يمكن تصوره.
ربما كانت لعبة التصفيات الرابعة.
كنت إبريقًا مبتدئًا في لعبة مهمة.
بعد الترويج ، كنت أمشي ...
إلى المخبأ من تل إبريق.
- أنا عادة الركض. - يمين.
- صعدت على شيء وسقطت. - ماذا كان؟
انزلق.
لقد ركزت على اللعبة ولم أرها.
لكن إبريق الضيف ...
كان جالجالي بارك جون هيونج الشهير.
بينما كان يلعب كضيف ، قام بتشجيع الفجل.
(صريف)
كنت أستعزف ،
- لذلك لم أره. - كيف bizzare.
كان القصر يصطاد الكرة.
- بعد Park Joon Hyung ، - نعم؟
أخذ الفجل من جيبه وقام المبشر.
لحسن الحظ ، لم أتأذى وانتهيت من اللعبة بشكل جيد.
وكذلك لم ينظف مدير الملعب ...
- البتات الفجل؟ - أنا أوافق؟
في الماضي ، كان العشب مصطنعًا.
يجب أن يكون الفجل من الصعب اكتشافها.
- جون هيونج هو حقا شيء. - كان هذا حدثًا غريبًا.
- وضع في العرض. - تمام.
تخيل أربعة منكم ...
حصلت على فرصة ...
للانضمام إلى الرجال في مهمة باعتبارها النظاميين.
لكن لا يمكنك أن تكون معلقين ...
في نفس الوقت بسبب جداولك.
- هناك صراع. - نعم.
يمكنك اختيار واحد فقط. ماذا ستفعل؟
سمعت وان.
سأقوم بالتعليق.
(معجب)
- كانت تلك وتيرة لطيفة. - أولا ،
يا رفاق تخيفني.
- أنا لا ألومك. - أنت تخيفنا.
- أنت أكثر رعبا. - أنت الأكثر رعبا.
- أنت مخيف مثلنا. - أنت مخيف.
لا أستطيع أن أقول ما يعتقده الشخص الآخر.
- وسوك مين؟ - ماذا عن سوك مين؟
سأختار الرجال في مهمة.
- لماذا ، سوك مين؟ - يا.
- لأن ... - هل تستمتع؟
عندما تقاعدت في 33 ،
أردت تجربة شيء جديد.
- حقًا؟ - كان هذا ما كان في ذهني.
- لذلك لعبت الجولف. - نعم ، فعلت.
لهذا السبب يختار هذا العرض.
أود أن أجرب الرجال في مهمة.
بالضبط. إنه يختار هذا العرض.
سوك مين هو مجرد السكر في القصة.
لكني جاد. أقسم أنني لا أكذب.
- تمام. - أنا لا أحاول أن أكون مضحكا.
- لا ، نحن نفهم. - هذا جيد ، سوك مين.
الآن ، مين تشيول.
أريد أن أبقى معلقًا.
- المعلق. - يمين.
إنه مثل ما قاله جي وان سابقًا.
أنا لست من النوع الذي يجب استنزافه. لكن الأعضاء هنا ...
بدأت في استنزاف لي في اللحظة التي جلست فيها للمكياج.
طاقتك حقا شيء آخر.
لقد بنينا هذه الطاقة لمدة عشر سنوات.
هل هذا صحيح؟
- هذا ليس المكان المناسب لي. - الطاقة الساخنة.
- تمام. - لي داي هايونج.
حتى لو كنت عضوًا منتظمًا في هذا العرض ، فقد أطلق النار في أي وقت.
أريد مهنة مستقرة كمعلق.
لماذا تعتقد أن التعليق سيكون أكثر استقرارًا؟
- يحب اللعب بأمان. - أنا لا أقول ...
أنا أكره تحديات جديدة.
أنا أحب تحديات جديدة.
- حتى لو تم إطلاق النار. - تمام.
هذا السؤال يذهب إلى الأربعة منكم.
هناك عشاق للفرق القوية ...
وعشاق الفرق الضعيفة.
ما الفرق بينهما؟
- الفرق؟ - نعم.
عندما يكون الفريق قويًا ، يكون الملعب ممتلئًا دائمًا.
كل المعجبين يفعلونه هو الهتاف بالنسبة لنا.
ولكن عندما يكافح الفريق ،
بالكاد هناك أي متفرج ...
- في الألعاب. - هم بالكاد أي.
يمكنك عدهم حرفيا.
هذا عندما تشعر حقًا بالفرق.
دعني أخبرك بناءً على الفريق الذي كنت فيه.
- الكثير من المعجبين يرتدون قمصاننا. - نعم.
عشاق الفرق القوية ...
وضعت بفخر الزي الرسمي في المنزل ...
وركوب وسائل النقل العام ...
إلى الملعب بفخر.
لكن عشاق الفرق الأضعف ...
تميل إلى المجيء إلى الملعب ...
ووضع الزي الرسمي بوعي ذاتي.
عندما تنتهي اللعبة ، يخلعونهم ويتركون.
- يشعرون بالوعي الذاتي. - أتذكر ...
شاهد هذا عندما كنت في فريق ضعيف.
- هذا مفجع. - جعلني أشعر بالرعب.
- تمام. - عندما لم يكن فريقي بخير ،
لم يسمح لنا جماهيرنا بالعودة إلى المنزل.
كانوا يحيطون سياراتنا في ساحة انتظار السيارات ...
- وعقد نوع من السمع. - لريال مدريد؟
- إنهم فقط لن يدعونا نغادر. - هذا حدث كثيرا.
- كم هم متحمسون. - ولكن عندما كنا بخير ،
أحضروا لنا صناديق الغداء ...
- وغيرها من الأطعمة اللذيذة. - إنه على حق.
أنا إبريق سابق بنفسي ،
واثنين من أباريقي المفضلة هنا.
لقد كنت أموت لأسأل هذا.
إذا كنت تريد مقارنة Jung Min Cheul ...
ويون سوك مين في أعدادهم الأولية ، من ستقول كان أقوى؟
من وجهة نظرك ،
هل كان هناك أي شيء شعرت أنك أقوى في ...
بالمقارنة مع الشخص الآخر؟
- مين تشيول مقابل سوك مين. - أنت...
آسف؟
- لا ، أنا ... - مين تشيول عمليا ...
نظرت لأسفل على سوك مين.
- لدي ثقة في شريط التمرير الخاص بي. - شريط التمرير.
- يمين. - لطيف - جيد.
لم أستطع رمي شريط التمرير.
ولكن إذا كنا نتحدث فقط عن الأعداد الأولية لدينا ،
لا أحد يستطيع الفوز ...
- الكرة السريعة. - بالتأكيد لا.
- كرة سريعة له. - مسافة الترويج هي 18.44m.
لقد وضعت هدفي في حوالي 16 متر.
- هذا عندما ترتفع الكرة. - الدوران؟
تقصد الحركة الرأسية؟
- بعد ذلك ، يسقط. - عندما تضغط عليه.
(كانت تلك الكرة السريعة لذيذة.)
- عندما يفعل ... - لكن تلك الكرة السريعة كانت لذيذة.
(تمامًا كما كان منسيًا تقريبًا ، يعيد فتح البقعة.)
بعد كل شيء ، أنا على جانب يون سوك مين.
- إبريق ... - فعلت جيدًا ، أليس كذلك؟
فقط الرامي يعرف متى تفقد الكرة السرعة.
يشعر إبريق أن الكرة ترتفع عندما يرميها.
- أنا فقط أجيب على السؤال. - إنه مضحك للغاية.
طُلب منا المقارنة.
- مين تشيول لديه أصابع طويلة حقا. - نعم.
- يانغ هون ، تذكر ... - يديه ضخمة.
- عندما قارنا أيدينا؟ - يرى؟
مين تشيول ربما لديه أيدي أكبر مني.
يدي أكبر من Jang Hoon's.
- لذلك هو 18.44m. - أصابعه طويلة للغاية.
- ينظر. - يديه كبيرة حقا.
يدي أكبر من Jang Hoon's.
بارك كيونغ أوان ، أحد أصحاب الصيادين الأسطوريين ،
قال أفضل كرة سريعة اشتعلت على الإطلاق ...
- من Jung Min Cheul. - شكرا ، هوان.
- هذا ما قاله. - لا يزال ، سوك مين لديه شريط التمرير.
منزلق يون سوك مين ...
صاغ المصطلح شريط التمرير عالي السرعة.
- حقيقي. - يون سوك مين.
لقد وصل إلى لعبة البيسبول الرئيسية في الدوري ...
- مع فقط شريط التمرير. - نعم.
- لم يفعل. - لم يصل إلى MLB.
لقد وصلت إلى البيسبول الدوري الصغرى.
- لم أستطع التقدم ... - عاد.
إلى MLB.
سوك مين مدرك للغاية.
- أحب الدقة. - أرى.
هذا جيد.
سوك مين.
لقد فعلت البيسبول ، والآن أنت تقوم بجولف.
إنها رياضة مختلفة.
لديك ولدين ، Yeo Jun و Yeo Chan.
إذا كان لديك أبنائك يمارسون الرياضة ،
- تمام. - ماذا ستفعلهم؟
أنا في الواقع ...
فكر في الأمر بعمق.
في البداية ، كان الجولف.
لكن عندما أصبحت لاعب غولف محترف ،
- تحولت إلى البيسبول. - لماذا؟
- لأن ... - نعم؟
لعبة البيسبول هي رياضة جماعية ...
بينما الجولف هو فرد.
بعد القيام بهما ، يشعر الجولف بالوحدة حقًا.
لا يوجد أحد يتحدث إليه.
يجب أن تتغلب على كل شيء بمفرده.
في لعبة البيسبول ، عندما تلعب لعبة ،
عليك أن تفكر بسرعة ، تتفاعل بسرعة ،
ويجب على جسمك مواكبة.
لكن هذا ليس صعبًا.
- بعد أن حاولت الجولف ... - قررت البيسبول.
- البيسبول. - البيسبول.
هل تريد تعليمهم البيسبول؟
نعم. ابني الثاني يلعب البيسبول.
- لقد فعل الكثير. - بنغو؟
- هل لديه بنغو؟ - نعم ، نسميها.
سؤالي مشابه لـ Yeong Cheol.
الجولف أو البيسبول ، أيهما تختار في حياتك القادمة؟
- ولكن ... - إذا كنت تلعب واحدة.
- ماذا؟ - يجب أن تكون أنت.
- لو كنت ألعب واحدة؟ البيسبول. - في حياتك القادمة.
- لعبة البيسبول ، بلا شك. - البيسبول؟
- فترة. - يمين.
- مع ذلك ... - بينغو.
- كانغ هو دوغ - البنغو.
يا إلهي. بنغو! انتقل إلى سطرين!
صعود للويس.
(يحب الشباب)
الفائز اليوم هو هو دوغ.
يا رفاق ، هل سمعت؟ أعضاء لكمة البيسبول ...
- سيتم اختيارها اليوم. - حقًا؟
- دعنا نذهب للاختبار. - تمام.
- أنا في. - دعنا نذهب.
تمام.
(اختيار بيسبول لكمة على وشك البدء.)
(وصل الصغار في وقت مبكر وينتظرون.)
- أين هم؟ - هم هنا.
(يظهر كبار السن الأسطوريين.)
- اصطفوا. - كبار السن هنا.
(فقط بالطريقة التي يمشون بها ...)
(يشع بوجود قوي.)
- أهلاً. - أهلاً.
- أنا متأكد من أنك سمعت ذلك بالفعل. - نعم.
لدينا اختيار مهم.
- هل أنت مستعد؟ - نعم.
نحن على حد سواء واثقان في الترويج والضرب.
حلاقة جميلة ، هو دوغ.
إنه لإعادة تأكيد حلي.
- هذا مهم. - إنها.
لتكون جيدًا في لعبة Bunch Baseball ، يجب أن تكون جيدًا في الترويج.
- نصب. - نصب.
- نصب هو مهم. - جانج هون.
- يمكنك كل شيء ، أليس كذلك؟ - يمكنك ، أليس كذلك؟
- بالطبع. - من السهل عليك ، أليس كذلك؟
- إنه سهل. - لهذا السبب...
- يمكننا أن نتعلم منك ، - نعم.
- هل يمكنك من فضلك ... - سوك مين.
- أظهر لنا كيف. - هذا هو...
أظهر لهم أنك لا يمكن المساس بها.
أظهر لهم ما لديك.
- أثبت لنا لماذا يهم. - سوك مين أولا؟
- سوك مين. - أعطني رقمًا.
من فضلك ابدأ بخمسة.
- خمسة؟ - نعم ، ابدأ بخمسة.
- اذهب بسهولة. - هذا هو المستوى الأول.
- دعونا نراهن. - تعال.
- خمسة. - هذا مستحيل.
لا أحد يستطيع أن يضربها ، ولا حتى له.
(Bullseye)
(صدمت)
كما هو متوقع من يون سوك مين.
- هل رأيت ذلك؟ - يا إلهي.
هل سقطت عن قصد؟
لم أقم الاحماء.
- منزلق. - نعم ، منزلق.
- سقط ، لكن ... - حتى أننا فوجئنا.
- لم نتوقع أن تدخل. - لقد فوجئت.
حتى لو سقط ، كان على حق في الهدف.
- لديه شعور جيد. - لو سمحت...
- أظهر لنا كيف يمكنك الملعب ، مين تشيول. - أليس كذلك؟
- هل أنا؟ - نعم.
- يجب أن تشعر بالضغط. - مين تشيول.
- حسنًا ، هذا ... - هل سيفعل ذلك حقًا؟
أي نوع من الملعب سوف ترينا؟
بلدي تشيول.
- أيها؟ - أربعة.
- أربعة؟ - هذا سوف يجعلها.
نفس الموقف؟
(ألقى كرة سريعة تشبه النسر!)
(لا أحد يستطيع التغلب على الكرة السريعة.)
(ضرب الحدود.)
تحديد. كرة سريعة عالية في الجسم.
- ها هو المدرب. - جي وان على لفة.
- إنه لذيذ. - مرة أخرى.
- مرة أخرى؟ - إنها نقطة ساخنة.
(إنها نقطة ساخنة لـ Homeruns.)
لم تقترب حتى الرقم الرابع.
- لو كانت نا جي وان ... - هنا أذهب.
- اثنين. - فقط حاول الاسترخاء.
- الحق على الرقم الرابع. - لطيف - جيد.
- لا تصدق. - رقم أربعة.
نجح في ضرب أربعة.
- كيف فعل ذلك؟ - دخلت.
الشخص الذي ضرب بولسي في المحاولة الأولى كان يون سوك مين.
لطيفة ، يون سوك مين.
- بديع. - رفعها قليلا.
الآن ، حان الوقت للتقسيم إلى فرق ...
ولديها مباراة اختيار.
داي هايونج وأنا ...
سيكون الحكم والمعلق.
لأكون صادقًا ، كنت مدربًا في أول فريق وطني لكوريا ...
- للبيسبول لكمة ، - هذا صحيح.
- ثم لا يمكنك المشاركة. - في الحياة الحقيقية؟
دخلت مسابقة في ماليزيا ...
- وفاز الميدالية البرونزية. - حقًا؟
إذا انضممت إلى فريق ،
- لن يكون عادلة. - هذا صحيح.
وهكذا ، سأقوم بتعليق على اللعبة مع Sung Kyu.
- فكرة جميلة. - تمام. دعنا نذهب.
في وجه الفريق هو هو Dong و Soo Geun و Sang Min.
في Team Cheul Hwan هو Jang Hoon و Kyung Hoon و Yeong Cheol.
(تبدأ مباراة الاختيار لمعرفة Punch Baseball 5.)
(تبدأ المباراة وسط هتافات.)
هذا هو المكان الذي ستحدث فيه مباراة الاختيار ...
لمعرفة لكمة البيسبول خمسة.
هذا هو ملعب المعرفة JTBC.
(Sportscaster Jang Sung Kyu ، المعلق Lee Dae Hyeong)
- فريق كيونغ هون. - هوان.
- القاعدة الأولى هي الأكثر أهمية. - تمام.
من الصعب التقاط الكرة للقاعدة الأولى.
هذا صحيح. القاعدة الأولى مهمة.
- كيونغ هون. - يا إلهي ، لا أستطيع الاستيلاء عليها.
- لا أستطيع الاستيلاء عليها. - قف هنا.
- لا أستطيع الاستيلاء عليها. - يجب أن تقف هنا أيضًا.
سأقف في الخلف.
تعال إلى الخلف.
- لا أستطيع الاستيلاء عليها. - حسنًا.
- هل سأذهب أولاً؟ - نعم ، أنت ضارب الرصاص.
تخويفهم.
سوك مين ، حظا سعيدا.
- الخليط الأول ، يون سوك مين. - هنا.
- حظ سعيد. - حظ سعيد.
(الخليط الأول للوجه ، يون سوك مين)
يون سوك مين هو ضارب الرصاص.
هذا جيد. تمام. تبدين باردة.
- هذا جيد. - عادل ومربع.
- هذا كل شيء. - هناك من يذهب.
انه يتنقل إلى القاعدة الأولى.
آمن.
هذا كل شيء ، يون سوك مين!
كانت نظيفة.
كان مستوى الدقة مثيرًا للإعجاب بالتأكيد.
هذا صحيح. كانت دقيقة.
- كان رائعا. - يجب أن ننشغل بها.
لديه شعور جيد باللعب.
- دعنا نذهب! - هنا أذهب.
- وجه وجه الفريق. - الضارب القوي ، نا جي وان.
(الخليط الثاني لفريق Face ، Na Ji Wan)
- سوف يذهب إلى الجانب. - الخليط الثاني ، نا جي وان.
سمعت وان!
نا جي وان! إنه تشغيل المنزل!
(صراخ)
إنه أفضل ضارب للركض في Kia Tigers ، Na Ji Wan!
كان أول تشغيل المنزل! إنها تستحق 2 نقطتين.
لقد كانت لقطة رائعة.
- نا جي وان! - لقد كانت جيدة.
تشغيل المنزل! أول تشغيل المنزل.
- هناك حق Grabn. -t جي.
- سمعت هذا. - سمعت هذا.
نا جي وان لم يخيب.
-حدث Jent One إلى 2211111 عامًا. -لن يذهب.
- أثبت نفسه هنا أيضًا. - لا تقفز.
التنقل صعب.
- نحن بحاجة إلى الحصول عليه مهما كان الأمر. - أنت لا تخيب.
سنخسر إذا فشلنا في الحصول عليه.
- الآن يأتي الخليط الثالث. - دعنا نذهب.
انهم يقود مع درجة 2 إلى 0.
هذا جيد. لقد فعل ذلك.
لقد فعل ذلك.
جيد. لقد اشتعلها.
- لي سانج مين خارج. - مين كيونغ هون.
أظهر مين كيونغ هون صيدًا نظيفًا.
كان في الموقع المثالي للدفاع عن الفريق.
ضرب المنزل في آخر مرة.
- هذا رائع. - إنه ضارب في المنزل.
في صندوق الخليط هو Lee Soo Geun.
إنه الضارب الأسطوري للمنزل ، لي سو جون.
انه عجينة هائلة.
(Soo Geun ضرب البطولات الاربع الكبرى خلال المباراة الأخيرة.)
(هل سيظهر نفس الطاقة اليوم؟)
- تشغيل المنزل. - إنه يعطي إشعارًا.
سوف يهدف إلى الوسط الأيسر.
جدار الوسط الأيسر.
قد يضرب الرهان.
- ردة. - ماذا يفعل؟
هل لديه حكة؟
- إنه يخلق ثابتًا للسلطة. - هل يطحنها؟
- هل لديه استراتيجية؟ لا؟ - لا.
- إنها الكرة الأولى. - هناك تذهب.
- هذا كل شيء. - يذهب.
- هذا كل شيء. - ابق هناك. لا تذهب.
- خارج. - صيد لطيف.
- خارج. - خارج.
تمام. اثنين من الرافضة.
اثنين من الرافضة.
- كان الدفاع نظيفًا. - اثنين من الرافضة.
- اشتعلت ذلك. - حسنًا.
- Jung Min Cheul ، صيد لطيف. - اشتعلت ذلك.
- ارتد. - ضربها بشدة.
- سنفوز. - هذا هو واحد لذيذ.
الدفاع ، العودة.
- هذا سيكون لذيذ. - سنستمتع به.
سنستمتع بالقبض.
- الضارب القوي ، كانغ هو دونغ. - يستعد.
- إنه سيء ​​في لعبة البيسبول. - لا يستطيع إرسال الكرة بعيدًا.
على عكس صورته ، قد يكون له ضربة ناعمة.
- هل سيصطدم بعصا؟ - يجب أن ترميها عالياً.
كانغ هو دونغ.
- هناك تذهب! - كانغ هو دونغ!
- فاته. - كانغ هو دونغ!
- آمن. - آمن.
- كانت نظيفة. - آمن.
- يو! - لقد فعلنا بشكل جيد ، لكنه كان آمنًا.
- كانغ هو دونغ مثير للإعجاب. - كانت آمنة.
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب.
- كم هو رائع. - دعنا نذهب. شخص واحد على قاعدة.
- ماذا؟ - شخص واحد على قاعدة.
نحن بحاجة إلى اللحاق به.
فاز بأربع جوائز كقاذف.
- لم يكن الخليط. - تمام.
مهاراته الضرب ضعيفة.
(الخليط الأول للوجه ، يون سوك مين)
- هناك تذهب. يجري. - إنها رهبة.
- يجري. - ماذا سيحدث؟
خارج!
(قفز بأسرع ما يمكن ، لكنه أدى إلى الخروج.)
- خارج. - حسنًا.
- ضرب الرهان. - أحسنت.
- دعنا نغير المواضع. - أمسك به.
- النتيجة الحالية من 2 إلى 0. - تحتاج إلى البقاء في الداخل.
يقود فريق وجه الفريق برصيد 2 إلى 0.
الخليط الأول هو كيم هوان.
لعب الكرة.
(فريق فريق تشيول هوان الضارب ، كيم هوان)
- الخليط الأول هو كيم هوان. - أرسلها عالية.
هوان ، لا تذهب إلى الخارج.
(فريق تشيول هوان الأول ، كيم هوان)
حتى الجامعة ، كان كيم هوان لاعب بيسبول النخبة ،
- كيف سيفعل؟ - هوان ، أظهر لنا ما يمكنك القيام به.
أظهر لنا ما يمكنك فعله.
- ضرب كرة أرضية. - اشتعلت ذلك.
خارج.
(التسليم السريع ...)
(وصيد مثالي)
خارج.
دفاع مثالي. انه خارج.
دفاع جميل.
(وجه الفريق فخور بالدفاع الجميل.)
أستطيع أن أرى لماذا استقال البيسبول في شاب.
كان هناك سبب.
- قف هناك. - دعنا نذهب.
موقف الدفاع جميل جدا.
- لا يوجد افتتاح. - إنه لطيف.
مع واحد خارج ، Jung Min Cheul هو الخليط.
(Team Cheul Hwan's 2nd Bett ، Jung Min Cheul)
- جونغ مين تشيول. - هذا صعب.
- ليس من السهل. هل سيغيب عنه؟ - إنه صعب.
دعونا نرى.
- خارج! - إنه الثاني.
دفاع جميل. Lee Soo Geun اشتعلت به بشكل جيد.
وجه الفريق.
(أظهر العملاق الصغير دفاعًا كبيرًا.)
- إنهم مثل الجدار الحديدي. - الآن...
(يتحول هتافاتهم إلى العنف لأنهم سعداء للغاية.)
لا يوجد افتتاح.
وجه الفريق هو جدار لا يمكن اختراقه.
- من الصعب التقاط مثل هذه الكرة. - إنه صعب.
- قام Lee Soo Geun بعمل رائع. - Team Cheul Hwan ...
يحتاج إلى استراتيجية مختلفة.
لا ينبغي أن ينظروا إلى الوجوه.
مين كيونغ هون هو آخر واحد من الثلاثي المقاصة.
- هنا يأتي كيونغ هون. - مين كيونغ هون.
- كيونغ هون هائلة. - إنه في فترة شهر العسل ،
- لذلك لديه طاقة جيدة. - تعال.
- مين كيونغ هون. - يمكننا أن نفعل ذلك.
الخليط الثالث.
مين كيونغ هون ليس جبانًا.
هناك تذهب.
(يا إلهي)
- إنه خارج. - خارج.
(ضرب)
- خارج. - يضرب الضوء ،
لذلك هو خارج.
- ثلاثة خارج مع عدم وجود قاعدة. - ثلاثة خارج مع عدم وجود قاعدة.
- وجه الفريق ... - كان ذلك بمثابة تشغيل منزلي.
- أظهر الدفاع المثالي. - انتهى بسرعة.
- كان تشغيل المنزل. - بجد.
- تعال. - كيونغ هون فعلت بشكل جيد.
- من هو التالي؟ - كان تشغيل المنزل.
- ضربها. - إنه الجزء العلوي من الشوط الثاني.
لا تذهب إلى الخارج.
يجري.
- يونج تشيول. - هذا كل شيء.
خارج.
- ذهب إلى الخارج. بجد. - نعم.
جانغ هون ، كان ذلك رائعًا.
نا جي وان وضع حارسه لأسفل.
يونج تشيول ، اعتني بالكرة التي تسقط في المقدمة.
- حسنًا ، سأفعل ذلك. - إنه زلق.
شكله للدفاع جميل جدا.
- لي سانج مين يذهب بعد ذلك. - دعنا نذهب.
- لي غنى لي. - غنى لي.
- هناك تذهب. - القاعدة الأولى.
- هناك تذهب. - اثنين من الرافضة.
- اثنين من الرافضة. - تمام.
لديهم دفاع أفضل مما كنت أتوقع.
- كيم هوان فعلت بشكل جيد. - تمام.
كان Lee Soo Geun مثاليًا كلاعب دفاعي.
- لي سو جون. - نحن بحاجة إلى توخي الحذر.
- إنه ضارب في المنزل. - الخليط الثاني.
- يضرب. - لا تقترب جدًا.
- هناك تذهب. - لي سو جون.
- يذهب. - ضرب الكرة الجدار.
- ضرب الكرة الجدار. - خارج.
- رقم - Soo Geun ضرب واحد.
- Soo Geun يحصل على القاعدة الأولى. - لطيف - جيد.
- القادم هو ... - فقط قبض عليه عندما يرتد.
- الضارب القوي ، كانغ هو دونغ. - دعنا نذهب.
كانغ هو دونغ ، وهو رياضي للغاية.
كانغ هو دونغ.
انه الخليط الضعيف.
الحقلون في الخلف.
دعنا نذهب يا حبيبي.
- إنه عجينة ضعيفة. - سنحصل على نقطتين.
- هل هو عاصف؟ - إنه يفحص الريح.
- هل هو عاصف؟ - الطقس عاصف.
لا توجد ريح.
- لا توجد ريح. - Kang Ho Dong ، ضرب تشغيل المنزل.
- هناك يذهب كانغ هو دونغ. - تمام.
انه الخليط الضعيف.
- كانغ هو دونغ! - ضرب الجدار.
- كانغ هو دونغ! - حسنًا.
- خارج. - ماذا؟
خارج.
كيف أخرجه بعد ضربة؟
- كانغ هو دونغ. - ماذا حدث للتو؟
كان هو دونغ بطيئًا جدًا. كانت ضربة لطيفة.
- لقد كانت ضربة لطيفة. - كان.
- كانت قدميه بطيئة للغاية. - كانت قدميه هي المشكلة.
يحتاج إلى الذهاب في نظام غذائي.
كان يفتقر إلى السرعة.
أحسنت. لا تتأذى.
فريق تشيول هوان في أسفل الشوط الثاني.
- الخليط هو كيم يونج تشيول. - دعنا نذهب.
- القاعدة الثالثة فارغة. - إعطاء فرصة ل yoon suk min.
Yeong Cheol ، القاعدة الثالثة فارغة.
- القاعدة الثالثة. - إنه فارغ.
يحتاج إلى هدف جيد.
- لن أنظر. - القاعدة الثالثة.
- القاعدة الثالثة. - كيم يونج تشيول.
(اصطياد)
القاعدة الثالثة. خارج.
يجب أن يخلط بين القاعدة الثالثة مع القاعدة الأولى.
- القاعدة الثالثة على الجانب الآخر. - أنا أعرف.
حتى التالي ...
- أطول لاعب ، SEO Jang Hoon. - سيو يانغ هون.
- دعنا نذهب. - لا تجعلها ضعيفة.
- إنه يفعل خداع. - لن تكون قادرًا على الوصول إلى القاعدة.
- حظ سعيد. - وجه الفريق ،
القاعدة الثالثة فارغة.
مستوى العين.
- مستوى العين. - سيو يانغ هون.
- سيو يانغ هون. - سيو يانغ هون.
تشغيل منزل منفرد يستحق نقطة واحدة.
- لا يحسب. - لم يكن مستوى العين.
لا يحسب.
(وجه الفريق يسأل عن var.)
سيو يانغ هون ضرب تشغيل المنزل.
- كان فوق مستوى العين. - كان فوقه.
- يجب أن يلمس الضوء. - كان فوق مستوى العين.
كان فوقه.
- يجب أن يلمس الضوء. - حسنًا.
- فريق تشيول هوان يسجل نقطة. - نلعب عادلة.
- تمام. هذا هو وقتنا للتألق. - SEO Jang Hoon ضرب المنزل.
يجب أن يكون راحة.
- رميها. - هذا جيد.
انه التنقل.
- جيد. - آمن.
- حصل كيم هوان على قاعدة. - كيم هوان ضرب واحد.
- أحسنت. - ضرب إلى الوسط الأيسر.
الخليط على القاعدة الأولى.
إنه يهدف إلى الجدار الأيسر.
- أنت لا تعرف أبدا. - جونغ مين تشيول.
- ضربها. ضربها بشدة. - هناك تذهب.
- ضربها. ضربها بشدة. - ضربها.
- خارج. - القاعدة الأولى.
القاعدة الأولى آمنة. اثنين من الرافضة.
- هو خارج. - اثنين من الرافضة.
- اجعلها تطير. - جونغ مين تشيول.
إنه تقسيم نقطة واحدة ، لذلك من الممكن قلب الجداول.
- ضرب الرهان. - مين كيونغ هون ، العريس الجديد.
- هناك تذهب. - هذا جيد.
خارج.
- خارج. - خارج.
- خارج. - هو خارج.
- المباراة عالية المستوى. - نعم.
حان الوقت للشوط الثالث.
هذا ممتع.
- هذا لا يصدق. - لماذا هو المثير جدا؟
- يون سوك مين. - فقط استرخ.
- هم فقط نقطة واحدة. - يبدأ الشوط الثالث.
- وجه فريق ، يون سوك مين. - الحصول على قاعدة.
إنه وجه الوجوه.
- وجه وجه الفريق. - نعم.
- يون سوك مين. - دعنا نذهب.
- ضرب الجدار. - تمام.
- آمن. - آمن.
ألم يكن منخفضًا جدًا؟
- ضرب الجدار. - تمام.
- آمن. - آمن.
- ذهب تقريبا. - آمن.
كانت نظيفة.
- أحب الحفل. - كانت آمنة.
- الارتفاع لا يهم. - ملكة جمال ستكون ممتعة.
إنه ضارب للركض في المنزل ،
- لذلك هم حذرين. - هنا أذهب.
- الجميع تنافسية للغاية. - نا جي وان.
- سمعت هذا. - سمعت هذا.
- إلى القاعدة الأولى. - أسقطها.
- إلى القاعدة الأولى. - آمن.
- آمن. - تمام.
- القاعدة الثالثة. - آمن.
- نا جي وان. - إلى القاعدة الأولى.
- أسقطها. - إلى القاعدة الأولى.
- أسقطها. القاعدة الثالثة. - آمن.
- آمن. - القاعدة الثالثة. آمن.
- القاعدة الثالثة. آمن. - آمن!
القاعدة الثالثة.
- حصلوا على القواعد الثالثة والثالثة. - جيد.
حصلوا على القواعد الثالثة والثالثة.
- حصل فريق وجه الفريق على فرصة أخرى. - لا بأس.
- يحتاجون إلى الذهاب أبعد من ذلك. - يحتاجون إلى الهرب.
- دعونا نرى. - دعنا نذهب.
افعلها بثقة.
- الخليط الثاني. - أرسلها نحو القاعدة الثالثة.
- اشتعلت ذلك. - القاعدة الثالثة. القاعدة الثانية.
- خارج. - خارج.
- اشتعلت ذلك. - القاعدة الثالثة.
(يون سوك مين يصل إلى المنزل والعشرات.)
- لكن يون سوك مين يصل إلى المنزل. - خارج.
- يتقدم وجه الفريق ... - إنه من 3 إلى 1.
مع درجة من 3 إلى 1.
- لقد كانت تضحية. - تضحية لطيفة ضربت.
- لي غنى مين ضحى نفسه. - كان رائعا.
- لي سو جون. - ضرب الرهان.
- قد يصل إلى المنزل. - سو جون.
- قد يصل إلى المنزل. - لي سو جون. إنه تشغيل المنزل.
إنه تشغيل المنزل.
(عودت ​​Lee Soo Soo Geun Genius Home Home.
- إنه تشغيل المنزل. - تجنب كل الأضواء.
- تجنب كل الأضواء. - أحسنت. إنه تشغيل المنزل.
إنه تشغيل منزلي يديره.
(إعادة)
(ضرب الرجل الصغير القوي ...)
(طار في قوس وذهب فوق الحائط.)
وهكذا ، يوسع فريق Face الفجوة مع درجة من 5 إلى 1.
هل هي فجوة تضع الفريق مرتاحًا؟
- الآن ، إنهم مرتاحون. - إنهم منفصلون بأربع نقاط.
- هل سيظهر قوته؟ - دعونا نرى.
الحصول على الدفاع.
سوف يرميها فوق رأسه.
سوف يتم خلع ذراعه.
- هنا أذهب. - يمر.
لطيف - جيد.
(الكرة تذهب عبر infield!)
- القاعدة الأولى. - لماذا هو بطيء جدا؟
مين كيونغ هون.
(يمسك الكرة التي أسقطها وتقديمها!)
(يمسكها بشكل نظيف!)
- مين كيونغ هون. - لديه موهبة في الصيد.
- تمام. - نحن بحاجة إلى الحصول على الجميع.
- خارج. - وجد موهبته.
تستمر في إخراجها بعد ضربة ناجحة.
- إنه بطيء جدًا. - لا يزال لدينا جولة أخرى.
تمام.
ضرب اليد اليسرى هو استفزاز.
Yoon Suk Min تحول فجأة إلى يده اليسرى.
- سوف يضرب الرهان. - إنه وقح للفريق الآخر.
- سوف يضرب الرهان. - إنه وقح.
أعتقد أنه سيضرب الرهان.
- إنه يجرؤ. - جيد.
جيد.
إنه تشغيل المنزل.
(الضربة المنفردة تذهب فوق الحائط.)
- بيده ، - ضرب يده اليسرى.
ضرب تشغيل المنزل منفردا.
- إنه من 6 إلى 1 - يون سوك مين.
يتقدم فريق Face برصيد 6 إلى 1.
(وجه الفريق يوسع الفجوة مرة أخرى.)
هل هناك لعبة تسمى؟
إذا كانت هناك فجوة من عشر نقاط ،
- ستكون لعبة تسمى. - على ما يرام.
كيف وصل إلى المنزل بيده اليسرى؟
- أنا أعرف. - لقد فعل بشكل جيد.
أراهن أنها كانت المرة الأولى له في ضرب المنزل.
الآن ، النتيجة هي 6 إلى 1.
هنا يأتي ضارب آخر في المنزل.
دعنا نذهب.
- سمعت هذا. - لطيف - جيد.
- أحسنت. - الحمد لله.
- اختتمها هنا. - لطيف - جيد.
- ثلاثة خارج. - تبديل المواضع.
تمام.
الآن ، هناك فجوة من خمس نقاط.
- يمكن أن يصبح وجه الفريق الركود. - هذا صحيح.
يجب أن يهدف فريق Cheul Hwan إلى الاستفادة من ذلك.
دعنا ندير الجداول.
فريق تشيول هوان الموهوب ، كيم يونج تشيول.
- أرسلها إلى اليمين. - القاعدة الثالثة.
- هناك تذهب. - القاعدة الأولى.
- فعل ذلك. كيم يونج تشيول. - آمن.
- كان يجب أن يكون قد اشتعلت. - كيم يونج تشيول.
- ضربة نظيفة إلى الوسط الأيسر. - كان يجب أن يكون قد اشتعلت.
- يذهب. - البيسبول يبدأ ...
مع 2 الرافضة في أسفل الشوط التاسع.
المباراة لم تنته بعد.
- يظل وجه الفريق في حالة تأهب. - لم ينته بعد.
- لماذا هم في المقدمة؟ - سيو يانغ هون.
إنه تغيير في اللعبة.
- سيو يانغ هون. - سيو يانغ هون.
- القاعدة الأولى. - كيم يونج تشيول سريع.
القاعدة الأولى.
آمن.
- القاعدة الأولى. - كيم يونج تشيول سريع.
(يتجنب Ho Dong ويعود بسرعة إلى القاعدة الأولى.)
- آمن. - آمن.
- فاته. - آمن.
- فاته. - فاته.
يجب أن تعمل!
اقتربوا من إخراج لاعبين.
- شكراً جزيلاً. - فاتهم.
الحصول على قاعدة أمر مهم.
دعونا نرى ضربة جيدة.
- كيم هوان. - القاعدة الثانية.
- تمام. - إنه خارج.
- هذا هو ... - نحن فريق قوي. بجد.
لا تستسلم.
- لم ينته بعد. - أظهر لنا ما يمكنك القيام به.
- أظهر لنا. - هناك يذهب.
الحصول على قاعدة أمر مهم.
- جونغ مين تشيول. - هناك تذهب.
(ضربها!)
- جونغ مين تشيول. - القاعدة الثانية.
(كيم هوان خارج قبل الوصول إلى القاعدة!)
- خارج. - خارج.
من أجل الخير.
- لا تطابق. - انتهى.
- لطيف - جيد. - دعنا نحصل عليه.
- كان رائعا. - سنفوز.
- دعنا نذهب. - الجزء العلوي من الشوط الرابع.
دعنا نذهب.
لا يوجد شيء يجب القيام به.
الحصول على القاعدة الأولى.
- آمن. - آمن.
- لي غنى مين قفز بأقصى سرعة. - يا.
حسنًا.
كان أرجوحة قوية. ضربها.
ضربها. آمن.
(سرعان ما يحصل على القاعدة الأولى.)
القاعدة الثالثة.
أنها لا تتطابق بالتساوي.
- اللاعبون في القواعد الأولى والثانية. - ثلاثة أشواط. تشغيل المنزل.
حان وقت واحد.
- إرم. - إنها رهبة.
- ضرب الرهان. - لطف لطيف.
حسنًا. آمن.
(يصل جميع اللاعبين إلى قاعدة بأمان!)
حسنًا!
- يتم تحميل القواعد. - يا إلهي.
إنه رجل موهوب.
دعهم يذهبون.
كنت أتوقع ضربة طويلة ،
لكنها بقيت في الحقل.
- فكر بشكل جيد. - يتم تحميل القواعد.
إنه مثل مشاهدة لعبة البيسبول الفعلية.
- إنها فرصة للبطولة الكبرى. - هدفه ...
- إنها فرصة للبطولة الكبرى. - دعنا نذهب.
دعنا نصل إلى المنزل.
يون سوك مين.
يون سوك مين!
(يضرب البطولات الاربع الكبرى التي ستزيل جميع القواعد.)
ضرب تشغيل المنزل.
- دعنا نذهب. - إنه تشغيل المنزل.
- إنه تشغيل المنزل. - تجنب الأضواء.
- ضرب البطولات الاربع الكبرى. - جميع اللاعبين ...
- يصلون إلى قاعدة المنزل. - يون سوك مين.
(وجه الفريق: 10 مقابل تشيول هوان: 1)
- هناك فجوة من تسع نقاط. - كيف تجنب الأنوار؟
- إنه من 10 إلى 1 - إنه من 10 إلى 1.
إنها نقطة واحدة حتى اللعبة التي تسمى.
ماذا سيفعلون؟
تجنب جميع الأضواء 120.
- ذهب فوق الجدار. - ماذا يجب أن نفعل؟
الآن يأتي ...
- دعنا نذهب. - الخليط.
- لم ينته بعد. - يستمر الهجوم.
- سمعت هذا. - سمعت هذا.
- نا جي وان. - ضربها.
- ضربها. - هناك تذهب.
- خارج. - خارج.
قدم كيم هوان إنقاذ.
قام كيم هوان أخيرًا بحفظ.
- هل نحن في 1 خارج؟ - هل نحن في 1 خارج؟
- واحد خارج. - هذا صحيح.
كان لي سانج مين في حالة جيدة اليوم.
- لي سانغ مين. - هذا جيد.
- هناك تذهب. - جيد.
يونغ تشيول.
- اثنين من الرافضة. - لطيف - جيد.
- اثنين من الرافضة. - اثنين من الرافضة.
لطيفة الصيد ، يونغ مين تشيول. لطيفة الصيد ، كيم هوان.
- لطيف - جيد. - سو جون يريد تشغيل المنزل.
سيقوم تشغيل المنزل بإنهاء اللعبة.
أصبح مين تشيول هادئًا.
ستكون جيدة.
ستكون جيدة. دعنا نذهب.
- لي سو جون. - هناك تذهب.
- هناك تذهب. - كيم يونج تشيول على الدفاع.
- اشتعلت ذلك. - هناك تذهب.
- ثلاثة خارج. يُحوّل. - هناك تذهب.
حتى الجزء العلوي من الشوط الرابع ، كانت النتيجة 10 إلى 1.
لحسن الحظ ، لا يوجد فرق في عشر نقاط.
- من 10 إلى 1 - دعونا نتوقف عن اللعب.
دعونا اللحاق بالركب.
- ضارب الرصاص هو كيونغ هون. - قبض على الكرة.
- دعونا نأتي من الخلف ونفوز. - دعنا نذهب.
- كان الخائن. - مين كيونغ هون.
يون سوك مين يضغط عليه.
- هناك تذهب. لطيف - جيد. - إنها ضربة.
- هناك تذهب. - مين كيونغ هون. آمن.
- مين كيونغ هون. آمن. - تقدم. مين كيونج هون.
- مين كيونغ هون قام بعمله. - دعنا نذهب.
- هل ستستخدم إبهامك؟ - كيم يونج تشيول.
كيم يونج تشيول.
- هناك تذهب. - كيم يونج تشيول. لطيف - جيد. عُد.
- عُد. - لا يوجد أحد في القاعدة.
انتقل إلى القاعدة الثانية.
- واحد خارج. - كنت أعلم أن هذا سيحدث.
- القاعدة الأولى. - سأذهب.
- تمام. - يستمر في الذهاب إلى المركز.
يمسكونها بشكل جيد.
- تهدف إلى جانب. - دفاعهم ضيق ،
- لذلك لا يوجد مجال للهروب. - هناك تذهب.
- هناك تذهب. - سيو يانغ هون.
- هناك تذهب. - هذا كل شيء.
- سيو يانغ هون. - سيو يانغ هون.
(الكرة تذهب فوق الحائط.)
يذهب فوق الحائط في الوسط الأيسر.
حسنًا.
- اثنين. - لقد كان تشغيل المنزل ثنائية المدى.
سيو يانغ هون يمنح الفريق فرصة للحاق بالركب.
- إنه من 10 إلى 3 - أحضرت نقطتين.
إنها من 10 إلى 3 الآن ، إنها 7 نقاط.
سوف يديرون الجداول.
دعونا نتوقف عن اللعب.
لا تقلق.
لقد كان الآس في المدرسة الثانوية ، كيم هوان.
لم يكن جيدًا كخليط.
كيم هوان.
- أسقطها. - نا جي وان.
آمن.
- كانت شريحة. آمن. - آمن.
مسرحية لطيفة ، كيم هوان.
(ألقى كيم هوان جسده للحصول على قاعدة.)
- ألقى كيم هوان جسده. - تعال.
- القاعدة الأولى. - لماذا حاول الذهاب بجد؟
لقد أظهر لنا شريحة.
ألقى جسده.
حساب الدورة.
- مجرد تجاوز يون سوك مين. - هناك تذهب.
- هناك تذهب. - جونغ مين تشيول.
آمن.
- آمن. - نا جي وان أسقطها.
اللاعبون في القواعد الأولى والثانية.
أحسنت.
- دعنا نتوقف عن اللعب. - تمام.
ضرب الخليط واحد.
- رقم - الاستعداد للركض.
- استعد للركض. - تمام.
- ماذا سيكون؟ - استعد.
مين كيونغ هون.
- مين كيونغ هون. - مين كيونغ هون.
(مين كيونج هون يجعل ضربة ثلاثية!)
- مين كيونغ هون! - تشغيل المنزل ثلاثة أشواط.
مين Kyung Hoon Run Home Home Groud ...
الجدار في الوسط الأيمن.
- مين كيونغ هون. - مين كيونغ هون.
النتيجة من 10 إلى 6.
- إنه من 10 إلى 6. نحن بخير. - مين كيونغ هون.
الفرق هو أربع نقاط.
فريق تشيول هوان يلحق بالركب ، والفرق هو أربع نقاط.
- إنها من 10 إلى 6 - اللعبة لم تنته بعد.
- دعنا نذهب. - يا.
- بدأوا في القيام بعمل جيد. - هذا صحيح.
- الآن ، قد يديرون الجداول. - تماما.
- دعونا نفعل هذا. - دعونا نفعل هذا.
- كيم يونج تشيول. - هل سيخرجون الخليط؟
- دعنا نذهب. - كيم يونج تشيول.
الدفاع.
- كيم يونج تشيول. - واحد خارج.
- هناك تذهب. - كيم يونج تشيول.
- يا إلهي. - كيم يونج تشيول.
(من أجل الخير)
- دمر الجو. - خارج.
- كيم يونج تشيول يصب الماء البارد. - خارج.
- أليس كذلك؟ - خارج.
خارج.
- دمر الجو. - اثنين من الرافضة.
دعنا نذهب.
- دمر الحبار الجو. - جانج هون ،
افعل ذلك للمرة الثالثة.
- ثلاثة أشواط المنزل. - بجد. ثلاثة أشواط المنزل.
- إنه من 10 إلى 6 - أحتاج إلى ضربه عندما يكون مرتفعًا.
- قبض عليه إذا لم يكن تشغيل المنزل. - لقد قام Jang Hoon بعمل جيد.
- قبض عليه إذا لم يكن تشغيل المنزل. - سيو يانغ هون.
- سيو يانغ هون. - سيو يانغ هون.
(ضرب الجدار مثل تشغيل المنزل.)
آمن.
لماذا؟ اشتعلتها على الفور.
- ضربة تشبه المنزل. - اشتعلتها على الفور.
- ضربة تشبه المنزل. - ضرب الجدار. لماذا؟
- إنها ضربة آمنة. - ضربة تشبه المنزل.
- هل هي ضربة آمنة؟ - بالطبع.
- ضرب الجدار. - من أجل الخير.
أعتقد أنك تريد حقًا الفوز.
- كنت إبريق. - حظ سعيد.
- كيم هوان. - لا تمزح الآن.
- كيم هوان. - كيم هوان.
(إبريق سابق ، سوك مين ، يمسك الكرة.)
صيد لطيف ، يون سوك مين.
- وصلنا إلى الشوط الخامس. - نعم.
- Team Cheul Hwan لديه فرصة. - بالطبع.
- سنفوز. - لا.
ابق بعيدا عن جي وان.
سوك مين ، ستفقد اليوم.
- نا جي وان. - "سوف تخسر اليوم."
"سوف تخسر اليوم."
- سأذهب إلى المرحاض. - تفضل.
تحتاج إلى كسر لعنة.
- وجه الفريق ينظر لأسفل. - جيد.
- إنه حظ سيء. - ينظرون لأسفل.
على الرغم من أنهم يفوزون ، إلا أنهم يشعرون بأنهم يطاردون.
ذهب يون سوك مين إلى المرحاض.
- إنه يتأرجح. - ذهب إلى المرحاض.
أخبره نا جي وان أنه سيخسر.
نحن بحاجة إلى كسر النينكس.
- كانغ هو دونغ. - إنه ضارب ثلاثي.
- كانغ هو دونغ. - حصل عليه.
كانغ هو دونغ.
- تمام. - Jung Min Cheul النظيف.
- مرة أخرى. - كم عدد تشغيل المنزل؟ اثنين؟
اثنين. ضرب اثنين من المنزل يدير.
- ضارب يدير المنزل ، يون سوك مين. - هذه المرة ...
- ضربها جيدا. - هذا جيد.
- ضربها جيدا. - يون سوك مين.
- حصل على الدفاع. - هناك تذهب.
- تمام. - آمن.
لقد فعلت ذلك.
(نجح في الحصول على قاعدة.)
مين كيونغ هون أسقطت الكرة.
ماذا فعل مع صدره الآن؟
- لقد كان حفلًا لضرب آمن. - حفل لضرب آمن.
- ألم يفعل هذا؟ - "سأكسرك".
- قواطع. - اثنين.
سمعت وان.
-t جي. - نحن ذاهبون إلى الماعز.
- نا جي وان. - مين كيونغ هون أسقطته.
- خارج. - تمام.
هناك!
(Suk Min يركض إلى القاعدة التالية!)
- هناك! - خارج.
- خارج. - اثنين من الرافضة.
(كان الإبريق السابق طموحًا للغاية.)
الآن ، يبدو الأمر سيئًا لوجه الفريق.
(ابتسامة)
- حسنًا. - كان الكثير. خارج.
حان الوقت لتبديل المواقف.
- لقد دمر اللعبة. - تغلبوا على أزمة.
النتيجة من 10 إلى 6. لقد حان الوقت للهجوم الأخير.
- كسر النينكس. - كان قراره ،
- لذلك لا يستطيع الشكوى. - دعنا نذهب.
- دعنا نذهب. - لا تتعرض للاكتئاب.
إذا حصل اللاعبون على قاعدة قبل Jang Hoon ،
سيقوم الفريق بتشغيل الجداول.
دعنا ننهيها.
هذا هو آخر هجوم في أسفل الشوط الخامس.
- إنه من 10 إلى 6 - دعنا نذهب.
- ضربها. - دعنا نذهب.
يونغ تشيول.
- جونغ مين تشيول. - علينا أن نجعل هذا.
سلاح سو.
يونغ مين تشيول خارج.
(يصبح وجه الفريق نشيطًا مرة أخرى.)
- أنت لا تعرف أبدا. - إنه مدافع جيد.
- اثنين. - الحصول عليه فوق الحائط.
- اثنين. - مين كيونغ هون.
لا ينبغي كسر Jinx.
حان الوقت له لإثبات نفسه.
مين كيونغ هون.
- مين كيونغ هون خارج. - مين كيونغ هون.
أرسل الكرة إلى Soo Geun.
اثنين من الرافضة.
(يحدث 2 الرافضة بسرعة.)
(لا يزال واحد فقط!)
- هل سيكسر Jinx أخيرًا؟ - يونج تشيول تحت الضغط.
هل سيتغلب يونج تشيول على الوضع المضغوط؟
كيم يونج تشيول يضرب الرهان.
(يبدأ في الجري!)
- كيم يونج تشيول يضرب الرهان. - كيم يونج تشيول يضرب الرهان.
- ردة. - كيم يونج تشيول يضرب الرهان.
(يركض بسرعة لكنه فشل في تسليم الكرة.)
يون سوك مين.
- كان غريبا بعض الشيء. - إنه جيد في لعبة البيسبول.
- ارتكب يون سوك مين خطأ. - Yeong Cheol فعلت بشكل جيد.
- كانت ضربة آمنة. - هذا صحيح.
أحيا لهب الأمل.
- سيو يانغ هون. - القاعدة الأولى.
- دعونا نلتقطها. - اللاعب على القاعدة الأولى.
- سيو يانغ هون. - ضرب المنزل في آخر مرة.
هل سيصطدم بتشغيل منزل آخر؟
لاعب بيسبول كبير.
سيضرب Jang Hoon كرة أرضية سيكون مغيرًا للعبة.
- سيو يانغ هون. - سيو يانغ هون.
- هناك تذهب. - سيو يانغ هون.
تشغيل المنزل!
- سيو يانغ هون. - هناك تذهب.
(Jang Hoon يضرب المنزل مرة أخرى.)
- انه يضرب تشغيل المنزل. - سيو يانغ هون.
الآن ، النتيجة من 10 إلى 8.
- الفرق هو نقطتان. - SEO Jang Hoon فعل ذلك.
- هذا هو. - ماذا يحدث هنا؟
- الفرق هو نقطتان. - ذهب فوق الجدار.
- كيف رائعة. - تصبح النتيجة لغزا.
النتيجة من 10 إلى 8 ، وبالتالي فإن الفرق هو 2 نقطتين.
- تصبح النتيجة لغزا. - سيو يانغ هون.
سيكون دراماتيكي إذا فزنا.
- هذه هي لعبة البيسبول. - كيف رائعة.
- كيف فعلت ذلك؟ - حصلت على تعليق منه.
- في هذه المرحلة ... - علينا أن نفوز الآن.
تبدأ لعبة البيسبول مع 2 الرافضة في أسفل الشوط الخامس.
هذا هو أهم نجاح في حياته المهنية للبيسبول.
(تتدحرج الكرة دون أي لاعبين لوقفها.)
- كيم هوان! لقد فعل ذلك! - كيم هوان! إنها كرة عادلة!
- ضرب الأرض. - أعني...
- كان بإمكاني الذهاب إلى أبعد من ذلك. - ضرب الأرض.
- إذا كان يضرب منزلًا ... - أنهيه في القاعدة الثانية.
إذا انتهى ...
- كيونغ هون هو التالي. - إذا ضرب تشغيل المنزل ،
- سيكون ربطة عنق. - دعنا نلفها بشكل جميل.
- الآن ، هناك اثنين من الرافضة. - ركز.
الخليط التالي لديه فرصة لجعل النتيجة التعادل.
- سيؤدي تشغيل المنزل إلى ربطة عنق. - دعنا نذهب.
- إنه Jung Min Cheul الأسطوري. - جونغ مين تشيول.
- الشخصية الرئيسية. - جونغ مين تشيول.
- جونغ مين تشيول. - ربطة عنق.
- إنها كرة عادلة. - إنها كرة عادلة.
لم يخرج.
إنها كرة عادلة.
(مرت الكرة بالقاعدة الثالثة الفارغة.)
دعونا ننشئ صورة جميلة.
- دعنا نذهب. - إنها كرة عادلة.
- إذا كان على الكرة ... - الآن ،
الخليط التالي يمكن أن يؤدي إلى ربطة عنق.
مين كيونغ هون المنزل سوف ينهيه.
- أرسلها فوق الجدار. - تشغيل المنزل ثلاثة أشواط.
هذا أمر خطير.
كيونغ هون ، لا تتحمل المخاطر.
- إنهم جادون للغاية. - دعنا ننشئ صورة جميلة.
- إذا ضرب الضوء ، فهو خارج. - مين كيونغ هون.
- ماذا سيحدث؟ - كيونغ هون.
(كيونغ هون يعد شيئا.)
- إنه يستعد لشيء ما. - هل سيقوم بإنهائه بتشغيل المنزل؟
(حفل رسمي لإنهاء اللعبة)
إنه حفل لإنهاء اللعبة.
إذا سار على الحائط ، فإن Jinx الخاص بي سوف يدمر اللعبة.
هل سيكون قادرًا على التغلب على الوضع المضغوط؟
- يمكنك إنهاء اللعبة. - يمكنك القيام بذلك.
- مين كيونغ هون. - ضربها ...
- عندما يكون مرتفعا في الهواء. - والنتيجة في يديه.
- دعنا نذهب. - إرم. مين كيونغ هون.
(مصير الفريقين يعتمد عليه!)
(ما هي النتيجة التي سيحضرها كيونج هون؟)
- مين كيونغ هون! - مين كيونغ هون!
- يمكنك إنهاء اللعبة. - يمكنك القيام بذلك.
- مين كيونغ هون. - ضربها ...
- عندما يكون مرتفعا في الهواء. - والنتيجة في يديه.
- دعنا نذهب. - إرم. مين كيونغ هون.
(مصير الفريقين يعتمد عليه!)
(ما هي النتيجة التي سيحضرها كيونج هون؟)
- مين كيونغ هون! - مين كيونغ هون!
- خارج! - خارج!
(غنغ مين اشتعلت مثل صاعقة البرق.)
(Flyout)
ثلاثة عموميات! النتيجة من 10 إلى 8.
فاز فريق الوجه!
وهكذا ، هربوا من النينكس.
لقد كسروا النينكس.
(لقد كسروا النينكس وكانوا انتصارًا محترفين.)
(فشل فريق Cheul Hwan في قلب الطاولات.)
كانت مباراة جميلة.
على محمل الجد ، كانت مباراة رائعة.
وهكذا ، فإن الفريق الذي سيدخل معرفة لعبة البيسبول خمسة ...
كممثل ...
نادي بيسبول في مدرسة Brother High School ...
- وجه الفريق. - وجه الفريق.
مبروك.
(يظهرون وجوههم.)
لقد فعل الجميع بشكل جيد. إنه دور طلاب النقل.
من فضلك أخبرنا كيف شعرت بالانضمام إلى العرض اليوم.
كان لدي الكثير من المرح.
كان من الممتع الانضمام إلى المعرض بفضل "أعظم لعبة البيسبول".
سوف نتطلع إلى إظهار أعظم لعبة البيسبول.
كان من الممتع للغاية أن أكون في العرض بعد أربع سنوات ونصف.
يرجى الاشتراك في قناتي على YouTube ،
"مانلي جانغ سونغ كيو."
الرجال في مهمة ، دعنا نذهب.
- الرجال في مهمة! - "أعظم لعبة البيسبول" ، دعنا نذهب!
أن أكون في العرض أعطاني الطاقة.
باستخدام القوة التي اكتسبتها اليوم ،
سأظهر أداءً جيدًا على "أعظم لعبة البيسبول".
- نعم. - حظ سعيد.
- من فضلك أعطينا تعليقًا رائعًا. - دعنا نذهب.
في 22 سبتمبر ، الحلقة الأولى ...
من الموسم الجديد من "The Greatest Baseball" سوف يتم بثه.
نأمل أن تكون ضربة كبيرة.
الجميع ، قواطع!
- حظ سعيد! - حظ سعيد!
(سيتم الكشف عن معاينة حلقة الأسبوع المقبل قريبًا.)
لا يوجد سوى عدد قليل من المكاتب.
ألا نحصل على أي طلاب نقل؟
(جاء طلاب النقل للاحتفال بالحلقة 500.)
(500 طالب نقل)
(كبار دونغ ، شين دونغ)
(إله الموسيقى ، غنى مين)
(واحد في الصف الأمامي ، يونج تشيول)
(الطول ، يانغ هون)
(المؤذ ، سو جون)
(النجم العالمي ، هي تشول)
(الخجول ، كيونج هون)
(تحولت أذنيك إلى اللون الأحمر!)
جانغ هون!
(Ond Kang Ho Dong)
(يأتون إلى المدرسة للمرة 500 ...)
(وسط هتافات عاطفية!)
(من أي مدرسة يا رفاق؟)
(نقل هؤلاء الطلاب من مجموعة متنوعة من المدارس.)
(Hot Dog High)
(يطلقون العنان للأشياء التي أرادوا قولها كمشاهدين ...)
(بقدر ما يريدون.)
(لم يكن هناك مثل هذا النقل الحميم.)
(الأعضاء ونقل الطلاب يلعبون الألعاب معًا.)
(يصبح الأعضاء شائعين.)
(تبدأ مباراة الشركاء!)
(العمل الجماعي المثالي)
(لماذا لا يوجد عمل جماعي؟)
(طلاب النقل لديهم الكثير من المواهب.)
تعال.
(من الرأس إلى أخمص القدمين)
(شركاء رائعين)
(يجتمعون ...)
(للمهرجان الكبير.)
(أرى أنه لا أحد عاقل ...)
(بين مشاهدي الرجال في مهمة.)
(المغني الضيف للحلقة 500 ، تشو هاي ليون)
(من يحتفل بالحلقة 500 بدوني؟)
(الموز نالا ، بدوره!)
(500 شخص يصبح 1 خلال المهرجان الكبير!)
(كلا طلاب النقل ...)
(والأعضاء ...)
(سوف تتمتع اليوم 500 في المدرسة!)
(رجال في مهمة)