(Persidangan Pelajar Segera)
("Lee Sang Min mengumumkan bahawa dia mendaftarkan perkahwinannya")
("Lee Sang Min Mengahwini usahawan yang berusia 10 tahun lebih muda")
Saya fikir ia adalah sejenis gurauan.
Saya sangat terkejut.
Adakah anda menembak persembahan?
Saya juga fikir ia adalah berita palsu pada mulanya.
Dalam surat Sang Min, katanya,
"Saya mempunyai seseorang yang saya sayangi sekarang."
(Surat yang ditulis oleh Sang Min)
"Saya akan menghabiskan bab seterusnya dalam hidup saya ..."
- "Dengan dia." - Gosh saya.
Dia membuat banyak komen bodoh lagi.
"Dia membuat saya mahu ..."
"Untuk memastikan dia selamat dari sebarang kesusahan."
Ia benar -benar menjadi kenyataan.
Ini bermakna kita tidak dapat menggoda Sang Min lagi.
- Hanya ada satu sasaran yang tersisa. - Betul.
Saya satu -satunya sasaran di sini sekarang, yang menakutkan saya.
Di majlis perkahwinan saya, Sang Min menerima ...
- Bouquet Pengantin. - Ya, dia lakukan.
- Betul. Dia juga memberitahu saya. - dia menerimanya. Jadi saya rasa ...
Itu mungkin itu permulaan perkahwinannya.
Saya dengar awak terlepas sejambak,
- dan Sang Min menerimanya. - Betul.
- Saya akan menangkapnya, tetapi ... - ya, betul.
Sekiranya saya menangkapnya, saya akan berkahwin.
- Itu mungkin. - Betul?
- Dia mengejutkan saya. Apa itu? - Kemudian ...
- Di sini datang pengantin lelaki! - Pengantin lelaki!
(Di sini datang pengantin lelaki.)
Jangan terlalu teruja.
(Tersenyum gembira)
Saya sangat gembira untuknya.
(Mereka mengucapkan tahniah kepada Sang Min pada permulaannya yang baru dengan sepenuh hati.)
(Semua orang, saya akan berkahwin.)
- Dia kehilangan berat badan dengan alasan. - Melangkah ke hadapan.
- Ayuh. - Langkah ke hadapan seperti yang dia katakan.
- Sila tampil ke hadapan. - Lee Sang Min, pengantin lelaki!
Di sinilah pengantin lelaki berdiri.
- Oh, saya. Anda lihat ... - dengan cara,
Saya tidak pernah melihat Sang Min malu dalam masa yang lama.
Mari kita mengucapkan tahniah kepadanya dengan tepukan tepukan!
- Ini hebat. Saya gembira untuk awak. - kebaikan saya. Maksud saya ...
- Kita perlu ... - Saya sangat ingin tahu.
- Sesi Q dan A ringkas di sini. - Betul.
- Beritahu kami bagaimana semuanya berlaku. - Bila ...
Bilakah anda pertama kali bertemu dengannya?
Saya pertama kali bertemu dengannya ...
- Antara bulan Julai dan Ogos lalu. - Ia belum lama.
Tetapi tahun lepas, dia dan saya ...
hanya kenalan.
Kami tidak saling menghubungi secara teratur.
Isteri anda mesti sangat berhati -hati. Adakah saya betul?
- Sebagai kenalan ... - Bagaimana ...
Adakah anda jatuh cinta dengannya ...
Pada pandangan pertama?
- Sudah tentu, saya ... - Saya rasa itu bukan kes itu.
Maksud saya, saya jatuh untuknya, tetapi saya tidak ...
- Bagaimana dengan dia ... - Bagaimana perasaan anda ...
Semasa anda jatuh untuknya pada pandangan pertama?
Adakah anda tahu dia adalah yang sebaik sahaja anda melihatnya?
- Baiklah, ya. Pertama ... - Adakah anda?
- Kebiasaan pekerjaan saya ... - Adakah jantung anda pound?
- Biarkan dia bercakap dengan serius. - Tepat.
- Hei, awak ... - Gosh.
- Tuan rumah "Match Made in Heaven," - Maksud saya ...
- Katakanlah, "Malam Sabtu yang menarik!" - Dia tidak akan membiarkannya bercakap.
- Sila teruskan. - Dia kelihatan sangat cantik.
- Kerana kebiasaan pekerjaan saya, - dia berkata dia kelihatan begitu cantik.
Saya fikir dia boleh menjadi selebriti TV.
- dan kemudian saya terlupa tentangnya. - Apa yang dia lakukan, maka?
- Dia seorang pekerja pejabat. - Saya lihat.
Bilakah anda mula berkencan dengannya, betul -betul?
- Pada bulan Januari. - Bagaimana anda bertemu dengannya?
- Bagaimana anda bertemu dengannya ... - secara kebetulan?
- Melalui tarikh buta? - tarikh buta?
- Adakah anda makan dengan rakan anda? - Tidak.
Sejujurnya, saya membuat banyak usaha tahun lalu ...
Kerana saya mahu berkahwin.
Tetapi setiap tarikh buta yang saya teruskan tidak berjalan lancar.
Pada bulan Januari, saya bosan membuat usaha.
Oleh kerana saya tidak mempunyai keluarga,
Saya tidak tahu mengapa saya terpaksa bekerja dengan tekun ...
dan menahan semua yang membuat saya menderita.
Pemikiran itu membuatkan saya berasa terbakar.
(Dalam episod 456, semasa sesi kaunseling ...)
(Anda dibakar.)
(Sang Min menjadi letih mental.)
Semasa saya terbakar,
Saya membuat panggilan kepada beberapa orang yang saya tahu.
Dan dia adalah salah seorang daripada mereka.
Adakah anda menjumpai nombornya dalam buku telefon?
- Tidak, saya mempunyai nombornya. - Buku telefon ...
dalam susunan abjad?
Kami menukar kad perniagaan kami,
Dan saya mengambil gambarnya kerana saya suka dia.
Jadi saya memanggilnya.
- dan dia menjawab dengan baik. - Saya lihat.
Sebab mengapa keadaan tidak baik dengan wanita yang saya temui tahun lalu ...
Adakah saya tidak dapat membawanya ke langkah seterusnya selepas panggilan,
yang membawa mereka melakukan perkara yang sama. Jadi ia tidak pernah berjaya.
Tetapi isteri saya menghantar mesej kepada saya pada keesokan harinya, bertanya sama ada saya berasa lebih baik.
Itulah bagaimana kita memulakan hubungan kita.
- Itulah bagaimana kita mula berkencan. - Saya lihat.
Dalam pasangan antarabangsa istimewa,
- Sang Min menulis puisi ... - Apa yang dia cuba katakan?
- Untuk rakan kongsi masa depannya. - Betul.
- Oh, kemudian? - puisinya terdengar tulen.
- Betul. Dia serius mengenainya. - Betul?
- Bukankah itu untuk orang maya? - Tidak, tidak.
Jika anda membaca setiap baris dengan teliti, anda boleh memikirkannya.
- Apa? - di baris terakhir,
Saya menulis, "Saya menunggu awak."
"Saya rasa itulah sebabnya saya belum bertemu dengan anda."
"Anda mungkin orang yang akan saya sukai sepanjang hayat saya."
(Di mana awak sekarang?)
(Saya akan menunggu anda.)
(Pastikan untuk datang kepada saya menjelang akhir tahun ini.)
(Kita semua berfikir bahawa penerima tidak diketahui.)
- Dengan itu, saya maksudkan ... - Oh, saya.
Bahawa saya sedang menunggu jawapannya, berharap cintaku akan diberitahu.
Inilah sebabnya saya menulis baris itu.
Oleh kerana saya hanya bertarikh selama 3 hingga 4 bulan,
Saya berasa bergegas setiap saat.
Sekiranya dia tidak mengatakan ya,
Saya fikir saya tidak akan berpeluang bertemu dengan seseorang untuk berkahwin.
- tunggu. Jika kita menafsirkannya secara meluas, - ya.
- Ia hanya segmen untuk kami. - Betul.
Tetapi untuk Sang Min, ia adalah peluang untuk mencadangkannya.
Saya suka. Dia menggunakan kami!
- Beraninya dia menggunakan persembahan kami dengan cara itu? - "Orang yang akan saya sayangi ..."
- "Untuk sepanjang hayat saya." - Dia pada dasarnya mencadangkan kepadanya.
Tetapi episod itu tidak menjadikan anda kelihatan baik.
Kami bercakap tentang bagaimana Min Soo muncul di sidang akhbar anda.
- Oh, betul. - Isteri anda mesti menontonnya.
- Saya tidak fikir itu mengagumkan dia. - Tenang ke bawah.
- Dia menunjukkan segala macam emosi. - Tepat.
- Tunjukkan dia hanya bahagian terakhir. - Kami bercakap mengenai persidangan itu.
Tetapi ia berakhir dengan perasaan gembira.
- Ia adalah akhir yang bahagia. - Bahagian terakhirnya cantik.
Pada 30 April, saya mengumumkan perkahwinan saya ...
dan mendaftarkan perkahwinan saya.
Dan kami mempunyai hujung minggu yang panjang selepas itu.
- Ya. - Semasa cuti,
Saya pergi berjumpa keluarga isteri saya.
Anda juga bertemu dengan keluarganya?
- Sudah tentu. - Saya terpaksa memperkenalkan diri kepada mereka.
- Dia sudah berkahwin. - Dia mendaftarkan perkahwinannya.
- Dia mendaftarkan perkahwinannya. - Ulang tahun perkahwinan kami adalah ...
- 30 April. - Dia seorang lelaki yang sudah berkahwin sekarang.
Ulang tahun perkahwinan kami ialah 30 April ...
Kerana kami memutuskan untuk tidak mengadakan majlis perkahwinan.
Kenapa?
- Mengapa anda tidak akan mengadakan perkahwinan? - Kerana isteri saya tidak menginginkannya.
- isteri anda ... - sebelum saya berkahwin,
Saya berjumpa dengan ibu bapa saya untuk pertama kalinya.
Saya makan dengan mereka.
- Bagaimana? - Saya sangat gugup ...
Bahawa saya berpeluh baldi apabila tidak ada yang lain.
- Ia tidak panas pada hari itu. - Betul?
Apabila anda bertemu ibu bapa anda untuk pertama kalinya,
Bagaimana perasaan anda, Sang Min?
Semasa saya pergi untuk melihat ibu bapanya meminta berkat mereka,
Mereka seolah -olah menyukai saya, yang tidak dijangka.
- Juga, niblings isteri saya berkata ... - Ya.
sebaik sahaja mereka melihat saya ...
- Mereka tidak memanggil saya "paman" ketika itu. - Mereka mesti menyukainya.
Mereka bertanya, "Encik, kenapa awak tidak ..."
"Katakanlah satu perkataan mengenai lelaki dalam misi?"
- Niblingsnya ... - Mereka tahu anda berada di acara ini.
- Mereka mengenali anda dari situ. - Maksud saya, ketika mereka bertanya itu,
- Betul. Mereka mengenali dia. - Saya tidak tahu ...
- Apa yang hendak dikatakan. - Sukar untuk dijawab.
- Saya benar -benar ... - Cuba keras untuk mendapatkan lebih banyak masa.
Saya mengatakan ini dengan nada yang serius.
"Memegang kembali adalah sebahagian daripada pekerjaan."
- Saya mengatakannya dengan nada yang serius. - Apa yang mereka katakan kepada itu?
- Mereka berkata ... - "Seolah -olah."
- Itu bukan semua. - "Memegang kembali adalah sebahagian daripada pekerjaan."
Saya rasa anak -anak bercakap tentang siapa yang banyak bercakap dan siapa yang tidak.
- Betul. - Anda lihat, saya berasa sangat sedih ...
Bahawa setiap kali kita bercakap mengenai perceraian,
Hanya akan ada Jang Hoon di skrin.
- Selalu ada kedua -dua mereka. - Tepat.
- Tetapi ... - Jang Hoon nampaknya sangat sedih sekarang.
Mengapa saya sedih? Ia adalah perkara yang baik.
- Anda tidak pernah tahu. - Katakanlah satu perkataan kepada Jang Hoon.
- katakan sesuatu kepadanya. - "Katakanlah satu perkataan kepada Jang Hoon?"
"Hei, anda juga boleh melakukannya."
Ia bukan hanya Jang Hoon. Jujur,
orang yang paling saya dilampirkan secara emosi ...
adalah ahli cast pertunjukan ini. Saya jumpa kalian setiap minggu.
Sejak saya bergelut,
Kami telah melihat satu sama lain selama hampir sepuluh tahun.
Ini adalah satu -satunya pertunjukan yang saya buat setiap minggu ...
- Di mana saya bertemu dengan orang lain setiap minggu. - Itu benar.
Setiap kali saya datang ke sini untuk menembak, kalian ...
- Saya merobek. - Hee Chul menangis.
Dia seperti anak patung kegemaran saya.
- Anda selalu menyambut saya dengan hangat ... - Saya merobek.
- Dan telah tinggal di sisiku ... - Oh, Sang Min.
Untuk masa yang lama sehingga saya berkahwin semula.
- Anda tinggal di sisiku sejak sekian lama. - Hee Chul menangis.
Jadi saya memberitahu kapten kami di sini.
- Saya lihat. - Saya memberitahunya terlebih dahulu.
- Tetapi saya kapten di sini. - Kami tidak mempunyai kapten di sini.
Perkara seperti ini menyebabkan keganasan sekolah.
Mengapa anda memilih kapten tanpa berbincang dengan kami?
- Itu titik yang baik. - Kami semua kawan di sini.
- Dengan cara ini, mengapa ... - kita semua kawan di sini.
Anda memanggil semua orang. Lalu mengapa anda tidak memanggil saya?
Saya fikir bahawa memanggil anda akan sama seperti mengusik anda.
Oleh itu, saya ingin memberitahu anda secara peribadi.
- Baiklah. Saya faham. - Saya doakan perkahwinan yang bahagia.
- Sang Min adalah perhatian anda. - Saya rasa saya akan tetap bujang.
- Saya benar -benar merobek. - yang paling penting,
Saya rasa anda harus berterima kasih kepada penonton ...
Siapa yang mengucapkan selamat tinggal kepada anda setiap hari,
memberi anda lebih banyak berkat daripada yang anda layak.
Penonton, saya ingin mengucapkan terima kasih semua ...
Untuk lelaki yang mengasihi dalam misi selama hampir sepuluh tahun.
Juga, saya ingin membuat anda janji.
Sejak seseorang yang seperti dongeng bagi saya ...
dan yang saya akan menghabiskan sepanjang hidup saya dengan datang kepada saya,
Saya akan pastikan untuk gembira dengannya.
Oleh itu, jangan risau tentang saya. Dan saya harap anda terus menanam untuk saya.
- Terima kasih. - hebat.
- Tahniah. - Mempunyai kehidupan berkahwin yang bahagia.
Apabila saya mendengar Jang Hoon akan berkahwin,
Saya akan menangis mata saya.
Hari apa hari sebelum semalam?
- Apa? - Hari apa Mei 8?
- Hari ini ibu bapa. - Hari Ibu bapa.
- Hari ini ibu bapa. - Betul, Hari Ibu bapa.
Untuk meraikan Hari Ibu bapa,
Saya membawa pelajar pemindahan terbaik untuk menghiburkan seluruh keluarga.
- Betul? - Hari Ibu bapa.
Mereka hadiah untuk Hari Ibu bapa?
- Siapa mereka? - Saya mahu kelihatan baik.
(Pelajar pemindahan hari ini muncul.)
Helo.
(Bintang yang mengetuai "Encik Trot 3" ada di sini.)
- Selamat Datang! - Baiklah!
- Empangan Cheon Lok ada di sini! - Helo.
Mereka mengeluarkan tenaga yang hebat.
(Mereka mengeluarkan tenaga yang luar biasa dari awal.)
- sekolah mana yang anda pindahkan? - Mereka begitu popular.
- Hai, semua orang. - Hai.
Kami dari kami akan memenangi hati anda melalui sekolah menengah Trot.
Saya Kim Yong Bin, pemenang "Encik Trot 3."
Senang bertemu dengan anda semua.
- Dia pemenang musim tiga. - Dia tidak kelihatan saraf.
Hai. Saya juara trot,
Runner-up "Encik Trot 3." Saya Anak Bin Ah.
(Anak Bin Ah, tempat ke -2 "Encik Trot 3")
- Juara Trot? - Betul.
Seterusnya ialah Chun Gil.
Tahan. Saya pernah melihatnya sebelum ini.
- Saya tertanya -tanya siapa dia. - Bercakap dengan saya
- Tidak, itu bukan saya. - tidak pernah lagi
- Tidak. - Jangan pernah berjumpa dengan saya lagi
("Deep Dest" oleh Lee Jung)
(Saya takut awak akan pergi jika saya katakan saya sayang awak)
- Hai, semua orang. - Hai.
Saya meletakkan ke -3 pada "Encik Trot 3."
Saya penyanyi rookie Cheon Lok empangan.
(Empangan Cheon Lok, tempat ke -3 "Encik Trot 3"
Anehnya, dia begitu mahir untuk penyanyi rookie.
Betul. Dia seolah -olah dia mempunyai banyak pengalaman.
- Chun Gil juga agak mencurigakan. - Apa?
Itu Chun Gil
(Ini cinta, cinta itu)
(Bersuara)
(Saya cuba memadamkan anda, tetapi masih cinta)
- Tidak! Hentikan! - Jangan buat begitu.
- Fokus. Anda tidak boleh melakukannya. - Dia melakukannya dengan baik.
Mari kita selalu berjalan di jalan musim bunga dengan bunga.
Saya penyanyi promosi 2-untuk-1 dan penyanyi hibrid.
Saya meletakkan keempat pada "Encik Trot 3."
Saya Chun Gil. Senang melihat anda semua.
Lihat? Namanya terdengar seperti nama panggung yang diperbaiki.
- Betul. - Itulah perasaan anda.
- Chun Gil dan Lok Dam. - Tidak, anda hanya merasakan seperti itu.
- Tidak. - Ini hanya bagaimana perasaan kita?
Saya pasti anda mempunyai pengalaman selama 50 tahun.
- Betul. - Betul.
Setiap mempunyai pengalaman lebih dari 20 tahun.
Jumlah umur kita adalah kira -kira 100.
Chun Gil bermaksud "laluan musim bunga."
- Hai, semua orang. - Oh, saya. Dia terdengar ...
- Dia terdengar begitu menyegarkan. - memang.
- Dia seperti tomato ceri. - Betul.
- Biarkan saya bercakap, tolong. - Baiklah.
Saya dilahirkan di "Encik Trot 3 ..."
dan dibesarkan oleh penonton.
Saya satu -satunya tetamu berusia 20 -an.
- Saya Jae Myeong. Hai. - Dia berusia 20 -an?
Hai. Encik Chu, ciuman di bibir anda.
Sekarang saya berada di acara ini, saya berjaya. Saya Chu Hyuk Jin.
Senang bertemu dengan anda semua.
- Saya gembira dapat bertemu dengan anda semua. - Encik Chu!
- lebih awal, - mereka benar -benar ...
Empangan Lok datang untuk menyapa saya, mengatakan bahawa dia adalah penyanyi rookie.
- Betul? - Dia sebenarnya senior saya ...
- Saya melawat semua senior saya lebih awal. - Betul. Dia penyanyi rookie.
Baik.
- Saya bertanya khabar sebagai penyanyi rookie. - Ya, awak buat.
Apabila saya mendengar saya akan berada di lelaki dalam misi,
- Saya tercekik dengan emosi. - Adakah seseorang menolongnya sebelum ini?
- Saya berada di "Cool Kiz di blok," - betul.
- "X-Man," dan "Surat Cinta." - dan "surat cinta."
- Dia juga seorang penghibur yang hebat. - Sesungguhnya dia.
- Dia sangat olahraga ... - Dia sangat baik dalam sukan.
- dan suka berada di pelbagai pertunjukan. - Itu benar.
Kami bertemu untuk melepak ketika kami tidak menembak.
- Betul. - Kami sering minum bersama.
Jadi berita itu membawa saya kembali kenangan itu.
Saya fikir empangan Cheon Lok adalah nama sebenar anda,
Dan Lee Jung adalah nama panggung anda.
- Lee Jung adalah nama panggung saya? - Saya fikir ...
Bahawa anda memutuskan untuk pergi dengan nama sebenar anda.
- Akhirnya? - Ya.
- Betul. - Adakah nama sebenar anda Lee Jung Hee?
- Ya, itu. - Betul.
Lok Dam, anda penyanyi rookie.
Dengan sebarang peluang, adakah anda berkhidmat di Kor Marin?
- Mengapa kita tahu ... - Bagaimana anda tahu itu?
- Di mana dia berkhidmat? - Saya tertanya -tanya bagaimana kita tahu itu.
- Dia terkenal dengan pemain baru. - Saya hanya ingat.
Chun Gil, anda pernah berjumpa dengan Kyung Hoon sebelum ini?
- Betul? - Tetapi dia penyanyi rookie.
Semasa saya menjadi penyanyi rookie dengan nama panggung Mose,
Buzz secara praktikal membesarkan saya.
- Apa? - Betul?
- Buzz berada dalam lawatan kebangsaan mereka. - Kami bekerja dengan agensi yang sama.
- Buzz begitu popular ketika itu. - memang.
Mereka sangat popular.
Saya tampil di hampir setiap konsert sebagai penyanyi tetamu semasa lawatan.
- Betul? - Saya banyak melakukan lawatan.
Apabila lawatan konsert kebangsaan Buzz berakhir,
Kerjaya saya sebagai Mose berakhir juga.
Kerana anda mengadakan lawatan konsert dengan kami?
Jadi itulah prestasi terakhir anda.
Dua puluh tahun telah berlalu sejak itu, dan saya bertemu dengannya lagi sebagai Chun Gil.
- Adakah anda ingat bahawa, Kyung Hoon? - Ya, saya ingat itu.
Saya mendengar bahawa ia bukan sahaja Mose.
- Ramai daripada mereka adalah peminat anda. - Betul?
- di Karaoke ... - Penyanyi "Encik Trot 3."
- Mereka berada di sekitar usia ... - Buzz adalah popular kembali pada zaman kita.
- Bagi saya, - ya?
- Saya suka "pengecut" begitu banyak. - Betul?
- Nada dering saya adalah "pengecut." - Saya lihat.
(Malah nada deringnya adalah "pengecut" ketika dia masih kecil.)
Sejak saya berjumpa dengannya setelah lama ...
- Maksud saya, saya pernah berjumpa dengan anda sebelum ini. - Saya?
- Saya seorang budak lelaki ketika itu, - berapa umur anda?
Jadi saya berkata, "Hello, Encik .."
- Betul? - Berapa umur anda ketika itu?
- Saya berada di kelas enam ketika itu. - Gred keenam?
Ia adalah ketika saya hanya membuat debut saya.
Apa kata Kyung Hoon?
Dia berkata, "Hai, semoga berjaya dengan persembahan anda."
- "Nyanyikan dengan baik di atas pentas." - Anda berada di sekolah rendah?
Anda berada di sekolah rendah semasa anda membuat debut anda?
Saya membuat debut saya pada tahun 2004.
- Betul? - Ya.
Saya ditawarkan peluang untuk menjadi penyanyi untuk pertama kalinya ...
Apabila saya menyanyikan lagu Kyung Hoon "Monologue."
- Saya sangat teruja melihatnya lagi. - Ada cerita di belakangnya.
- Saya sangat teruja. - Kyung Hoon begitu popular.
Apa yang istimewa tentang anda, Kyung Hoon?
Ini bukan jenaka, bukan?
- Saya sangat gugup kerana dia berada di sini. - Kyung Hoon begitu popular.
Saya telah menjadi pasangannya di sini selama sepuluh tahun, tetapi saya tidak tahu ...
- bahawa dia begitu hebat. - "Rakannya?"
- Sudah tentu. - Sudah lama.
Saya melihat Ho Dong ketika saya berada di sekolah rendah.
- "Star King?" - Tetapi saya melihatnya dari jauh.
- Tidak banyak yang dapat dilihat dari jauh. - Saya ...
- Jang Hoon dan Ho Dong boleh. - Orang seperti mereka boleh dilihat.
- Di mana anda melihatnya? - Hanya mereka yang dapat dilihat dari jauh.
Saya rasa anda agak jauh dari saya.
- Saya dari Jangsu ... - dari mana anda melihatnya?
di Wilayah Jeolla Utara.
- Jangsu? Saya lihat. - Dia menembak pertunjukan lain.
- "2 hari 1 malam?" Mesti ada. - Apa yang dia menembak di Jangsu?
Saya mesti berada di sana juga, tetapi anda mungkin tidak dapat melihat saya.
- Sukar untuk melihatnya dari jauh. - Soo Geun mesti berada di sana.
- Ayah saya berkata ... - Soo Geun mesti berada di sana juga.
Memerhatikan anda semua dari jauh, kata ayah saya,
"Saya dapat melihat Kang Ho Dong, dia begitu besar."
- Itu boleh difahami. - Soo Geun mesti tidak kelihatan.
- Tidak syak lagi Ho Dong dapat dilihat. - Di Jangsu?
Anda berasa gementar apabila anda pergi ke rancangan TV, bukan?
Adakah yang lebih tua memberi anda nasihat?
Saya diberitahu bahawa ahli -ahli pelakon ini adalah veteran,
Jadi saya tidak boleh bertindak.
- Siapa yang mengatakannya? Lee Jung? - Siapa yang mengatakannya?
- Lok Dam dan Chun Gil, bukan? - Tidak, kami tidak.
Bukan apa yang kita katakan.
- Lee Gyeong Gyu berkata. - Betul.
"Mengapa anda berfikir beberapa tetamu ..."
"Jangan banyak masa udara?"
"Ini kerana mereka bertindak."
(Jangan bertindak! Anda akan menjadi yang pertama diedit.)
- Kerana mereka bertindak? - Tepat. Itu benar.
Dia memberi kami nasihat yang hebat.
Bukankah kalian membawa apa -apa?
- Adakah anda datang ke sini dengan tangan kosong? - Oh, betul.
- Kita harus memberinya ini. - Kami menyediakan ini.
Yong Bin sangat bimbang tentang hal itu bahawa dia tidak dapat memikirkan apa -apa lagi.
- Betul. - Dia akan berasa santai ...
- setelah memberi saya itu. - Kita tidak sepatutnya meninggalkannya kepadanya.
Begitulah yang perlu dilakukan.
- Kami akan memenangi hati anda ... - Terima kasih, Yong Bin.
- Kerja yang baik. - Melalui Sekolah Tinggi Trot.
Mari kita lihat. Borang pemindahan ke sekolah saudara.
Kim Yong Bin, Last Bin Ah, Cheon Delight Dam,
Chun Gil, Choi Jae Myong, dan Chu Hyuk Jin.
- Senang bertemu dengan anda semua. - Selamat Datang!
Ia berkata, "Top 7 'Encik Trot 3.'"
Itulah yang mereka tulis di mana mereka berada.
- Lalu mengapa hanya ada enam? - Satu hilang.
- Ia Nam Seung Min. - Ya?
Dia berkhidmat dalam tentera, jadi dia tidak dapat datang bersama kami.
Adakah dia dibenarkan bersaing di rancangan anda?
Ya, dia menembak persembahan ketika dia bercuti.
- Dia bercuti? - Dia bersaing semasa dia bercuti.
Itu luar biasa.
Musim ini mendapat tanggapan yang sangat bersemangat seperti yang lain, bukan?
- Tangan saya tercalar di sini, bukan? - Ya.
Kami, tujuh teratas, telah mengadakan konsert.
Peminat kami akan menarik segala -galanya.
- Mereka juga akan menarik rambut. - Itu lucu.
- Mereka akan menarik pakaian saya. - Mereka sangat menyayangimu.
- Kerana mereka sangat teruja. - Mereka keluar dari kawalan.
Betul.
- Kerana mereka sangat menyukai anda. - Betul.
Kami sangat gembira.
(Terima kasih kepada peminat, Top 7 telah gembira.)
Kami belum membuat lagu baru kami di TV,
- Ini calon lagu nombor satu. - Betul.
- Anda belum melakukannya di TV? - itu luar biasa.
Empangan Lok, anda sudah mempunyai pengalaman.
Maksud anda, pengalaman perkahwinan?
- Anda bercerai? - Dia bermaksud karier nyanyiannya.
- Saya mempunyai pengalaman sebagai penyanyi. - Sebagai penyanyi? Betul.
Saya mempunyai pengalaman kerja sebagai penyanyi.
Saya mempunyai peminat yang menyukai saya sejak saya bekerja sebagai Lee Jung.
- Anda mempunyai peminat baru. - Saya juga mempunyai peminat baru.
- Itu masuk akal. - Betul.
Terdapat komuniti penggemar baru untuk empangan Cheon Lok.
Terdapat restoran ini yang saya akan selama lapan tahun.
Mereka mengenali saya untuk kali pertama dalam 8 tahun.
Dia makan di sana selama lapan tahun.
- Sudah lapan tahun. Ya. - Mereka merawat anda sebagai pelanggan.
Juga, saya dari Hadong, wilayah Gyeongsang Selatan.
Ia terkenal dengan kerang rawa.
Kami mengadakan pesta dan menjemput semua penduduk kampung.
- itu luar biasa. - Anda juga menggantung sepanduk, bukan?
(Banner, simbol kejayaan, digantung, jelas.)
(Penduduk kampung mengucapkan tahniah kepada Bin Ah, dan dia menjadi kebanggaan Hadong.)
Terdapat sepanduk di mana -mana di kampung.
Sudah tentu, terdapat sepanduk yang tergantung di mana -mana.
- Dia mengadakan pesta dengan penduduk kampung. - Betul.
- Saya menjadi duta PR. - Kemudian ...
Duta PR? Untuk apa?
- Untuk kampung halaman anda? - Untuk kampung halaman saya, Jangsu.
- Duta PR untuk Jangsu? - Saya lihat.
- Ia adalah sebuah bandar yang sangat kecil. - Saya lihat.
- Orang ramai memanggil ayah saya "Cuckoo." - Ya.
Semua orang di bandar dulu memanggil saya "anak lelaki Cuckoo."
Tetapi sekarang mereka tahu nama saya.
- Mengapa mereka memanggilnya "Cuckoo?" - "Cuckoo?"
- Adakah dia mempunyai mulut besar? - Mengapa?
Nama ayah saya ...
Namanya Byung Gook.
(Dia menjadi cuckoo Jangsu kerana namanya.)
- Itu sangat kebudak -budakan. - kebaikan.
Sudah lama sejak saya mendengar ...
- nama samaran seperti itu. - Saya lihat.
- Itulah sebabnya. - Hyuk Jin,
Adakah anda dilantik sebagai apa -apa, seperti duta PR?
Baiklah, saya juga dari Icheon.
- Anda dari Icheon? - Dia juga dari Icheon?
- Ya. - kebaikan.
Saya kini menjadi duta PR Icheon.
- Saya lihat. - Untuk Icheon?
- Juga, satu perkara yang perlu ditambah ialah ... - jadi dia juga melakukannya.
Chun Gil adalah ...
- Saya boleh bercakap dengan santai, bukan? - Tidak mengapa.
Hyuk Jin, Do Chun Gil dan Lok Dam ...
Disiplin kalian di belakang pentas?
Nah, mereka berbuat demikian.
- Jadi Chun Gil adalah ... - "Sneakily?"
Hyuk Jin.
- Anda mungkin menghadapi masalah. - Chun Gil adalah senior sekolah menengah saya.
- Saya lihat. Adakah itu begitu? - Mereka pergi ke sekolah yang sama.
Kami pergi ke Sekolah Tinggi Icheon. Kami dari kejiranan yang sama.
Apakah perbezaan umur antara anda berdua?
Dia berusia 12 tahun lebih tua dari saya.
- Jadi dia senior sekolah menengah anda. - Kami berjauhan 12 tahun.
Saya senior sekolah menengahnya.
Oleh kerana dia adalah duta PR Icheon,
baru -baru ini,
Saya telah menjadi duta PR Yeoju.
- Bandar di sebelah Icheon? - Ia bersebelahan dengan Icheon.
Inilah sebabnya. Saya pergi ke sekolah menengah Icheon,
Tetapi saya belajar di yeoju ...
- Kecuali untuk masa itu. - Anda belajar di Yeoju. Saya lihat.
- Jadi ... - Itulah sebabnya Yeoju.
Seterusnya, kita akan belajar tentang hubungan mereka.
Pertama, "Dua Tong Yong."
- "Dua tong yong." - Jadi seseorang mesti menjadi Yong Bin.
- bin ah? - Siapa yang lain?
- Adakah anak Bin dan Yong Bin? - Apa ini?
- Apa itu? - Nama sebenar saya ialah Son Young Bin.
- Saya lihat. Jadi nama anda sama? - Anda berdua adalah Yong Bin?
Saya mahu bekerja dalam perniagaan sebagai Son Yong Bin ...
- Di tempat pertama. - Saya lihat.
Tetapi dia telah bekerja sebagai Yong Bin sebelum itu.
Jadi dia penyanyi kanan.
- Itulah sebabnya saya mengubahnya. - Jadi anda menukar nama anda.
Dia tidak dapat melihat saya ketika itu.
- Kembali pada hari -hari. - adakah itu begitu?
Sudah lama dahulu, Yong Bin ...
Dia aktif selama 22 tahun.
- Sudah 22 tahun. - Dia bekerja selama 22 tahun.
- Sekarang, 23 tahun. - Dia bekerja selama 23 tahun.
- Jadi dia penyanyi senior yang besar. - Gosh, sudah 23 tahun?
Bagaimana anda menjadi Bin Ah, maka?
Sejak saya dari Hadong ...
Dan nama saya berakhir dengan bin,
- Orang memanggil saya bin. - "Hei, bin."
- Saya lihat. - Mereka memanggil orang seperti itu.
- Mereka mengambil suku kata terakhir. - Jadi ketika Ho Dong memanggil Yong Bin,
Dia berkata, "Bin." Apabila dia berbuat demikian, saya fikir dia memanggil saya.
- Itu membuatkan hati saya berkibar. - Saya lihat.
- Mereka hanya mengambil suku kata terakhir. - Betul.
Orang memanggil saya "dong."
Adakah anda mempunyai persamaan kerana nama anda sama?
- Kami mempunyai jenis darah yang sama. - Apa itu?
- Kami Type O. - Saya lihat. Anda jenis O.
- Siapa yang lebih tua? - Betul.
- Mereka umur yang sama. - Kami umur yang sama.
- Kami umur yang sama. - Dua dan Hyuk Jin ...
adalah usia yang sama.
Jadi di antara 6 di sini, 4 dilahirkan pada tahun monyet.
- Saya lihat. - Jadi 1 orang berusia 12 tahun lebih tua.
(Rasa bersalah)
(Saya berumur 12 tahun tetapi mempunyai tanda zodiak yang sama)
- Anda mempunyai tanda zodiak yang sama. - dengan cara ...
Saya mendengar bahawa dua tong yong ...
membuat banyak rekod ...
- Pada "Encik Trot 3." - Betul?
Mereka membuat rekod yang menakjubkan.
- Rekod apa? - Beritahu kami mengenainya.
Bagi saya, saya memenangi tempat pertama dalam pengundian penonton selama 7 minggu.
- Jadi anda memenangi setiap perlawanan. - Selama tujuh minggu berturut -turut.
- Dia memenangi tempat pertama. - Dari awal hingga akhir.
Bukan sahaja dalam "Encik Trot" tetapi juga termasuk "Miss Trot,"
- Saya satu -satunya yang melakukan ini. - Selama tujuh minggu berturut -turut.
Jadi dia adalah yang pertama.
(Dia memenangi tempat pertama di setiap pengundian penonton ...)
(Dan menjadi pemenang terakhir.)
Tetapi pada permulaan pertunjukan, orang mungkin tidak tahu tentang anda.
Bagaimana anda menjadi tempat pertama?
Nah, Yong Bin telah menyanyi untuk masa yang lama.
- Jadi dia sudah terkenal. - Dia mempunyai begitu banyak peminat ...
- Tahan. - yang telah menyokongnya.
Bukankah anda dalam perniagaan lebih lama daripada dia?
Anda memulakan debutnya sebagai 7dayz, jadi sudah lebih dari 23 tahun, bukan?
- Oh, betul. - Sudah tentu.
Yong Bin, yang mana satu lawan yang paling mengancam?
Tiada siapa.
(Tiada siapa.)
- kebaikan. - Saya rasa pelari ...
- jauh di belakang. - Tiada siapa.
- Tetapi anda berkata anda gugup. - Kedudukan tidak pernah berubah.
Tetapi tiada siapa yang membuat saya berasa terancam.
Saya mempunyai gaya unik saya sendiri.
Apa yang dia katakan? Dia berkata dia gugup, tetapi sekarang apa?
Dia mengatakan dia gugup,
- Anda terdengar seperti Yeong Cheol. - tetapi dia berubah.
Pemikiran macam itu ...
- adalah apa yang menjadikannya pemenang. - Sudah tentu.
Orang yang menjadi pemenang tahu apa yang saya bicarakan.
Bagi Jang Hoon, dia memenangi perlawanan kerana dia,
Bukan kerana pasukannya.
- Dia betul. - Saya datang sebelum pasukan.
- Pasukan tidak hadir di hadapan saya. - Itu benar.
Mereka menang terima kasih kepada Jang Hoon.
Saya memenangi semua skor.
(Saya pemenang tempat pertama dalam bola keranjang.)
- Dalam bola keranjang ... - Kerja berpasukan sama sekali tidak penting?
Yong Bin mesti terus bekerja keras ...
- dengan minda itu. - Jadi itu rekod Yong Bin.
Bagaimana dengan anda, Bin Ah?
Bagi saya, di kalangan semua peserta dalam "Encik Trot" dan "Miss Trot,"
Saya yang pertama mendapat skor yang sempurna.
(Dia adalah yang pertama untuk mendapatkan skor sempurna dari Masters.)
- Bin Ah sangat mengagumkan. - Tetapi mengapa anda seorang pelari?
- Akhirnya, - peminat ...
Pengundian penonton mengambil bahagian terbesar.
- dan Yong Bin mendapatnya. - yong bin di sini ...
- Dia menang dalam pengundian, jadi ... - itu ...
Berapa wang hadiah?
- Ia adalah 300,000 dolar. - Untuk Musim 3.
Untuk pelari?
- tiada. - baik ...
- Tidak, ada. - Tiada?
- Itu mengganggu saya. Saya mendapat sesuatu. - Apa yang anda dapat?
Produk Kosmetik ...
- dan seorang tukang masak. - Saya lihat.
Mereka memberi Massager ...
- ke pemenang tempat ketiga juga. - dan kasut.
Cuba dapatkan urut sebanyak 300,000 dolar dengannya.
- Mempunyai jumlah yang ditetapkan untuk setiap hari. - Kedengarannya bagus.
Jadi untuk melakukan itu, saya merancang untuk mengikatnya pada saya.
- Jadi saya boleh mendapatkan urut yang tidak berkesudahan. - Itu lebih baik.
- kebaikan. - Itu akan cukup baik.
Mereka mempunyai nama yang sama,
- Tetapi mereka sangat berbeza. - Betul.
- Yong Bin ... - Dia seperti juara.
Sedikit coy sebagai seseorang dari bandar.
- Tetapi bin ah adalah ... - seperti im kkeok jeong.
Dia seperti lembu jantan yang jujur ...
- Dari Hadong. - Tepat.
Itulah sebabnya nama samaran saya adalah "Trot Dolsoe" yang bermaksud seorang hamba.
- "Trot Dolsoe." - itu bagus.
- Bagus. - Saya dapat melihat bahawa dia sesuai.
- Bin Ah, marilah kita mendengar lagu anda. - Betul.
- Serius. - kalian perlukan ...
untuk mendengarnya secara peribadi.
Saya akan menunjukkan kepada anda mengapa mereka memanggil saya "Juara Trot."
- Betul. - Tunjukkan kepada kami.
Marilah kita melihatnya.
("Pergi Jauh Cinta" oleh Son bin Ah)
(Bin Ah sedang mendapat emosi di wajahnya yang jujur.)
Ini adalah lagu yang menyedihkan.
(Suara juara trot memenuhi panggung.)
- Dia benar -benar mempunyai suara yang kaya. - Dia luar biasa.
- Suaranya memenuhi panggung. - kebaikan saya.
- Saya akan memberi anda 100 mata. - Ia adalah skor yang sempurna.
- Ia adalah skor yang sempurna. - kedengarannya seperti ...
Suaranya cuba ...
- merobek pembesar suara. - Dia memang berbeza.
Baiklah. Bergerak,
yang ke -2. Ia mengatakan "kehidupan ke -2."
Ini mengenai Lok Dam dan Chun Gil, bukan?
Bagaimana kalian datang dengan nama anda?
- Saya sangat ingin tahu tentang mereka. - Mengapa anda mendapat nama -nama itu?
Apabila saya memutuskan untuk menyertai "Encik Trot 3,"
- Nama itu hanya datang kepada saya. - Cheon Lok Dam.
Saya fikir tidak menggunakan nama saya, Lee Jung, untuk persembahan.
Dan kemudian, Cheonji dan Baengnokdam datang ke fikiran saya.
"Saya ingin lagu saya didengar ..."
"Kerja Conon adalah berfungsi."
Itulah sebabnya saya membuat nama saya empangan Cheon Lok.
- Anda dari Jeju memang. - kerana dia tinggal di Jeju ...
Saya rasa anda mendapat nama yang baik.
- Kerana sekali anda mendengarnya, - betul.
- Anda tidak melupakannya. - Anda tidak boleh melupakannya.
Ia adalah nama yang berkesan. Cheon Lok Dam.
Mengenai nama saya ...
Sebenarnya, itu nama ayah saya yang terakhir.
Sudah lama sejak saya bekerja secara aktif dalam perniagaan sebagai penyanyi.
Dan ketika ayah saya meninggal dunia pada tahun 2018,
Saya berjanji kepada diri sendiri bahawa saya tidak akan menyanyi lagi.
Saya memikirkan apa yang boleh saya lakukan untuk ayah saya,
Dan saya memutuskan untuk meninggalkan namanya di dunia ini. Jadi itulah sebabnya.
- Begitulah saya mendapat namanya. - Itu cukup bermakna.
- Itu sangat sejuk. - mendengar bahawa selepas Jung ...
- Kedengarannya lebih bermakna. - Ia sangat menyentuh.
Empangan cheon lok begitu ...
"Hells
Anda tahu, nama Chun Gil terdengar sedikit daripada gaya, bukan?
- Ya. - Apa maksud awak?
- Ini nama yang sejuk. - Saya suka kerana ia selesa.
Ia memberikan getaran lama.
Apabila orang mendengar nama saya, Chun Gil,
Mereka berkata, "Ia berjalan lancar dengan trot."
"Kedengarannya sedikit daripada gaya tetapi lucu, dan kami menyukainya."
Kemudian saya memberitahu mereka, "Ini nama ayah saya."
- Itu menjadi janggal. - Itulah yang saya buat.
- "Ini cerita yang menyentuh." - "Saya tahu, saya menyukainya."
Mereka akan pergi, "Saya sangat suka nama itu."
Anda mencuba genre yang berbeza.
Anda mesti mengalami kesukaran.
- Oleh kerana anda mempunyai gaya nyanyian anda. - Sangat sukar bagi saya.
Untuk persembahan pertama saya ...
Saya menyanyikan "Ibu" oleh Na Hoon A untuk peringkat awal,
Dan pada masa itu, saya fikir saya cukup baik.
Saya fikir saya boleh menyanyi dengan kemahiran biasa saya.
Itulah yang saya fikirkan ketika itu,
Tetapi teknik lentur ...
- dan kaedahnya berbeza. - Ya.
Pada mulanya, saya menyanyikan ...
(Sebelum dia menjadi empangan Cheon Lok)
- Seperti ini. - Ia bagus.
Saya mendapat banyak maklum balas yang ...
- Ia tidak terdengar seperti trot. - Betul?
- Kami tidak dapat melihatnya. - Jadi sekarang,
Sekiranya saya terpaksa menyanyikannya ...
(Setelah dia menjadi empangan Cheon Lok)
(Ibu)
(Saya)
Anda juga terdengar seperti Jin Sung.
- adakah saya? - Anda terdengar seperti Jin Sung.
- Lalu bagaimana dengan "Esok?" - Gosh.
- Bolehkah anda menyanyi "Esok ..." - Saya tidak dapat melakukannya lagi.
Dalam gaya empangan Cheon Lok?
- "Esok?" - Ya.
- Tunjukkan kepada kami versi asal. - Ya.
Saya tidak boleh menyanyi dalam gaya asal hari ini.
Apa?
- Itu boleh berlaku. - Ya.
- Itu boleh. - Saya tidak boleh.
(Beritahu saya bahawa anda mahu berpisah esok)
(Katakan bahawa anda menyesal esok)
Itu sejuk.
(Hanya sehingga hari ini)
(Empangan selalu menunggu, bukan Jung.)
- Bagus. - itu bagus.
- Ia benar -benar terdengar seperti ini. - Ya.
Saya mendengarnya ...
Chun Gil juga mempunyai kaedah nyanyian khas,
Dan ia dipengaruhi oleh Bin Ah.
- Betul? - Chun Gil?
Pertama sekali, anda tidak boleh memindahkan badan anda ...
- Apabila anda menyanyi trot. - adakah itu begitu?
Ini adalah bahagian yang paling sukar.
Dengan penyanyi R dan B, mereka biasanya pergi seperti ini ...
- Apabila mereka menyanyi. - Betul.
- Jung akan sentiasa seperti ini. - untuk trot,
Anda tidak boleh menunjukkannya.
Anda hanya perlu bergerak secara dalaman.
Dan jika anda menyanyikan "Ibu ..."
(Adalah penting untuk mengawal dinamik.)
Anda mesti membuat perbezaan seperti ini,
Hampir seolah -olah anda tidak dapat mendengarnya.
- Anda perlu mengawalnya. - mengagumkan.
Anda harus mencubanya, Lok Dam.
(Ibu)
(Tiada bunyi)
- Kenapa, awak ... - Ayuh.
- Itu sangat kecil. - Saya mendengarnya.
- Adakah anda? - Saya mendengarnya.
- Emosi ... - bercakap mengenai empangan lok,
ini juga menakjubkan,
Tetapi "Jambatan Sungai Han Ketiga ..."
berada di senarai video yang trend.
(Saya akan menuju ke jalan gembira)
(Sungai mengalir)
Apabila video "Jambatan Sungai Han Ketiga" keluar,
Ia berada di senarai video yang sedang berjalan,
Dan saya mendapat banyak panggilan.
Dan anda menangis setelah mendapat komen ...
dari Jang Yun Jung.
- Kami memerhatikannya bersama. - Kami melihatnya di ruang menunggu.
(Lee Jung menumpahkan air mata di komen tulus Jang Yun Jung)
- Dia sangat sakit. - Anda tidak sakit lagi, bukan?
Saya sangat sihat sekarang.
- Itu kelegaan. - Ya.
- Itu kelegaan. - Saya gembira.
Peminat lelaki dalam misi benar -benar ingin mendengar ...
- Lagu Lok Dam di sini. - Kita perlu mendengarnya.
- Anda perlu menyanyi, Lok Dam. - Sekiranya saya mencubanya?
- Dia 7dayz. - Mari pergi.
- Dia menyanyi. - Lee Jung akan menyanyi.
- Muzik. - "Lee Jung?"
"Lee Jung?"
Dia berkata bahawa dia akan menyanyi sebagai Lee Jung.
- Gosh. - Menakjubkan.
Hebat.
- Apa yang dia buat? - Kami tidak pernah melihat ini, sama ada.
Kami tidak pernah melihat ini, sama ada.
(Elektrik)
(Pahlawan 2003 R dan B kembali!)
Tangan di atas kepala anda.
(Tangan di atas kepala anda!)
Itu sejuk.
Lee Jung akan menyanyi.
(Tidak pernah)
(Tidak pernah mencari saya dan pergi)
(Tidak lagi)
(Saya tidak dapat melihat anda lagi)
(Pergi dari saya)
Itu sangat keren.
(Menyanyi)
Ini "tanglung anda."
Tiba -tiba?
Langkahnya berubah tiba -tiba.
- Ia menjadi trot. - Betul?
Helo, saya penyanyi rookie,
Cheon Lok Dam.
(Saya selamanya)
(Lampu anda)
(Saya akan jadi!)
(Lelaki ini kini dipanggil empangan Cheon Lok.)
Empangan lok.
(Walaupun angin kencang dan hujan mencurahkan)
(Walaupun saya menghadapi ribut salji)
(Walaupun saya menghadapi ribut salji!)
Empangan lok.
Cheon Lok Dam.
Terima kasih.
(Suaranya akan bergema dari Cheonji ke Baengnokdam.)
(Walaupun saya menghadapi angin kencang dan hujan)
(Tidak pernah)
(Jangan sekali -kali mencari saya dan pergi!)
- Dia sedang menunggu untuk berbuat demikian. - Gosh.
Dia sedang menunggu untuk berbuat demikian.
Adakah itu baik?
- Saya harus berbuat demikian. - Anda mesti.
Tidak hairanlah dia terus menggumam sesuatu.
- Dia bersiap untuk berbuat demikian. - Dia.
Astaga, dia melakukannya.
Saya perlu memeriksa nada.
(Dia adalah seorang lelaki yang berusaha.)
Kami benar -benar harus memberinya tepukan besar.
Terima kasih.
Sudah lama sejak saya mendengar "lagi,"
Dan ia membawa kembali banyak kenangan lama.
Saya fikir Lok Dam adalah penghibur.
Itu mungkin.
Saya tidak pernah melihat empangan lok ...
- Sebagai penyanyi. - Anda tidak mempunyai kenangan.
- Ya. - Dia jauh lebih muda.
- Ia sangat sejuk. - Jadi yang tertua ...
sebenarnya Chun Gil, bukan?
Jauh lebih tua.
Saya yang tertua, tetapi ...
Saya tidak lebih tua.
Saya hanya setahun yang lebih tua.
- adakah itu begitu? - Tetapi jika ...
Sekiranya yang tertua jauh lebih tua,
Yang lebih tua dapat merasa lebih tidak selesa.
- Ya. - bukannya yang lebih muda.
Itu sebenarnya benar,
Tetapi lelaki muda membuat saya berasa mudah.
Jae Myeong dan Seung Min juga suka mengacaukan saya.
Mereka membuat saya berasa begitu mudah.
Jae Myeong, adakah anda berfikir bahawa Chun Gil ...
sebenarnya ...
sangat bercakap?
Ya, dia banyak bercakap.
Anda semua boleh mengetahuinya,
Tetapi perkara yang dikatakan oleh Chun Gil ...
sebenarnya sangat menarik bagi saya.
Rasanya seperti menonton "kasut getah hitam."
"Kasut getah hitam?"
Sudah tua?
Kerana dia bercakap mengenai perkara ...
- Itu hanya dalam buku. - Ia seperti itu.
"Kasut getah Chun Gil."
- Tetapi ... - Chun Gil mendapat banyak suram.
Dia melakukannya.
- Saya lihat. - Chun Gil,
- Dia akan menjadi suram lagi. - Saya ingin bertanya sesuatu kepada anda.
Apabila anda mula -mula mempunyai lagu anda, "Ini Cinta ..."
- Ini cinta - ketika itu ...
Hampir semua orang ketika itu ...
- tahu lagu itu. - Semua orang tahu.
Semua orang dari hari -hari itu ...
- tahu tentang lagu itu. - Ya.
Biasanya, apabila lagu berjalan lancar,
- Populariti akan berterusan ... - Ia terus.
- Jika anda melepaskan lagu seterusnya. - Ya.
Tetapi mengapa ...
Terdapat beberapa penyanyi ...
yang terperangkap dalam lagu mereka.
Mereka mengatakan bahawa lagu itu makan ...
- Pada penyanyi. - Ya.
Saya tidak banyak muncul sebagai penyanyi,
Tetapi lagu itu menjadi popular terlebih dahulu,
Jadi lagu itu lebih popular daripada penyanyi, Mose.
Ya, semua orang tahu lagu itu,
Tetapi ada orang yang tidak tahu Mose.
Sekarang saya melakukan trot sebagai chun gil,
Orang menyedari bahawa saya juga boleh melakukan ini ...
dan mengakui saya.
Adakah anda berhenti karier anda sebagai penyanyi?
Tetapi sejak dulu saya menyanyi,
Saya sering menyanyi di majlis perkahwinan ...
- Betul. - atau tempat lain.
Saya juga akan memuatkan trak atau kotak penghantaran stack ...
Apabila keadaan sangat sukar.
Saya melakukan pelbagai pekerjaan untuk bertahan.
(Chun Gil melakukan pelbagai pekerjaan untuk mencari nafkah.)
Dalam hal ini, saya fikir kita dapat menunjukkan penonton lelaki dalam misi ...
- Prestasi Trot Chun Gil. - Adakah anda ...
- Adakah anda tidak akan menyanyi "Ini Cinta?" - Kita harus mendengarnya.
Tolong nyanyikan "Ini Cinta" juga.
- Dia harus menyanyi "Ia cinta." - Adakah dia akan menyanyi "Ini Cinta?"
Saya akan menunjukkan kehidupan pertama saya ...
dan yang kedua.
Sila bernyanyi bersama jika anda tahu lagu itu.
- Mari pergi! - Sila mulakan lagu.
Anda harus menyanyi.
("Ini Cinta" oleh Mose)
(Ini "Ini Cinta!")
Inilah melodi.
(Melodi yang membuat jantung anda berkibar dari awal)
Ia benar -benar membawa kembali kenangan lama.
Ia luar biasa.
Kita semua akan menyanyi bersama -sama dari bahagian ini.
Tiga, empat.
(Ini Cinta)
(Ini cinta walaupun saya memadamkannya)
(Tidak kira berapa kali saya mengosongkan hati saya)
(Anda satu -satunya yang tinggal di dalamnya)
Sangat sukar untuk menyanyikan lagu ini.
Dia sangat mengagumkan!
(Walaupun hari ini)
("Mercury Lamp" oleh Chun Gil)
Saya sangat suka "Mercury Lamp."
(Sudah tiba masanya untuk menunjukkan Chun Gil, yang membuka kehidupan ke -2nya.)
Betapa baiknya.
Baik.
(Menyanyi)
(Di bawah lampu merkuri)
(Kaki saya)
(Menolak)
(Untuk pergi)
Kami menghantar tepuk tangan berdiri.
Dia sangat baik.
(Mereka memberinya tepuk tangan yang berdiri.)
Kunci ... itu hanya ...
Ia ada pada kunci wanita, bukan?
- Ia hampir pada kunci wanita. - Ia hampir pada kunci wanita.
Ia hampir kunci asal.
"Mercury Lamp" adalah lagu kegemaran Jang Hoon.
Dia bertanya kepada Kim Yon Ja untuk menyanyi ketika dia datang ke sini.
(Dia sudah menyatakan cintanya sebagai peminat kepada penyanyi asal.)
"Tolong nyanyikan 'Mercury Lamp.'"
Apabila saya memikirkan kenangan zaman kanak -kanak saya,
Lagu ini sangat terkenal ...
- Sebelum Kim Yon Ja pergi ke Jepun. - Betul.
Kami bercakap mengenai sambungan.
Anda menulis "Penguji Masa Pertama dan Penguji Masa ke-3."
- Apa maksudnya? - Kami mempunyai Jae Myeong ...
dan Hyuk Jin pergi.
Anda yang termuda.
- Siapa pengambil ujian kali ketiga? - Penguji kali pertama ...
- Hyuk Jin adalah pemasa ketiga. - Hyuk Jin.
- Betul? - Jae Myeong adalah pemasa pertama.
(Penguji Masa Pertama Jae Myeong dan Penguji Masa Ketiga Hyuk Jin)
Terdapat tiga musim ...
- "Encik Trot" setakat ini. - Satu, dua, dan tiga.
Saya berada di semua musim.
Tetapi saya memasuki tujuh teratas ...
pada musim tiga.
(Chu Hyuk Jin memasuki 7 teratas selepas 3 percubaan.)
Bagaimana anda lakukan pada musim 1 dan 2?
Saya dihapuskan sebagai pangkat ke -30 ...
- Pada musim pertama. - Anda pergi agak tinggi.
Saya adalah ke -9 pada musim 2.
- Itu sudah dekat. - Anda pergi ke separuh akhir.
Saya berjaya ke separuh akhir.
Tetapi ia sangat mengecewakan.
- Tetapi saya terlalu terdedah ... - betul.
untuk pergi ke sana sekali lagi.
Saya mungkin tidak mempunyai apa -apa lagi untuk menunjukkan kepada orang ramai.
Saya banyak berfikir kerana itu.
Saya pergi ke sana memikirkan ia akan menjadi cabaran terakhir saya.
Jadi saya adalah yang paling gugup dalam pusingan pertama.
Kerana anda terpaksa menunjukkan kepada orang sesuatu lagi.
Betul. Saya fikir saya akan dihapuskan dengan segera ...
Jika saya tidak menunjukkan kepada mereka sesuatu dalam pusingan pertama.
Tetapi mujurlah, peraturan pusingan pertama telah berubah.
- Untuk apa? - Ia adalah uji bakat buta.
Mereka hanya mendengar suara.
- Saya terpaksa menyanyi di belakang tabir ... - dengan hanya nyanyian.
hanya dengan suara saya dan tanpa nama saya.
Saya fikir saya mempunyai peluang untuk menunjukkan kepada mereka sesuatu yang baru.
Saya penyanyi dengan banyak persembahan di atas pentas.
Saya jarang dinyanyikan semasa berdiri diam.
Tetapi pada uji bakat buta,
Saya bernyanyi dengan dua kaki saya di atas tanah.
Saya fikir ia berfungsi dengan baik.
Jadi saya hidup ...
- Tahun paling bahagia saya hari ini. - Betul.
Jae Myeong, itu adalah percubaan pertama anda.
- Bagaimana anda dapat mencubanya? - Betul.
Sangat bersyukur,
Saya mesti menyertai tujuh teratas ...
- Dalam percubaan pertama saya. - Betapa baiknya.
- Saya tidak menggunakannya untuk menyanyi. - Kemudian?
Saya belajar Pansori.
Ramai orang yang biasa menyanyikan Pansori ...
- Sing lagu trot. - Ramai di antara mereka.
- ia serupa. - Saya tidak pernah terfikir ...
mengenai menyertai "Encik Trot 3."
Saya berfikir tentang berhenti muzik.
Saya bekerja sambilan di rumah percutian ...
Di Muju, Wilayah Jeolla Utara.
Saya mahu menjana wang.
Kemudian suatu hari, penulis "Encik Trot 3" menghantar saya DM.
DM adalah seperti mesej, Chun Gil.
Chun Gil masih tahu ...
mesej di Cyworld.
Ia seperti komen dari rakan.
- Komen rahsia oleh rakan. - rahsia.
Penulis meminta saya menyertai.
Oleh kerana saya tidak mengenali penulis,
Dan kerana orang menghantar banyak mesej spam hari ini,
Saya akan memadamkannya.
- Betul. - Tetapi ada kawan ...
yang duduk di sebelah saya. Saya sangat berterima kasih kepadanya sekarang.
Dia melihat gambar profil penulis ...
Dan memberitahu saya untuk memeriksa akaun itu kerana dia kelihatan cantik.
- Saya lihat. - Betul?
Saya memeriksa, dan dia berada di "Encik Trot 3."
- Saya lihat. - Dia merekrut peserta.
Saya menyertai ia berfikir bahawa saya harus mencubanya ...
Kali terakhir sebelum saya berhenti.
- Begitulah saya menyertainya. - Penulis memainkan peranan yang besar.
- Dia memainkan peranan penting. - Dia melakukan pekerjaan yang besar.
Adakah kita akan mendengar Pansori juga?
Sudah tentu. Saya menyediakan persembahan.
Betul?
Jadi inilah yang berlaku.
Mengapa itu ...
Untuk membual tentang diri saya,
Saya penyanyi,
Tetapi saya melakukan lebih banyak lagi sebagai pemain drum.
- Betul? - Saya lihat.
Biarkan saya membual tentang diri saya sedikit.
Pada usia 20 tahun,
Saya memenangi Anugerah Grand di Pertandingan Drummer.
Ketika datang ke drum Pansori,
Saya bermain dengan baik, terbaik di kalangan orang yang berumur saya ...
Dan semua pemain drum. Saya mempunyai kebanggaan.
- Mari kita menontonnya. - itu penting.
- Sebenarnya ... - Pengisi bunyi.
- Lebih baik melakukannya semasa duduk. - Pada masa itu ...
Itulah isyarat.
- Saya tidak pernah melihatnya melakukannya sebelum ini. - Ini isyarat.
Ini kali pertama saya melihatnya melakukannya dengan betul.
Dia membawanya.
Terdapat banyak irama.
- Ia berbeza. - Ini adalah irama ...
- Ia sudah berbeza. - Dengan tempo yang cepat.
Ini adalah irama Jungjungmori.
Ini adalah irama untuk ...
(Datang ke sini, mari bersenang -senang)
Ia adalah irama untuk "Sarangga."
(Ini adalah irama untuk "Sarangga" yang kita kenal.)
Itu menarik.
Ia luar biasa.
Ada irama yang seperti ini.
- Ada juga irama Jajinmori. - Jajinmori.
Saya akan bermain itu.
(Jajinmori Rhythm menyatakan perkembangan segera.)
("Red Cliffs Set Bablaze" dari "Jeokbyeokga")
(Strategi dan taktik dilaksanakan dengan sempurna)
(Huang Gai melancarkan 20 kapal api)
Begitulah keadaannya.
(Bagus!)
- Terakhir ... - Dia seorang pro.
- Betapa menariknya! - Akhir sekali, Hwimori.
- Hwimori. - Ini Hwimori.
Biasanya ...
(Versi biasa Hwimori)
Inilah yang anda pelajari.
Tuan saya ...
Mengajar saya versi Hwimori yang juga menggunakan jari -jari.
(Versi jari Hwimori yang diajar oleh tuannya)
(Hwimori, yang berasal dari perkataan "kemarahan," adalah irama terpantas.)
Saya pasti anda semua tahu ini.
("Bak Taryeong" dari "Heungboga")
Itu sahaja.
(Bravo, Choi Jae Myeong!)
- Menakjubkan. - Choi Jae Myeong!
- Ayo, Choi Jae Myeong! - Bravo!
- Choi Jae Myeong! - Itu mengagumkan.
- Itu sangat sejuk. - Bolehkah anda menyanyikan Pansori untuk kami juga?
Adakah saya?
- Anda luar biasa. - Dia berbeza.
- Saya akan menyanyi "Jeokbyeokga." - "Jeokbyeokga."
Saya akan menyanyikan coretannya.
Ya!
Saya fikir ia perlu dilakukan.
(Bagus!)
- Saya belum melakukan Pansori dalam usia. - Bagus.
Pekerjaan yang bagus.
- Bagus. - Itu luar biasa.
Saya melihat anda dalam cahaya yang berbeza sekarang.
- Jae Myeong. Nyanyikan lagu seterusnya. - Apa?
- lagu. - Betul.
- Baiklah. - Beri saya gendang.
Anda di sini sebagai ahli "Encik Trot."
- Anda yang terbaik. - Apa itu?
- Jae Myeong adalah penyanyi berbakat. - Di mana saya meninggalkannya?
- Dia kelihatan berbeza sekarang. - Saya ...
akan menyanyikan lagu yang memulakan perjalanan saya ...
Dalam "Encik Trot 3," "Magic Lily."
Nasib baik.
("Magic Lily" oleh Choi Jae Myeong)
(Gaya nyanyian Pansori yang menyedihkan yang menembusi hati anda)
(Musim sejuk yang panjang telah berlalu)
(Tetapi mengapa anda)
(Meninggalkan saya?)
Terima kasih.
(A Teamjerker untuk Lelaki yang Menduduki Andropause)
Ia seperti saya menonton episod ...
- Itu bagus. - dari drama sejarah.
(Lelaki Trot Pansori yang berbakat adalah baik dalam pekerjaan utamanya.)
Berikut adalah nota khas mengenai enam pelajar pemindahan kami.
Mereka menulis "Penari Terbaik dan Penyanyi Trot Terbaik."
Siapa penari terbaik?
- Dan siapa penyanyi trot terbaik? - Adakah empangan Lok Dancer terbaik?
Ketika datang menari,
- Berbanding dengan Hyuk Jin ... - Apa?
(Penari terbaik)
Dia penari terbaik dalam semua musim.
- Betul? - Dalam semua musim?
- Adakah anda akan menari? - Adakah anda akan menari untuk kami?
Saya akan menari hari ini.
Tetapi saya tidak mahu melakukan tarian klise.
Baiklah.
Saya menyediakan seorang lelaki dalam tarian terhad misi.
Betul? Adakah itu mungkin?
Apabila anda mempunyai tetamu,
Shin Dong akan menyalin tarian mereka.
- Dia lakukan. - Dan itu benar -benar keren.
Jadi hari ini, saya menyiapkan penghormatan kepada Shin Dong.
Ia adalah koleksi tarian Shin Dong.
- Itu tidak akan mudah. - untuk sebenar?
Ia didedikasikan untuk Shin Dong.
Saya bersedia dengan perasaan menghormati Shin Dong.
(Prestasi penghormatan kepada Shin Dong dengan kekaguman)
Mari tarik meja kembali.
Saya berasa sangat gugup.
("Stesen" dan penghormatan kepada Shin Dong)
Bagaimana mungkin?
- semoga berjaya. - Panaskan sedikit.
Prestasi penghormatan kepada Shin Dong.
("Stesen" oleh Chu Hyuk Jin)
Semua orang, bertepuk tangan!
(Semua orang, bertepuk tangan!)
(Bagaimana dia menari ke irama trot?)
(Koreografi "Maaf, Maaf" oleh Super Junior)
(Bertaburan oleh angin)
Sing dengan saya. "Stesen."
(Koreografi "pemerhatian" oleh Tuhan)
(Tunggu)
(Saya mesti tunggu)
Parti bermula sekarang.
- Apa yang berlaku? - Adakah mereka penari sandaran?
(Penampilan kejutan penari sandaran)
("Anda, dalam fantasi" oleh Chu Hyuk Jin)
- Saya tahu. - Seo Taiji dan Boys?
- Inilah yang Shin Dong lakukan. - Ini Seo Taiji dan Boys?
(Koreografi shin dong ditakrifkan semula)
(100 peratus sama)
Itulah milik anda, Shin Dong.
Ini lagu yang sama.
Dia tidak mengubah sesuatu.
Sudah tiba masanya untuk bangun.
("Gangnam Style" oleh Chu Hyuk Jin)
Bukankah dia Shin Dong?
(Malah podium dipenuhi dengan kegembiraan.)
Bagus.
Bagaimana dengan kita berpesta bersama?
("Ada apa" oleh chu hyuk jin)
Ini membawa kembali kenangan lama.
Ia menyeronokkan, bukan? Itu sahaja.
Bersama.
Terdapat Shin Dong.
(Shin Dong kepala ke panggung.)
(Walaupun ia adalah dadakan, langkah mereka disegerakkan.)
(Semua orang, dari koreografer kepada penari, bersenang -senang.)
(Walaupun berakhirnya sempurna.)
Luar biasa.
Bangun sekarang.
(Persembahan penuh dengan cintanya untuk Shin Dong)
- Dia pasti boleh menari. - kebaikan saya.
Terima kasih.
Seorang lelaki menari.
Tarian aerobik yang kami lakukan pada akhirnya.
Saya membuat koreografi di sekolah menengah.
Sudah lebih dari 25 tahun sekarang.
Rasanya pelik apabila anda melakukannya.
Maksud saya,
Dong cukup tua untuk melihat prestasi penghormatan.
Ketika dia junior super.
- Terima kasih. - Kami sudah tua.
Terima kasih banyak.
Untuk penyanyi trot terbaik, kami hanya mempunyai satu lagi.
Saya penyanyi trot terbaik kerana ...
Saya mempunyai kerjaya trot terpanjang di kalangan semua orang di sini.
- Betul. - Saya yang senior.
Sudah tentu, saya yang terbaik.
Bagaimana anda mempunyai pengalaman terpanjang?
- Umur anda ... - Adakah anda debut ketika anda masih muda?
Saya tampil sebagai genius trot generasi pertama.
- Saya lihat. - Genius trot generasi pertama.
- Genius trot yang benar adalah Yong Bin. - Ya.
Adakah anda melakukan sejak anda masih muda ...
- Suka Taeyeon? - Ya.
Yong Bin, adakah anda muncul di "Star King?"
Pada masa itu, suara saya pecah.
Saya sebelum generasi itu.
- Generasi sebelum "Star King?" - Sebelum itu.
- Anda tampil sebelum itu? - Sebelum pertunjukan itu.
Saya muncul di pertunjukan seperti "Cabaran 1000 Lagu."
- "Cabaran 1000 Lagu." - "Cabaran 1000 Lagu."
Dia adalah "Cabaran 1000 Lagu" Generasi.
Betul? Bilakah anda mula membuat persembahan?
Dulu saya tinggal bersama nenek saya.
- Dia sangat menyukai Trot. - Betul.
Begitulah saya akrab dengan Trot ...
Malah sebelum saya tahu bagaimana membaca.
Begitulah saya menjadi penyanyi trot.
Malah sebelum anda belajar membaca.
Adakah anda membuat persembahan semasa anda masih muda?
Semasa saya sibuk, saya juga mempunyai 12 pertunjukan ...
- dalam sehari. - Apa?
- Betul? - Itu hampir seperti Roo'ra.
Roo'ra digunakan untuk menunggang helikopter.
- Dia menunggang helikopter? - Anda mempunyai 12 pertunjukan?
Saya dari Daegu.
Saya mempunyai satu di Suseong-gu, Daegu.
Saya mempunyai satu lagi di Dalseo-Gu.
Kemudian saya pergi ke Gumi.
- Begitulah keadaan saya. - Anda bermula pada waktu pagi.
Bukankah anda berehat ...
- Untuk seketika? - Ya. Kerana ...
Saya mengalami gangguan panik.
- Betul? - dan ...
Saya pernah melakukan ketika saya masih muda.
Kemudian suara saya pecah ...
- Sejak saya masih kecil. - Betul.
Saya mempunyai masa yang sukar.
Kemudian saya memutuskan untuk pergi untuk "Encik Trot 3,"
Dan saya meletakkan terlebih dahulu.
- Saya tidak boleh lebih bahagia. - Anda pasti sangat gembira.
Walaupun saya mempunyai masa, ia bermakna banyak kerana ...
Saya mendapat kesedihan semasa menghabiskan masa itu.
Saya rasa saya meletakkan terlebih dahulu kerana saya dapat mencerminkan ...
Kesedihan itu dalam lagu saya.
Nenek Yong Bin berharap ...
Dia muncul di "Encik Trot."
- Itulah sebabnya. - Dia mesti menontonnya.
Malangnya, dia tidak dapat menontonnya.
- Tahun lepas ... - Tahun lepas ...
Dia meninggal dunia pada Jun lalu.
Itu memalukan.
Saya melawat kuburnya ...
Selepas pertunjukan langsung.
- Saya tidak dapat berhenti menangis. - Betapa baiknya anda.
Semasa final,
Untuk menunjukkan rasa terima kasih saya untuk nenek saya ...
Dan peminat saya, yang saya bersyukur,
Saya menyanyikan "Terima kasih."
Adakah kita akan mendengarnya hari ini?
- Ya. - Mari kita dengar.
Mari menyerahkannya untuknya.
- Terima kasih banyak. - Lagu yang mendapat tempat pertama.
Apabila saya muncul di "Encik Trot,"
Saya membuat kawan baik.
Namanya Chris Young.
Dia seorang pianis.
Dia hanya memainkan piano untuk Jo Sumi.
Siapa di sini?
Hai.
- Dia tampan. - Oh, tidak.
- Hai. - Dia kacak.
Anda berpakaian.
Saya berpakaian.
- Anda berpakaian. - Saya berpakaian.
Anda kelihatan berbeza dari apa yang saya lihat semasa pertandingan.
Mari kita berikan untuk mereka.
(Mengalu -alukan prestasi khas dengan tepukan)
("Terima kasih" oleh Kim Yong Bin dengan Chris Young)
(Dengan cintanya terhadap neneknya)
(Kesedihan di hati saya)
(Kini menjadi rasa syukur)
(Dan ia menjadi)
(Lagu saya)
(Bernoda dengan air mata)
(Saya berterima kasih kepada kesedihan)
(Saya berterima kasih kepada kesedihan dari masa itu)
(Dia mengucapkan terima kasih dengan lagunya dan bukannya kata -kata.)
(Dua sahabat baik memeluk.)
Kerja yang baik.
Di negara yang berkuasa,
Ia adalah perlawanan besar untuk memilih rakan kongsi Trot yang sempurna.
- Trot sempurna. - Trot.
- Saya tuan rumah anda, Shin Dong. - Saya Kim Hee Chul.
Senang berjumpa dengan anda.
- Trot sempurna. - Trot.
Untuk memilih penyanyi trot yang sempurna ...
Siapa yang boleh cemerlang AI,
Penilaian telah menjadi ...
lebih ketat daripada standard karaoke lama.
Nada, pukul, dan vibrato.
Anda akan dinilai berdasarkan sistem pemarkahan yang sempurna ...
Yang teliti menilai teknik nyanyian anda secara terperinci.
Pasukan dengan skor tertinggi ...
akan menerima set hadiah daging lembu Korea.
- Daging sapi Korea. - Menakjubkan.
- itu daging. - Tolong buat yang terbaik.
Kami sekarang akan memulakan pertandingan.
- Pasukan pertama adalah ... - Siapa?
- itu? - Ho Dong dan Lok Dam.
Mereka pertama kali?
- Mereka pertama kali. - Dengan cara ini, sila.
Itu babi emas.
(Kelihatan bertuah)
Sekiranya mereka terlebih dahulu, ini bermakna mereka tidak diperlukan.
Baiklah.
Tetapi ia adalah sisa untuk membuang empangan Lok.
Sila perkenalkan diri anda.
- Helo. - Helo.
- Kami ... - Penyanyi baru.
- Cheon ... - Dong ...
- Bunyi. - Bunyi.
Cheon Dong Sound.
- Cheon Dong Sound. - Cheon Dong Sound.
- Cheon Dong Sound. - Nama bagus.
- Apa yang akan anda nyanyikan? - Cheon Dong Sound.
Hidup sebenarnya ...
Tiada apa -apa tanpa percintaan.
Artis saya yang dihormati dan disayangi, Choi Baek Ho ...
- "Mengenai Romantik." - Ya.
"Mengenai Romantik" oleh Cheon Dong Sound.
- Mari kita menontonnya bersama. - bersama.
(Bagaimana versi percintaan Cheon Dong Sound?)
(Mengeluh)
Saya tidak dapat menenangkan.
(Babi emas lebih malu -malu daripada yang kelihatannya.)
("Mengenai Romantik" oleh Cheon Dong Sound)
Ini adalah karya.
(Prelude terdiri daripada melodi romantis.)
(Itulah bintang anda.)
(Ia cantik.)
Saya harap dunia ini ...
(Ke nostalgia Cheon Dong Sound pada malam berbintang)
dipenuhi dengan percintaan.
Dibentangkan oleh Cheon Dong Sound.
(Ketika hujan turun)
(Permulaan stabil)
Sempurna.
(Duduk di kafe kuno)
(Dengan pukulan wiski Torage)
(Dengar bunyi saksofon yang kaya)
(Di pelabuhan larut malam)
(Papan skor menjadi merah.)
Ia sudah mengatakan buruk.
(Di feri feri)
(Mungkin tidak ada yang kembali)
(Melancarkan lidahnya seperti gila)
"Putar."
(Dengarkan suara sedih tanduk kapal)
(Dia hampir tidak mengekalkan julat 70.)
(Sekarang saya terlalu tua)
(Menyesal remaja)
(Tetapi ada yang terasa hilang)
(Di hati saya)
(Penyanyi sandaran ini penuh dengan kebencian.)
(Mengenai perkara yang tidak akan kembali)
(Dia dibungkus dengan padang yang sempurna.)
(Mengenai percintaan)
Akhirnya memberi kesan.
(Persembahan itu membawa orang kembali ke zaman percintaan.)
(Debut panas mereka adalah kuat seperti guntur.)
Mereka mempunyai adab panggung.
- Apa skornya? - tolong.
- Apa skornya? - Mari kita lihat.
(Betapa tepatnya AI menjaringkan prestasi?)
(Trot sempurna)
Ia adalah 83.56 mata.
(Mereka lebih baik daripada yang diharapkan.)
Cheon Dong Sound.
- Ia tidak buruk. - Bukankah lebih tinggi daripada yang anda harapkan?
- Ia terlalu tinggi pada pendapat saya. - Bukankah terlalu tinggi?
Kami lebih baik daripada yang kami harapkan.
- Kami menjangkakan skor yang lebih rendah. - Kami terkejut.
Mereka mendapat skor sempurna untuk Vibrato.
Vibrato.
Mereka tidak menggunakan Vibrato.
Skor sempurna untuk Vibrato.
Mereka mendapat 70 mata untuk teknik ...
- dan 5 mata untuk kesenian. - Ia 5.37 mata.
- Ia 5.37 mata. - setakat ini,
- Mereka berada di tempat pertama. - Baiklah.
- Pada masa ini, mereka berada di tempat pertama. - Mereka berada di tempat pertama.
- Pada masa ini, mereka berada di tempat pertama. - Sila ingat kami.
- Cheon Dong Sound. - Cheon Dong Sound.
- Ambil tempat duduk tempat pertama. - Baiklah.
- Kerusi tempat pertama. - Kerusi tempat pertama.
Terdapat tempat duduk tempat pertama.
Kami berjaya. Serius.
Skornya sangat tinggi.
Saya tidak mengharapkannya.
Seterusnya ialah Kyung Hoon dan Hyuk Jin.
Ia saraf.
Ramai orang mengharapkan mereka meletakkan terlebih dahulu.
Satu adalah raja menari "Encik Trot,"
Dan yang lain adalah raja menari lelaki dalam misi.
- Satu, dua, tiga. Helo. - Dua, tiga. Helo.
- SSAM ... - Chu.
- Itulah siapa kita. - Itulah siapa kita.
- Mereka tidak datang dengan nama itu. - Ini ssamchu.
- ssamchu. - Kedengarannya seperti "selada."
Lagu mana yang anda sediakan?
Kami bersedia untuk menyanyi "Sunny Days" oleh Song Dae Kwan.
Baiklah. Mari lihat prestasi.
(Duo terkemuka menjadi gugup kerana kedua -dua vokalis mahir.)
(Bagaimanakah kerjasama antara lelaki band dan lelaki trot?)
Jangan membuat kesilapan.
("Hari Cerah" oleh SSAMCHU)
(Seluruh negara tahu intro yang bersemangat.)
(Saya datang dengan impian)
(Saya di sini)
(Kesedihan dan kesakitan)
(Pitch bandsman sempurna.)
Ia sangat bagus.
(Tidak ada yang mustahil)
(Semasa anda berusaha)
(Hari -hari yang cerah akan kembali)
Skor sudah 85 mata sudah.
(Saya mesti berlari tanpa henti)
(Jadi ia berat)
Adakah mereka akan mengambil tempat pertama dengan 85 mata?
(Skor mereka kini berada di tempat pertama.)
(Hari -hari yang segar dan jelas akan kembali)
(Hari -hari yang cerah akan kembali)
Skor adalah tinggi.
- Gosh, skornya ... - Lihatlah itu.
Sekiranya lagu berakhir di sini,
Mereka akan mengambil tempat kami.
(Apa yang akan menjadi nasib kuda gelap, ssamchu?)
Baiklah. Apa skornya?
- Apa? - Apa skornya?
Apa skornya?
- Ia adalah 88.15 mata. - Ia adalah 88.15 mata.
(Skor mereka adalah 4.59 mata lebih tinggi daripada pasukan sebelumnya!)
- Sekarang, - mereka mengambil tempat pertama.
- Tempat pertama akan berubah. - Serius.
Mereka menjaringkan gol di padang dan tempo.
- Bagi Vibrato ... - Mereka mendapat mata sifar untuk itu.
Saya terkenal dengan vibrato saya.
- Bagaimana ini berlaku? - tetapi kami mendapat mata sifar.
- Baiklah. Sekarang, - mereka kini berada di tempat pertama.
Kami mempunyai duo baru di tempat pertama.
Tempat pertama akan berubah.
- Sila bangun. - bergerak.
- bergerak. Anda perlu pergi. - Apa yang awak buat? Bergerak.
- Adakah kita ditendang keluar? - Ya.
- Kami akan ditendang keluar. - Terima kasih atas kerja keras anda.
Cepat dan kembali ke tempat duduk anda. Ini adalah siaran langsung.
Pasukan seterusnya ...
terdiri daripada Jang Hoon dan Chun Gil.
Dia ahli tertinggi pada lelaki dalam misi.
Ahli tertinggi.
- Helo. Kami Chun ... - Jang.
- Chunjang. - Chunjang.
Dia penari terbaik, dan kami Chunjang.
Penari terbaik dan Chunjang.
Lagu mana yang akan anda nyanyikan?
- Na Hoon A adalah penyanyi trot terkenal. - Betul.
Kami memilih "A Woman On The Beach" oleh Na Hoon A.
- Betul? - Betul.
Kedua -dua mereka akan menyanyi "A Woman On The Beach."
- Mari kita periksa bersama. - bersama.
- Baiklah. - Mari pergi.
(Adakah skor akan mengagumkan seperti membina mereka?)
("A Woman On The Beach" oleh Chunjang)
- Gosh, lagu ini ... - na hoon a?
Ya.
(Lagu musim panas generasi pertama bergema dengan cara yang menyegarkan.)
(Di atas air)
(Mereka mendapat 60 mata dari awal.)
(Dia terus menyanyi dengan teruk.)
(Sebuah kapal kertas Twilight terapung)
(Tanpa perkataan)
Betapa baiknya.
(Seorang wanita di pantai berjalan)
(Di tengah -tengah rambut)
(Terima kasih kepada sinergi, mereka terus mendapat "sempurna!")
(Yang terbang di angin)
(Warna senja)
(Mata wanita)
(Perkhidmatan peminat)
Kebaikan saya.
(Kalian pergi jauh, kan?)
(Mata kita bertemu.)
- Dia dalam mood yang baik. - Dia dalam mood yang baik.
Jang Hoon berada dalam mood yang baik.
- Apa yang akan berlaku? - Apa yang akan berlaku?
Drumroll.
Sekiranya skornya adalah 82.44 mata ...
- Apa skor Chunjang? - Kita harus mengalahkan dua lagi pasukan.
Saya tidak fikir ia akan melebihi 90 mata.
(Dia bimbang akan mendapat bumped dari tempat ke -2.)
(Trot sempurna)
- Ia adalah 76.44 mata. - Ia adalah 76.44 mata.
(Ini kejutan besar.)
- Kami berada di tempat kedua. - Bagaimana ini berlaku?
Tahan. Ke mana anda akan pergi?
- Baiklah. - Sudah tiba masanya untuk temu bual.
Saya rasa vibrato itu berlebihan.
Vibrato adalah berlebihan.
- dengar. - Ya.
- Kami menyanyikan ... - terlalu buruk.
sangat baik.
Kami tidak akan tahu itu. Ini adalah teknologi tinggi.
- Ia menghakimi dengan tepat. - Chun Gil.
Dia berada dalam mood yang baik.
Dia berada dalam mood yang baik untuk pertama kalinya.
- Bagaimana ... - Chun Gil.
Kenapa awak fikir ...
Anda menerima skor terburuk?
Saya menonton dari sisi.
Jang Hoon menyanyi dengan penuh semangat.
- Ya. - Vibrato membuat lehernya goncang.
(Untuk meletakkan pertama, dia menyanyi sehingga saluran darahnya muncul.)
Saya fikir dia menyanyi dengan baik.
Tetapi ia mempunyai kesan yang bertentangan.
- Tahan. Lee Soo Geun. - Ya?
Anda telah menjadi rakan sekerja Jang Hoon ...
- Selama bertahun -tahun. - Ya.
Mengapa anda fikir mereka menerima skor sedemikian?
Mereka tidak mempunyai faktor hiburan.
Penonton yang menonton di rumah ...
Mungkin tidak ada apa -apa untuk dinikmati.
- Anda penuh dengan kotoran. - pasukan yang tinggal ...
- Apa yang anda katakan? - Ayuh.
Jangan bercakap mengenai kotoran pada persembahan.
Kami mempunyai tujuh peserta utama "Encik Trot" di pameran itu.
Bagaimana anda boleh bercakap mengenai faktor hiburan?
Angin
(Angin!)
Kebaikan saya.
- Kunci ... - Baiklah.
- Siapa yang menilai prestasi kami? - Mesin itu.
- Mesin itu. - ai.
- ai. - Ai, kaki saya.
- Baiklah. Kalian diletakkan terakhir. - Lupakannya.
- Chunjang diletakkan terakhir. - Jangan beri saya mikrofon.
- Tangan ke atas mikrofon. - Jang Hoon ...
melambai tangannya semasa persembahan.
Harmoni kedua -dua penyanyi itu sangat bagus.
Suara mereka berjalan lancar.
Bagaimana anda boleh memberi kami 76 mata apabila kami menyanyikan yang terbaik?
- Tidak. Kalian tidak menyanyi yang terbaik. - Baiklah.
- maafkan saya? - Sudah tiba masanya untuk pasukan seterusnya.
Pasukan seterusnya ...
terdiri daripada Yeong Cheol dan Bin Ah.
Kami menantikan mereka. Bagaimana mereka akan melakukannya?
Tolong bertanya khabar terlebih dahulu.
Satu, dua, tiga.
- Teeol AH. - Teeol AH.
- Verry Seh. - Verry Seh.
Itu lucu.
- Sangat Cheol Ah? - Nama pusat di sekeliling anda.
Bagaimana dengan Bin Ah?
- Anda hanya menambah nama anda. - Saya juga menambah nama Bin Ah.
- Anda sepatutnya menambah nama Bin Ah. - Cheol Ah datang ...
dari Yeong Cheol dan Bin Ah.
- Teeol AH. - Teeol AH.
Adakah itu begitu? Tetapi "Cheol" terlalu kuat.
"Cheol" terlalu kuat.
Lagu mana yang anda persiapkan untuk menyanyi?
- Bin Cheol mungkin lebih baik. - Ini "Saya minta maaf."
- Ia seperti "maaf, maaf." - yang asal "maaf, maaf."
Yang asal "Maaf, maaf," "Saya minta maaf."
Mari lihat prestasi mereka bersama -sama.
- semoga berjaya. - semoga berjaya.
Ini menyeronokkan. Mari pergi.
("Saya minta maaf" oleh cheol a)
(Apa jenis kerja berpasukan yang akan ditunjukkan oleh Bin Ah dan Yeong Cheol?)
(Saya minta maaf)
(Saya minta maaf kerana saya mesti meninggalkan anda di belakang)
(Hari -hari yang indah, kenangan gembira)
(Semuanya sudah berakhir)
(Skor menjatuhkan ketika Yeong Cheol menyanyi.)
Kami sudah bersedia. Ho Dong, kami ditetapkan.
Skor itu menjunam. Baiklah.
(Mencari kebahagiaan, mencari impian)
Bagaimana dia penyanyi profesional?
(Penyanyi profesional telah menurunkan banyak skor.)
(Bin ah mula menyanyi.)
- Dia baik. - kebaikan saya.
(Saya sayang awak)
(Tetapi tidak lagi)
(Saya suka awak)
(Mereka mengelakkan krisis seketika terima kasih kepada Bin Ah.)
(Saya minta maaf)
(Serangan korus kejam)
Skor itu jatuh kerana keharmonian Yeong Cheol.
(Walaupun serangan korus, skornya tetap tinggi.)
- Saya minta maaf. - Saya minta maaf.
(Menggelengkan kepalanya)
(Mohon maaf mereka berterusan kerana tiada siapa yang dapat menghentikannya.)
- Di sana anda pergi. - Maksud saya ...
Mereka mendapat "sempurna" untuk itu.
(Anehnya, mereka terus mendapat "sempurna.")
(Saya minta maaf kerana saya mesti meninggalkan anda di belakang)
Tidak masuk akal.
(Serangan Yeong Cheol dan Pertahanan Bin Ah ...)
(membuat persembahan.)
- Apa skornya? - Apa skor Cheol Ah?
- Mari lihat skor. - Adakah ia akan menjadi 60 mata?
Ia adalah 82.03 mata.
- Ia adalah 82.03 mata. - Apa?
- Baiklah. - kebaikan saya.
- Kami selamat. - Tahan sebentar.
- Jang Hoon. - Hei.
- Encik .. - Jangan "Encik" saya.
- Encik .. Hei. - Ya?
- dengar. - Mereka tidak menyanyi.
- Hee Chul. - Ya?
Saya duduk di sini ...
- dan diperiksa dengan teliti. - Baiklah.
Apabila mereka berkata, "Saya minta maaf" pada akhir persembahan,
- Mereka terus mendapat "sempurna." - Betul.
(Saya minta maaf kerana saya mesti meninggalkan anda di belakang)
(Mereka terus mendapat "sempurna" apabila mereka berkata, "Saya minta maaf.")
(Ini tidak boleh diterima.)
- Betul. - Ia sempurna.
- Saya melihatnya. - Ia tidak masuk akal.
Kami menyampaikan lirik dengan tepat.
Mereka terus mendapat "sempurna" apabila mereka berkata, "Saya minta maaf."
- Anda tahu ... - Kami menyatakan getaran maaf.
- Ia teknologi tinggi. - Yeong Cheol ...
Harus meminta maaf kepada Bin Ah. Cepat.
- Ia teknologi tinggi. - Apa yang kita buat ...
- Jujur. Idea siapa itu? - itu idea saya.
- Saya memintanya untuk melakukannya. - Dalam apa jua keadaan,
Walaupun menyanyi seperti itu ...
- Ya. - Mereka masih berjaya.
Pasukan ini mengalahkan Chunjang.
- Anda tahu, - ya?
Saya berasa lega kerana saya jelas melihat ...
- Bagaimana ia berfungsi. - Ya.
Mereka terus mendapat "sempurna" apabila mereka berkata, "Saya minta maaf."
Mereka terus mendapat "sempurna."
Ia jelas bermakna terdapat masalah dalam sistem.
Kerja berpasukan mereka adalah sempurna.
Sila kembali ke tempat duduk anda.
- kerana sempurna, saya minta maaf. - Saya minta maaf.
Kedua -dua ahli Chunjang kelihatan sangat kecewa.
Beberapa pasukan kekal.
Yang seterusnya adalah ...
Soo Geun dan Jae Myeong.
Senang berjumpa dengan anda.
Tolong bertanya khabar.
Tiada pasukan lain akan menang kecuali kami.
Jadi nama kumpulan mengandungi "No."
- Jae dari Jae Myeong. - Soo dari Soo Geun.
- Oleh itu, ia bukan jaesoo. - Tiada jaesoo.
(Nama kumpulan mereka adalah feisty.)
Tiada jaesoo.
Lagu mana yang anda sediakan?
Jae Myeong mahu menyanyikan lagu ini.
- Dulu juga menjadi kegemaran saya. - Baiklah.
Kami akan menyanyi "di Stesen Andong" dengan tekun.
Saya bimbang tentang sesuatu.
Kami merancang untuk menunjukkan prestasi khas di tengah,
Tetapi kami tidak mahu ia mempengaruhi skor kami.
Sekiranya kita melakukannya atau tidak?
Anda boleh melakukannya ...
Kerana hanya bahagian dengan lirik yang akan menjaringkan gol.
Bahagian tanpa lirik tidak dikira.
- Mari kita mulakan. - "Di Stesen Andong."
- Sudah tiba masanya untuk prestasi mereka. - Jang Hoon.
Apabila mereka berkata, "Saya minta maaf,"
Mereka mendapat "sempurna."
- Ya. - Jadi jangan terlalu risau ...
- Dan lakukan apa sahaja yang anda mahukan. - Baiklah.
- Baiklah. - Terima kasih atas kebenaran anda.
Baiklah. Mari lihat ...
- Persembahan mereka ... - Mengatakan "Saya minta maaf ..."
- bersama. - bersama.
(Adakah itu)
(Trot sempurna)
("Di Stesen Andong" oleh No Jaesoo)
Untuk wanita yang meninggalkan saya,
Saya juga menaiki kereta api hari ini.
Kami berjanji untuk bertemu.
Saya melakukan perjalanan untuk mencarinya.
Saya menjerit namanya.
Seon Yeong!
(Wanita yang pergi, penulis TV utama, Seon Yeong)
(Adakah itu)
(Janji kosong)
(Menambah Vibrato mendapat dia "buruk.")
Mata akan ditolak untuk Vibrato.
(Pada hari salji pertama)
(Anda berjanji untuk berjumpa dengan saya)
(Di hadapan stesen Andong)
Bilakah ia mula jatuh?
(Salji mula jatuh awal pagi)
(Dia menyampaikan lirik dengan cara yang comel.)
Skornya bagus.
(Mungkin dia tidak akan datang)
(Mungkin dia tidak boleh datang)
(Dia tidak datang)
(Hati saya yang sedih cair dan cair)
(Pada waktu malam tanpa bersiul suara kereta api)
Mari pergi, Jae Myeong!
Apa?
Ayuh!
(Jae Myeong dengan cepat membawa gendang.)
(Suara drum mewah ditambah ke muzik.)
(Mari kita pergi!)
- Di sana anda pergi! Mari pergi! - Mana yang akan menjadi?
(Pada hari salji pertama)
(Anda berjanji untuk berjumpa dengan saya)
(Di hadapan stesen Andong)
(Berjanji saya)
(Dia menambah ad-lib comel.)
- "Baik?" - Pagi?
(Salji mula jatuh awal pagi)
Hingga ke mana?
(Ia bertumpu ke lutut)
Ia menumpuk ke pergelangan kaki Jang Hoon.
(Hati saya yang menunggu cair dan cair)
(Malam di Stesen Andong)
(Prestasi dan ad-libs bersinar di peringkat No Jaesoo.)
(Choo-choo)
Apa itu skor Jaesoo?
- Apa itu? - Saya yakin ia tinggi.
Ia adalah 86.17 mata.
(Pasukan Tidak Jaesoo, 86.17 mata)
- Ia adalah 86.17 mata. - Kami melakukannya dengan baik.
- Adakah satu pasukan kekal? - Ya.
(SSAMCHU terus berada di tempat pertama dengan 88.15 mata.)
Saya minta maaf, tetapi Jang Hoon dari Chunjang ...
terus mengadu. Soo Geun.
- Bagi pasukan ini, - okay.
- Ahli -ahli menyanyi dengan baik. - Baiklah.
Semuanya bagus,
Tetapi saya melihat kesilapan lain.
- Apa itu? - Apa itu?
Apabila dia berkata, "Janji saya," saya menonton skrin.
- Ia "sempurna," betul? - Ia "sempurna."
(Dia memerhatikan dengan teliti dengan mikrofon di tangannya.)
(Baik)
(Sempurna)
- Ia "sempurna." Apa itu? - Saya perhatikan juga.
Apabila dia pergi, "Janji saya,"
- Ia "sempurna." - Saya rasa ...
- Mesin ini suka komedi. - Betul.
- Ia tidak masuk akal. - Ia suka ...
Catchphrases dan komedi.
Adakah komedi Hakim Mesin?
Ia tidak masuk akal.
(Hakim AI memberikan skor yang baik kepada komedi mudah.)
Walaupun skor yang baik, mereka tidak dapat mengalahkan ...
- ssamchu. - Mereka tidak dapat mengalahkan SSAMCHU.
- SSAMCHU berada di tempat pertama. - Kami berpuas hati.
- Betul. - Sila kembali ke tempat duduk anda.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Kami bukan jaesoo.
- Pasukan terakhir. - Sudah tiba masanya untuk pasukan terakhir.
Sang Min dan Yong Bin.
Lelaki yang selalu bekerjasama dengan nombor satu ...
bekerjasama dengan nombor satu lagi.
Dalam erti kata, dia seorang pembuat raja.
- Sang Min, sila datang dengan cara ini. - Betul.
(Lelaki yang dipilih oleh nombor 1, Lee Sang Min)
(Apa jenis persembahan yang menyedihkan ...)
(Adakah dia akan menunjukkan hari ini?)
Kami akan bertanya khabar. Kami ...
- Bin dari Choi Yong bin. - bin.
Lagu dari Sang Mine.
Kami tinggal.
- Binsang. - Kedengarannya begitu lusuh.
- Ini alggggant. - Baik mula bermula sebagai Acasape.
- Ini Kim Yong Bin. - Ini Kim Yong Bin.
Itu Kim Yong Bin.
- Anda mendapat nama nombor satu yang salah. - dengar.
Namanya ...
Saya minta maaf, tetapi rakan sepasukannya ...
(Senang ada anda di acara itu.)
Kami akan mengucapkan selamat tinggal dari sini.
- Baiklah. - Yong Bin, lagu mana yang akan menjadi?
- Ya. - Lagu mana yang anda sediakan?
Kami bersedia menyanyi "Cafe of the Winter."
- Ini lagu oleh Cho Yong Pil. - Ya.
Kami akan mendapat "menyakitkan."
- menyakitkan, sangat menyakitkan - menyakitkan, sangat menyakitkan
Adakah akan ada bahagian rap?
- Tidak?
Ia tidak akan lucu sama sekali.
(Gemetar)
- Ia akan sedih. - Sudah lucu.
Baiklah. Mari lihat ...
- Prestasi mereka bersama. - bersama.
- Binsang. - Ia tidak akan lucu sama sekali.
Mereka kelihatan seperti botol soju.
(Dari pakaian, mereka kelihatan seperti mereka akan mabuk pada emosi.)
("Cafe of the Winter" oleh Binsang)
(Lagu ini sentimental dari intro.)
(Saya masuk ke dalam angin)
(Mereka berangkat dengan skor yang cukup tinggi.)
Dia mendapat hak kunci.
(Kafe itu, pada awal pagi)
(Duduk di tingkap di mana bunga kering digantung)
(Saya minum kesepian)
(Skor naik.)
(Kerana cinta, dosa yang indah itu)
(Saya menghabiskan malam yang panjang sahaja)
(Teknik lenturan membuatnya "buruk.")
Ia tidak menyukai teknik lentur sama ada.
(Skor menjadi tidak stabil kerana teknik lenturannya.)
(Mengapa membuat saya mengeluh?)
(Tempat pertama semasa: 88.15 mata)
(Walaupun saya tersenyum)
(Air mata jatuh)
(Teknik lentur membuat skor jatuh lagi.)
(Kerana cinta, dosa yang indah itu)
(Saya menghabiskan malam yang panjang sahaja)
(Skor untuk korus tidak buruk.)
(Nama anda terbakar panas di hati saya)
(Binsang dengan tenang menyanyi duet.)
(Mengapa membuat saya mengeluh?)
(Walaupun saya tersenyum)
(Air mata jatuh)
(Anda, cintaku)
(Pasukan di bahagian paling bawah, Chunjang menonton dengan nafas.)
Ia adalah 88.49 mata.
(Mereka hampir selesai dengan lagu itu.)
Apa?
Kebaikan saya.
(Mengelap lantai)
Apa yang dia buat?
Lantai menjadi bersih.
Itu tiba -tiba.
(Pergerakan terdesak untuk menenangkan hakim)
(Usaha yang menyedihkan untuk meletakkan Shone 1 dalam prestasi mereka.)
Baiklah.
- Apa yang akan berlaku? - Ia adalah 88.49 mata.
Adakah mereka dapat mengalahkan SSAMCHU?
Mari kita lihat.
- Apa skornya? - ssamchu.
(Skor tempat pertama semasa, 88.15 mata)
(Adakah Binsang akan tempat pertama?)
(Adakah mereka akan meletakkan rendah seperti Chunjang?)
- Apa skornya? - ssamchu.
- Ia adalah 88.49 mata. - Ia adalah 87.49 mata.
(Binsang, 87.49 mata)
Ia adalah 87.49 mata.
(SSAMCHU mempertahankan tempat pertama.)
- tidak ada cara. - Perbezaannya sangat sedikit.
- Ia kurang dari satu titik. - Anda tahu ...
- Itu luar biasa. - Serius.
Perbezaannya kurang dari satu titik.
(Perjuangan untuk mengambil tempat pertama sangat sengit.)
- Yong Bin. - Dia mesti kecewa.
Saya pasti anda melihatnya semasa anda menyanyi.
- Kami melihatnya juga. - Tepat apa yang berlaku?
- Yong Bin, - Anda kehilangan semua mata.
anda lebih kerap "buruk" ...
- daripada menyanyikan min. - Ya.
- Bagaimana ... - Bagaimana keadaannya?
(Anda, cintaku)
(Yong Bin sering mendapat "buruk" di bahagiannya.)
Ini lebih sengit daripada "Encik Trot."
- Nampaknya seperti itu. - Apa yang berlaku?
Saya mempunyai kecenderungan untuk bermain dengan irama.
Saya benar -benar buruk menjaringkan gol dengan baik di mesin karaoke.
Mari pergi.
Ini bukti lain ...
bahawa mesin itu penuh dengan kelemahan.
Kami menyaksikannya dari sini.
- Dia gembira. - Juara "Encik Trot,"
Kim Yong Bin terus mendapat "buruk."
- Betul. - Betul.
Lee Sang Min terus mendapat "sempurna."
Bagaimanakah ia masuk akal?
- Juga ... - Bagaimanakah ia masuk akal?
Jang Hoon,
Anda sepatutnya menikmati muzik.
Anda hanya menatap skrin.
(Matanya tetap di skrin.)
(Dia mempunyai perang saraf dengan hakim AI.)
Saya berasa sangat menjadi mangsa. Serius.
- Sila kembali ke tempat duduk anda. - tempat duduk anda.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Oleh itu,
- Trot sempurna! - Trot sempurna!
Pemenang terakhir ialah SSAMCHU.
Tahniah.
- Sila datang ke tengah. - Sila datang ke tengah.
- Tahniah. - ssamchu.
Supaya pemenang dapat menyanyi dalam keadaan yang lebih baik,
Mereka akan menerima hadiah yang sihat dan sedap,
Set daging lembu Korea.
(Set daging lembu Korea mewah)
- Inilah set daging lembu Korea. - Hyuk Jin menang dalam pameran ini.
Tahniah.
Semasa anda menyebarkan K-Trot ke dunia,
- Kami akan sentiasa berakar untuk kalian! - Kami akan berakar untuk kalian!
(Pratonton episod minggu depan akan diturunkan tidak lama lagi.)
(Kelab Bola Keranjang Universiti Yonsei,)
(Choi Hee AM, Moon Kyung Eun, Woo Ji Won, dan Kim Hoon)
(Melihat bekas rakannya membuatnya tersenyum.)
(Bekas pelajar Hee Am menikmati menggunakan nada kasual dengannya.)
(Tanya dia jika dia baik.)
(Hee am)
(Menggunakan nada kasual sukar.)
(Pengakap Jang Hoon adalah projek besar.)
(Ji Won dan Hoon ...)
(bukan pemain ...)
(Semua orang mahu.)
(Mereka mengesahkan pelbagai syak wasangka mengenai Jang Hoon.)
(Saya akhirnya bermain terima kasih kepada Jang Hoon.)
(Hoon tidak boleh berbohong!)
(Walaupun Jang Hoon telah menyertai Universiti Korea,)
(Universiti Yonsei akan menang.)
(Kecewa)
(Sekiranya saya tidak menyertai Universiti Yonsei,)
(Anda tidak akan berada di sini.)
(Dia adalah atlet paling popular pada zamannya.)
(Peminat menduduki bas.)
(Dia menerima 1,000 huruf sehari.)
(Dia mengeluarkan buku foto seperti superstar.)
(Banyak salinan telah dijual.)
(Adakah hee mendapat kereta baru terima kasih?)
(Pertandingan bola keranjang dengan legenda)
(Hari ini, dia menyertai Team Yonsei University.)
(Permainan bermula dengan sungguh -sungguh.)
(Pegang.)
(Mereka bermain kotor dari awal.)
(Soo Geun bertindak balas dengan jenis keseksian yang kotor.)
(Peraduan Misi Percuma Misi bermula!)
(Pakar hecklers dapat bekerja.)
(Saya tidak dapat melihat apa -apa.)
(Adakah Jang Hoon bergelut hari ini?)
(Seorang lelaki berjabat Jang Hoon.)
(Lihat, perlawanan antara guru dan pelajar.)
(Siapa yang akan menjadi legenda di kalangan legenda?)
dramaday.me
(Jangan terlepas lelaki dalam misi pada hari Sabtu pukul 9 malam.)