(Musim luruh sudah berakhir.)
(Pelajar sibuk bersiap untuk membuat akhbar kelas seperti biasa.)
- Mengapa? - Guys.
- Lihat Ho Dong. - Mengapa?
Di sini mereka datang.
Sangat mudah untuk mencari dia kerana dia mempunyai wajah yang besar.
Saya dapat melihatnya walaupun dari jauh.
Apa yang dia bicarakan?
- Serius ... kebaikan saya. Anda ... - Apa itu?
Di manakah anda, Shin Dong?
- Apa maksud awak? - Apa yang mereka buat?
Anda telah kehilangan banyak berat badan.
Oh, datang. Apa yang anda bicarakan?
Hei, jangan kehilangan berat badan lagi.
- Saya tidak akan. - Bagus.
- Apa yang anda buat sekarang? - Apa awak ...
Sebelum dia kehilangan berat badan,
Shin Dong digunakan untuk menyekat pandangan saya.
- Saya tidak dapat melihat ke hadapan. - Di sini?
- Tetapi ketika dia mula kehilangan berat badan, - ya.
Ia menjadi lebih selesa bagi saya untuk melihat ke hadapan.
Guys, tolong puji saya.
Saya telah kehilangan berat badan kepada nombor dua angka.
("Shin Dong berjaya menurunkan berat badan kepada nombor dua angka")
("Ho Dong disentuh kerana dia akhirnya dapat melihat papan hitam")
- Hei. - Dia kehilangan banyak berat badan.
- Shin Dong. - Ya?
Sekiranya nombor dua angka, adakah anda berat 99.9kg sekarang?
Betul, saya berat 97.8kg sekarang.
- itu hebat. - Oh, saya lihat.
- Dia berat 97.8kg sekarang. - Betul?
Saya berat 106kg apabila saya mula kehilangan berat badan.
- Inilah yang ingin saya tulis. -Sembilan puluh sembilan adalah nombor dua angka.
"Shin Dong adalah nipis seperti kertas sekarang."
Anda membesar -besarkannya.
Tetapi saya akan menulisnya. Itu menggembirakan saya.
Apa jenis kertas? Kotak Bergerak?
("Shin Dong mempunyai badan yang besar seperti kotak bergerak")
- Apa jenis kertas ... betul. - Terdapat pelbagai jenis kotak.
Dia saiz kotak Ramyeon.
Katakanlah perkara yang baik tentang satu sama lain.
Kerana ia begitu agresif,
Katakanlah perkara yang baik tentang satu sama lain sekarang.
Sang Min telah mengambil cabaran baru, anda tahu.
Betul.
Jadi dia memulakan saluran YouTubenya sendiri.
- Betul. - Ia tidak seperti itu.
Saya mendedahkan proses uji bakat di saluran YouTube.
(Lagu baru itu diturunkan pada "Pengeluar Lee Sang Min.")
(Manfaat Pelatih 3: Lagu Berkualiti Tinggi)
(Ia hanya 20 hingga 30 peratus selesai.)
(Dia menunjukkan apa yang dia lakukan sebagai pengeluar kumpulan idola.)
Saya melihat bahawa anda juga memainkan lagu ini.
Saya hanya membuat lagu itu.
"Lee Sang Min cuba lagi setelah hampir tidak membayar ..."
"Hutang Besar."
- Ini pujian, bukan? - Itu pujian.
- Ini pujian. - "Dia memulakan perniagaan lagi."
"Dia kembali ke persegi."
Tidak. Walaupun setelah banyak untuk membayar hutang ...
"Mudah -mudahan, Lee menyanyikan Min untuk berjaya kali ini."
Jang Hoon nampaknya bersiap untuk memulakan ...
- Rancangan TV baru. - Jang Hoon ...
- Tuan rumah kira -kira sembilan rancangan TV. - Dia menganjurkan banyak rancangan TV.
- "Master Chef Korea?" - Tepat.
Saya fikir dia menganjurkan lebih daripada sepuluh pertunjukan.
Dia juga membuat pertunjukan bola keranjang.
Adakah saingan Jang Hoon Jun Hyun Moo sekarang?
- Ada persaingan di antara mereka. - Oh, saya.
- Dia menjadi tuan rumah banyak rancangan. - Mereka ...
- Tukar antara tempat pertama dan ke -2. - "Jang Hoon, tuan rumah pertunjukan kebangsaan."
- Mereka menukar dua kedudukan teratas. - Itu tidak benar.
- "Dari Pusat Terbesar ..." - Dia kini MC terbesar.
"Kepada MC yang paling hebat."
Saya bukan MC terbesar. Jangan jadi tidak masuk akal.
- Jang Hoon benar -benar ... - "Jang Hoon ..."
"Bertujuan untuk memenangi Anugerah Grand pada tahun 2025."
Jang Hoon telah berada di atas seluruh hidupnya.
- tidak masuk akal. - Dia adalah pemain bola keranjang terbaik.
- Dia berada di atas seluruh hidupnya. - Dia berada di atas dalam kedua -dua bidang.
Dia berada di atas sebagai pemain bola keranjang.
- Dan dia berada di atas sebagai penghibur. - Kyung Hoon harus dipuji.
- Mengapa? - pada apa?
Dia tidak keberatan melakukan apa -apa peristiwa ...
Jika ia membantu menguruskan kewangan isi rumahnya.
("Kyung Hoon pergi ke mana -mana untuk keluarganya")
- Kyung Hoon ... - Itu benar.
Dia bekerja keras untuk keluarganya.
- benar -benar. - untuk keluarganya ...
- Untuk kebahagiaan keluarganya. - Maksud saya, serius.
- Hari ini ... - Dia adalah contoh yang sempurna ...
- Ketua keluarga. - Dia bekerja keras.
Dia melakukan kerja -kerja yang biasa dia lakukan.
Dia tidak pernah menjadi duta PR di kawasan yang dia tinggal.
Tetapi dia adalah duta PR Yangpyeong sekarang. Itu rawak.
("Kyung Hoon mengambil alih Yangpyeong, Soo Geun merasa terancam")
- Dia mengambil sebarang tawaran. - Saya ingin memuji seseorang.
- Teruskan. - Ini ho dong ...
- yang saya mahu pujian. - Dia mempunyai banyak kebaikan yang baik.
- Beberapa minggu yang lalu, Ho Dong berkata ... - Korea Utara memilihnya ...
bahawa sukar untuk menjemput tetamu ...
kepada "Jutawan Seo Jang Hoon di sebelah ..."
kerana saya.
(Sukar untuk mencari tetamu yang lebih kaya daripada MC.)
(Seo Jang Hoon, jutawan MC?)
(Anda menyebutnya jutawan?)
Krew pengeluaran melihatnya ...
dan menjadi sangat teruja.
Mereka mengucapkan terima kasih kepada Ho Dong.
Krew EBS "Seo Jang Hoon's Millionaire di sebelahnya?"
"EBS '' Seo Jang Hoon's Millionaire Next Door 'Pasukan ..."
"Rasa gembira bahawa Ho Dong menyebut persembahan itu."
("Komen Ho Dong membuat EBS gembira?")
Oleh kerana kita bercakap mengenai Ho Dong, saya ingin menambah sesuatu.
Ho Dong, saya sangat bersyukur terhadap anda.
Terima kasih kerana membantu saya mendapatkan lebih banyak masa udara setiap minggu.
- Apa maksud anda dengan itu? - Setiap kali saya bercakap,
Dia memotong saya.
(Setiap kali Yeong Cheol naik,)
(Radar Ho Dong diaktifkan.)
(Berteriak)
(Jadikannya ringkas, kan?)
(Anda tidak pernah berbuat demikian, adakah anda?)
- Anda tidak pernah berbuat demikian, bukan? - kebaikan saya.
Terima kasih kepada Ho Dong, bahagian -bahagian tersebut disiarkan.
- Tetapi ... - Walaupun begitu, anda tidak akan mendapat malu -malu.
Anda terus berjalan. Saya menghargai ketekunan anda.
Anda sangat gigih. Anda sebenarnya sesuatu.
Saya mempunyai sesuatu untuk dikatakan mengenai Yeong Cheol.
- Saya tidak lama dahulu. - Ya.
- Hwanhee dan Min Su datang ke sini. - Betul.
(Menggabungkan nama sebenarnya Yoon Seok dan aliasnya Hwanhee.)
(Mari kita panggil dia Yoonhee.)
(Apa?)
(Adakah saya satu -satunya yang tidak mendapatnya?)
(Yeong Cheol tidak terkawal.)
(Yeong Cheol bercakap dengan bebas kerana Hee Chul tidak berada di sini.)
Saya biasanya mengekalkannya.
Saya mendengar bahawa dia menjadi liar pada hari itu ...
- Kerana saya tidak berada di sini. - Betul? Adakah dia berjaya?
Mereka mengupah pengarah terbaik di dunia untuk mengedit rakaman.
(Dia terlalu jauh dengan cerita.)
Mereka mengalami kesukaran mengeditnya.
Jadi mereka mengupah semua pengarah hebat ...
- Di seluruh dunia ... - Hei.
- Hei, tapi ... - dan bekerja dengan mereka.
Mereka hampir tidak dapat mengeditnya ke dalam pertunjukan yang baik.
(Mengeluh)
Saya tidak tahu saya adalah pengawal Yeong Cheol.
"Hee Chul, tinggal sebagai pengawal Yeong Cheol."
Baiklah. Saya sudah selesai.
- Adakah anda menulis semuanya? - Baiklah.
- Baiklah. Saya akan menggantungnya di belakang. - Ini akan menarik perhatian.
Saya harap ia akan.
- Betul. Saya menantikannya. - Apa?
(Mereka muncul di bilik darjah yang tenang dan damai.)
- Oh, saya. - Apa yang berlaku?
- Apa yang berlaku? - Gosh saya.
- Apa yang sedang berlaku? - Logan Lee ada di sini.
- Jin Woon dan Tae Jin juga ada di sini. - Apa yang berlaku?
- Tae Poong, sudah lama. - Jang Hoon.
- Katakanlah perkara yang baik tentang kita juga. - Gosh saya.
- Apa? - Bagus!
(Ahli pasukan bola keranjang datang ke sekolah saudara.)
- Selamat Datang! - "Tangan kiri hanya membantu."
- Hai. - "Tangan kiri hanya membantu."
Empat daripada mereka ada di sini.
(Bintang "Pasukan Bola Keranjang Ghairah" ada di sini!)
(Jurulatih kepala gembira.)
Jang Hoon mungkin memiliki dan menjalankan Sekolah Brother pada kadar ini.
- Tepat. - Ini Seo Jang Hoon istimewa lagi.
- Lagi? - Apa yang sedang berlaku?
- marilah kita memperkenalkan diri. - Baiklah.
Kami bersemangat untuk sekolah menengah bola keranjang.
Saya Jeong Jin Woon, pemain sepanjang masa.
- Dari pukul 2 pagi. - Dia seperti Rukawa Kaede.
Saya dipanggil Prince Trot, tetapi saya mahu menjadi putera bola keranjang sekarang.
- Saya anak Tae Jin. - Putera bola keranjang.
Anak Tae Jin!
- Siapa Seterusnya? - Logan Lee.
Setiap kali saya memasuki mahkamah,
Saya memulakan permainan dengan pelanggaran. Saya Park Eun Seok.
- Itu benar. Dia benar -benar melakukannya. - Adakah dia?
- Dia pengambil risiko. - Dia raja yang busuk.
Saya adalah ibu dan jurulatih yang baik ...
Pada "Pasukan Bola Keranjang Ghairah." Saya Chon Tae Poong.
"Ibu dan jurulatih yang baik?"
(Ketua Jurulatih Seo Jang Hoon)
(Jurulatih Chon Tae Poong)
(Sekiranya saya membandingkan pasukan kami dengan pasukan selebriti lain,)
(Saya 100 peratus yakin.)
(Saya akan memikirkannya sebagai peluang terakhir saya untuk berada di pertunjukan bola keranjang.)
(Saya berusia lewat 30 -an.)
(Saya memutuskan untuk mengambil orang dengan kejutan besar.)
(Jang Hoon, jurulatih kepala yang ghairah,)
(Bertemu pemain dengan api di hati mereka.)
- Kami membentuk pasukan bola keranjang baru. - Saya lihat.
Pertunjukan akan bermula pada 29 November di SBS.
Ia "pasukan bola keranjang yang ghairah," dan nama pasukannya semakin meningkat.
- Rising Eagles. - Rising Eagles.
- Rising Eagles. - Tahan sebentar.
Jin Woon, bagaimana anda menyakiti jari anda?
Tunjukkan jari anda yang menyakitkan.
Saya rasa anda tersekat jari itu berkali -kali.
Adakah seseorang memecahkan jari anda kerana anda meletakkannya?
Dia melakukan pelanggaran terhadap saya.
- Mengapa? - Hanya itu ...
Saya berlatih dengan penuh semangat,
Dan jadi saya mendapat kecederaan ringan.
- Anda mesti diamalkan sangat keras. - Tangannya ...
Dia bermain dalam permainan walaupun kecederaan.
Dia bermain dalam permainan?
Jang Hoon pernah berkata ...
Bahawa tidak bermain atlet walaupun kecederaan yang tidak dapat ditanggung ...
Dan mereka bermain kerana ia boleh diterima.
- Betul. - Ya.
Anak Tae Jin dan Park Eun Seok!
(Anak Tae Jin dan Park Eun Seok!)
Apa dengan dia?
Katakan, "Saya ..."
- Apa? - Katakanlah, "Saya ..."
- "Saya benci awak!" - Saya benci awak!
- Mengapa dia membenci mereka? - Apa itu?
(Adakah Ho Dong kecewa dengan mereka?)
- Saya fikir saya tahu apa yang berlaku. - "Saya benci awak."
- Saya benci awak! - "Saya benci awak!"
- Eun Seok dan Tae Jin, jawab saya. - Mengapa anda membenci mereka?
- Kami bermain tenis meja bersama -sama. - Oh, itulah sebabnya?
- Tenis meja. Betul. - Tenis meja. Betul.
- Kami bermain tenis meja bersama -sama. - Ya, kami lakukan.
Anda berdua mengkhianati saya ...
Dan menyertai pasukan bola keranjang?
Bukannya kami mengkhianati anda.
Anda suka bola besar yang banyak?
Adakah bola tenis meja terlalu kecil untuk anda?
Tetapi tidakkah kita bermain bola keranjang sebelum bermain tenis meja?
Ya, kami bermain bola keranjang terlebih dahulu.
Saya pergi ke sekolah Amerika di Singapura.
Dan saya menyertai pasukan bola keranjang sekolah.
Saya adalah pelajar Korea pertama ...
- Untuk menyertai pasukan. - Anda menyertai pasukan bola keranjang sebenar?
(Dia menghabiskan banyak masa bermain bola keranjang di negara asing.)
- untuk sebenar? - Adakah anda berada di pasukan bola keranjang?
- Ia adalah sekolah Amerika. - Kedudukan apa yang anda mainkan?
Saya adalah ke hadapan kecil yang sepatutnya cepat.
- Saya berada di pasukan bola keranjang. - ke hadapan kecil?
Dia adalah anak kecil ketika itu.
Eun Seok, adakah anda bermain bola keranjang sebelum ini?
Ya, ketika saya berada di AS.
- Anda bermain bola keranjang di AS? - di sekolah menengah dan menengah,
Saya bermain bola keranjang selama kira -kira lapan tahun.
- Saya berada di pasukan sekolah. - Oh, betul?
Saya telah bermain bola keranjang sebelum saya menyertai persembahan.
Sekiranya anda membandingkan tenis meja dengan bola keranjang,
Tenis meja tidak ada apa -apa.
- Apa yang anda katakan? - kebaikan saya.
Adakah anda mengatakan bahawa tenis meja mudah?
- Ini sekeping kek. - Ini sekeping kek?
- Tetapi ... - Ia adalah sekeping kek.
- Apa yang anda lakukan ialah mengayunkan dayung. - Tenis meja adalah sukan yang sensitif.
Saya tidak boleh mempercayai anda. Hyun Jung Hwa akan menampar anda di muka.
Yoo Nam Kyu akan memboikot anda.
- Hei ... - anda mungkin terkena ...
- Dengan bola tenis meja. - Saya minta maaf,
- Tetapi tae poong ... - gosh, serius.
tidak peduli ...
- Jika ada yang memboikotnya. - Tetapi ...
- Dia tidak peduli ... - Ia tidak akan menyakitkan perasaannya.
- Mengenai perkara seperti itu. - Itu benar.
- Betul? - Jadi tidak ada gunanya untuk mengatakannya.
Apa pendapat anda, Eun Seok? Mana yang lebih mudah?
Saya dapati bola keranjang sedikit lebih menyeronokkan daripada tenis meja.
- Kebanyakan lelaki akan bersetuju. - Tenis meja juga menyeronokkan,
Tetapi ia adalah sukan yang sensitif.
Bola tenis meja sangat kecil dan ringan,
Jadi ia memerlukan kawalan halus.
Adakah anda bermaksud Ho Dong sensitif?
Atau adakah ia tenis meja yang sensitif?
Kedua -duanya, saya fikir.
Ho Dong tidak sensitif.
- Adakah dia baik kepada anda? - Dia sangat baik kepada saya.
Anda masih berhubung dengannya, bukan?
Tidak, saya tidak.
Dia sangat baik kepada saya ketika itu saya tidak dapat menghubunginya.
Bola keranjang mempunyai peraturan mengenai hubungan fizikal,
Dan ia adalah sukan yang sejuk.
Tetapi tenis meja juga adalah sukan yang sangat baik.
- Betul. - Benar.
Ia membantu meningkatkan ketajaman visual dinamik anda ...
dan ketangkasan anda. Ia juga membantu menurunkan berat badan.
- Ini sukan yang baik. - Adakah ia membantu menurunkan berat badan?
- Adakah? - Ia membantu saya menurunkan berat badan ketika itu.
- Latihan meningkatkan selera makan anda. - Saya tidak fikir ia berlaku.
- Tetapi saya mendapat semula berat badan yang saya hilang. - Saya lihat.
- Rising Eagles. - Mengenai pasukan yang semakin meningkat,
Adakah Tae Poong juga bermain?
- Tidak, saya terlalu tua untuk bermain sekarang. - Tae Poong adalah ...
- Tae Poong adalah jurulatih kami. - Dia mempunyai masalah lutut.
- Tae Poong adalah jurulatih mereka. - Dia jurulatih kami.
- Adakah dia jurulatih yang baik? - Sebenarnya, Tae Poong ...
menyertai pasukan sebagai jurulatih terima kasih kepada lelaki dalam misi.
- Mengapa? - Inilah sebabnya.
- Dia dan Julien Kang datang ke sini. - Ya.
Semasa saya pemain bola keranjang,
Korea Tae Poong tidak begitu baik seperti sekarang.
Saya dapati Ho Dong sangat lucu.
(Saya, siapa lelaki berlemak ini?)
(Kang Ho Dong, Lelaki Lemak)
(Tae Poong, sejak saya terakhir melihat anda,)
(Anda telah meningkatkan korea anda.)
(Tae Poong bercakap dengan lancar Korea dan menonjol kali terakhir.)
Dia bercakap dengan Korea dengan baik, dan dia lucu.
- Jadi ... - Anda membantunya mendapatkan pelakon.
- Tidak, pengarah pertunjukan ... - terima kasih.
- Berfikir bahawa Tae Poong akan ... - Dia juga mempertimbangkan Tae Poong?
Sangat sesuai juga.
- Jadi kemahiran bola keranjangnya ... - Adakah anda mengakuinya?
bukan sebab dia mendapat pelakon.
Dia mendapat pelakon kerana dia lucu.
- Dia dibuang sebagai penghibur. - Tepat.
- Bagaimana dengan kemahiran bola keranjang saya? - Jadi bermaksud ...
(Dia tiba -tiba menyembur penyembur rambut?)
(Adakah cukup baik?)
(Neymar kelihatan seperti)
(Rasa humor Tae Poong menonjol.)
(Dia meninggalkan kesan yang kuat di Jang Hoon!)
- Dia mendapat pelakon untuk membuat orang ketawa. - Maksudnya ...
Bahawa dia kagum Jang Hoon.
- Betul. - Jang Hoon meyakinkan pengarah.
Cuba serahkan borang pemindahan anda dengan cara yang dapat menarik perhatian kami.
Harus ada banyak ahli lain dalam pasukan.
Tetapi hanya anda berdua di sini. Anda berhutang kepada Jang Hoon.
- Betul. - Selebihnya gagal mendapat peluang.
- Kami mempunyai banyak ahli dalam pasukan. - Oh, saya tidak menyedari itu.
- Apa yang anda fikir maksudnya? - Dia memilih kami berdua.
- Mereka pemain yang dia nikmat. - Dia nikmat kalian.
Tahniah.
(Tahniah kerana dipilih oleh Jang Hoon.)
- tetapi ... - borang pemindahan.
- Hantar borang pemindahan. - Betul. Saya akan menghantarnya.
Tae Poong, serahkan borang pemindahan.
- Tae Poong. - Hantar dengan cara yang sejuk.
Anda tidak boleh memberikannya kepadanya.
Hantar dengan cara yang sejuk.
- Anda sangat teruk dalam membuang. - Anda harus memberikannya kepada Soo Geun.
Anda lebih buruk daripada saya.
- Bagus. - Dia pandai.
(Arka yang sempurna)
- Saya harus menjadi jurulatih mereka. - Dia memakai baju bola keranjang.
- Tepat. Itu bijaksana kepadanya. - Itu bijaksana kepadanya.
Borang pemindahan kepada lelaki dalam misi.
Chon Tae Poong, Park Eun Seok, anak lelaki Tae Jin, dan Jeong Jin Woon.
Selamat datang!
(Selamat Datang)
Saya benar -benar mahu berjumpa dengan mereka.
Pertama, kita akan mengetahui di mana pelajar pemindahan.
Ia semakin meningkat.
Ia mesti Jang Hoon yang datang dengan nama ini.
- Betul. - Itu betul.
Dengan semangat ...
- Eagle Universiti Yonsei, - betul.
- Mereka mengatasi segala -galanya. - Saya akan jujur ​​dengan anda ...
Seperti yang saya selalu ada di rancangan TV.
- Lima tahun yang lalu, saya menjadi tuan rumah ... - "Harimau kacak."
- Pertunjukan "Harimau kacak." - "Harimau kacak."
Saya datang dengan nama pasukan itu juga.
Saya memilih perkataan "harimau" hanya kerana saya dilahirkan ...
- Pada tahun harimau. - Nama pasukan Harimau kacak ...
- Harimau yang kacak? - Saya tidak tahu itu.
- Dia merujuk dirinya. - Tetapi kali ini ...
Ia mengganggu saya bahawa saya menamakan pasukan "Harimau."
- Jadi kali ini ... - dia memilih nama ...
kerana tahun kelahirannya,
Tetapi dia tidak dapat berhenti memikirkan simbol Tiger Universiti Korea.
- Ia ditimbang ... - Dia diingatkan ke universiti.
- Dan itu mengganggunya. - Ia menimbang saya ...
- Dia jujur. - Saya rasa bersalah atas sebab tertentu.
Ia adalah Universiti Korea semua sekolah.
Jadi saya memutuskan untuk menamakan pasukan "Eagles" tidak kira apa pun.
- itu hebat. - Eagles.
Seperti Eagles melonjak di langit.
- Itulah sebabnya saya memilih nama itu. - Eagles yang semakin meningkat.
- Ya, helang yang semakin meningkat. - tunggu.
Anda pergi ke Seoul National University.
Tunggu. Anda pergi ke Seoul National University.
Ya, saya lulus dari SNU.
Ada sesuatu yang selalu dikatakan Jang Hoon ...
sambil menunjuk saya.
"Dia lulus dari universiti terbaik kedua di Korea."
- Seoul National University? - yang kedua terbaik?
Jadi saya ingin bertanya kepadanya sekolah mana yang dia fikir adalah yang terbaik.
- Ewha Womans University. - Saya ingin tahu.
- Dia mengatakan dia ingin tahu mengenainya. - Saya ingin tahu mengenainya.
- Saya mendengarnya berkali -kali. - Adakah anda benar -benar tidak tahu jawapannya?
Universiti terbaik di Korea adalah Eagles.
- "The Eagles." - "The Eagles."
- Dia hebat. - Dia benar -benar hebat dalam pelbagai cara.
- Nama ... - Bagaimana dengan kedudukan mereka?
Beritahu kami kedudukan apa yang anda mainkan.
- Salah satu daripada mereka mesti menjadi pusat. - Saya bermain pengawal.
- Dia bermain pengawal. - pengawal.
- Dia pemain pertahanan. - Saya kebanyakannya nombor tiga.
- Apa maksudnya? - Apa nombor tiga?
- Kedudukan ke hadapan kecil. - Kecil ke hadapan?
Terdapat peranan lain yang saya mainkan.
Saya bertanggungjawab terhadap air dan tuala.
- Betul. - Betul.
- budak air. - Itulah peranan yang paling penting.
- Saya akan bermain kecil ke hadapan, - Kecil ke hadapan?
- Tetapi Jang Hoon meletakkan saya dalam nombor 4. - Apa yang dirujuk nombor 4?
- Kuasa ke hadapan. - Saya lihat.
- Jadi ... - Siapa yang memutuskannya?
- Mengapa dia menukar kedudukan anda? - Adakah jurulatih kepala memutuskannya?
- Saya fikir ... - kita hanya lakukan seperti kata Jang Hoon.
- Dia memberitahu kita apa yang perlu dilakukan. - Saya lihat.
Setiap kali saya melakukan sesuatu yang saya suka, dia akan berkata,
- "Ayuh." - "Ayuh."
"Berapa kali saya memberitahu anda untuk tidak berbuat demikian?"
- "Ayuh." - "Hei, anda dilarang berbuat demikian."
Terdapat banyak perkara yang tidak boleh kita lakukan.
Kerana terdapat lebih banyak perkara yang tidak boleh kita lakukan,
Saya berakhir dengan nombor empat.
Anda kebanyakannya nombor empat juga.
- Sebenarnya ... - Dia bermain kedua -dua 3 dan 4.
Kami telah selesai merakam rancangan itu, dan saya masih tidak tahu peranan saya.
Jadi ketua jurulatih adalah diktator?
Dia tidak menerima pendapat anda?
Kami tidak memikirkan bertanya kepadanya mengapa.
- Tidak mustahil. - Kami hanya ...
- Anda hanya mengikut perintahnya? - Ayo, lelaki. Anda mesti ...
- Ayo, lelaki. Anda harus ... - Dia berkata, "Ayo."
- "Ayuh." - "Ayuh."
- "Ayuh." - "Anda, tampil ke hadapan."
- "Anda, tampil ke hadapan." - "Hei, Mister."
- "Apa yang salah dengan anda?" - Betul?
- "Apa yang salah dengan anda?" - Baiklah ... ya.
Izinkan saya menerangkan bagaimana ia berfungsi.
Perkara mengenai pasukan sukan ...
Sebagai contoh, ketua jurulatih mempunyai kuasa ...
- Lebih banyak pelantikan pemain. - Benar.
- Betul. - Tidak mustahil ...
untuk meminta setiap pemain untuk pendapatnya ...
- dan meletakkannya sebagai pertimbangan. - Itu hanya ...
Tiada pasukan di seluruh dunia akan membuat keputusan seperti itu.
Sekiranya ketua jurulatih mempunyai kuasa atasnya ...
Ahli cast seperti pemain dalam pasukan sukan ...
manakala pengarah memainkan peranan sebagai jurulatih kepala.
Maka mengapa anda mengatakan ini di tengah -tengah pukulan?
- "Ayo. Edit bahagian ini." - Tepat.
- Dia memberitahu pengarah apa yang perlu dilakukan. - Mengapa anda berbuat demikian?
- Peranan dibalikkan. - Anda marah pada pengarah.
- Saya melihat bahawa dia sama di sini. - Anda memberitahunya apa yang perlu dilakukan.
Semasa makan coklat, dia akan berkata, "Ayo."
"Anda perlu mengedit bahagian itu."
- Saya cuba berkomunikasi ... - apabila pengarah mengatakan sesuatu,
- Dia berkata, "Ayo, bukan itu." - Pelbagai rancangan ...
Pelbagai rancangan berbeza dari sukan.
Tetapi pengarah duduk di sana.
Itulah sebabnya saya berkomunikasi dengan pengarah.
- Anda tidak boleh berbuat demikian, bukan? - Kami tidak dapat berkomunikasi dengannya.
- Jang Hoon seperti ini. - Kami tidak dapat mengatakan apa -apa kepadanya.
- Kami berehat antara permainan. - Ya.
Sebagai contoh, jika kita mengambil gambar ...
atau menandatangani autograf untuk peminat,
Pengarah pertunjukan itu datang dan berkata,
"Sekarang anda perlu pergi satu demi satu dan berpose untuk gambar."
Apabila pengarah mengatakan sesuatu seperti itu,
Jang Hoon akan datang dan berkata,
"Berehat sebentar. Tolong tinggalkan."
"Biarkan mereka berehat. Tolong tinggalkan."
- Bagus dia. - Seperti ini ...
Tetapi ia mesti mengambil masa yang lama untuk mempersiapkan pemotretan.
- Mereka semua profesional. - Sebelum pemotretan ...
Mereka memerlukan gambar anda.
- Maksud saya, ini rancangan TV. - Hei.
- Dia sepatutnya bekerjasama. - Seseorang harus fleksibel mental.
- Anda tidak tahu ... - Anda memerlukan minda yang fleksibel.
Sekiranya kami melakukan pemotretan,
Mereka akan menggunakan foto kami untuk sesuatu yang berguna untuk persembahan.
Foto kami akan berguna.
Tetapi jujurlah. Sudah pasti baik kerana anda mungkin letih.
- Ya. Kami berehat ... - betul.
- Untuk permainan seterusnya. - Tepat.
- Jadi ini banyak membantu kami. - Sudah tentu.
Bagi saya, Tae Poong tidak kelihatan seperti jenis ...
Siapa yang akan berjaga -jaga di sekitar Jang Hoon.
- Dia benar -benar berjudul di sekelilingnya. - Tae Poong nampaknya ... apa?
Dia berjaga -jaga di sekitar Jang Hoon.
Betul, dia tipto di sekitar Jang Hoon.
- Dia masih berjalur di sekitar Jang Hoon. - Dia melihatnya dengan gugup.
- Dia masih berjalur di sekitar Jang Hoon. - Setiap kali Jang Hoon muncul,
- Dia mendapat malu -malu. - Dia tidak seperti kali terakhir ini.
- Dia begitu ceria. - Jujurlah dengan kami.
- Beritahu kami ini dengan jujur, Tae Poong. - Kenapa dia berjaga -jaga di sekelilingnya?
Adakah anda fikir Jang Hoon memberikan kedudukan yang betul ...
Kepada semua pemain?
Saya, itu soalan yang sukar.
- Lihat? Dia tidak dapat menjawab. - Ini bermakna dia tidak fikir begitu.
- Tidak mengapa. - Beritahu kami dengan jujur.
- Maksud saya ... - Jangan ragu untuk mengatakan apa -apa di sini.
- Adakah anda bermaksud itu? - Mereka akan berfikir namun mereka mahu.
- Kami semua kawan di sini. - Baiklah.
- Betul. Kami semua kawan di sini. - Anda lihat ...
Bagaimanapun jurulatih kepala memutuskan,
Seorang penolong jurulatih harus menyokong keputusannya.
- Keputusan Ketua Jurulatih? - jadi sama ada dia betul atau salah,
Saya bersetuju dengannya dan menggalakkan pemain.
Tetapi dia tidak dapat berbuat apa -apa seperti yang dia mahu.
Sebelum kita memulakan pukulan, dia akan berkata,
"Saya akan berada dalam mod penghibur hari ini. Ini tidak berfungsi."
"Saya akan bercakap. Saya akan."
Tetapi sebaik sahaja Jang Hoon masuk ...
dan memberitahu kami untuk duduk di tempat duduk kami,
Dia menjadi tenang.
Ketika Jang Hoon tidak bersama kami, Tae Poong seperti orang Amerika,
Tetapi dia menjadi seperti Korea ketika Jang Hoon datang kepada kami.
- bahkan lebih awal, di bilik hijau, - memang benar.
Dia berkata dia akan membalas dendamnya.
Dia berkata dia akan kembali ke Jang Hoon,
Tetapi dia tidak boleh mengatakan apa -apa sekarang.
Dia kelihatan bermata mata dari sisi.
- Saya mempunyai alasan saya. - Dia mendapat malu -malu.
- Apabila saya mula -mula datang ke Korea ... - dia tidak dapat melihat Jang Hoon.
- Apabila saya mula -mula datang ke Korea, - ya.
Saya menghadapi masalah menyesuaikan diri dengan budaya Korea dan menjadi tidak selamat.
Selepas saya bersara, saya mengatasi ketidakamanan saya.
Tetapi ia berubah sebaik sahaja saya menyertai "Pasukan Bola Keranjang Ghairah."
- Ia mencetuskan traumanya. - Jang Hoon begitu bos.
Saya fikir saya adalah pemain sebentar.
- Ia membawa kembali kenangan buruk. - Tepat.
- Jadi saya berdiri tegak dan sopan. - Dia mendapat trauma.
Inilah yang dia lakukan.
- Saya suka, "Ya, tuan." - Dia selalu bertindak seperti itu.
- Anda boleh mengadu tentang dia. - Betul.
Anda berada di pelbagai rancangan sekarang.
- Baiklah. Saya akan memberitahu anda satu perkara. - Baiklah.
- Katakanlah kepada Jang Hoon. - Jang Hoon.
Ingat ketika kita ... oh, lelaki.
Semasa kami berlatih di arena di Ulsan,
Saya memutuskan untuk mengambil risiko ...
dan menjadi cerewet dan lucu.
Tetapi sebaik sahaja kami memulakan pukulan, anda berkata kepada Minho,
"Minho, tidak bersorak dari bangku simpanan sehingga hari ini."
Dia merawat walaupun Minho Sheine seperti itu.
Maksud saya, saya tidak ada apa -apa berbanding dia.
Saya menyerah pada rancangan saya apabila saya melihatnya.
- Saya tidak dapat mengatakan apa -apa ... - Kami tidak mempunyai cukup masa.
- Kami tidak mempunyai cukup masa. - Saya lihat.
Sejak kami merakam rancangan TV,
Semasa kami duduk di bangku simpanan,
- Kami terpaksa bersorak sekurang -kurangnya. - Sudah tentu.
Oleh itu, kami menjerit dengan kuat untuk bersorak dengan rakan sepasukan kami,
Dan Jang Hoon berpaling dan berkata,
"Tidak bersorak."
(Dia kawalan aneh.)
- Dia memberitahu kami untuk tidak bersorak. - Saya lihat.
- Jadi kita semua hanya duduk di sana ... - Saya rasa anda sangat kuat.
Dan bersorak dengan senyap seperti ini. "Pergi untuk itu."
- Betul? - Dia memberitahu kami untuk tidak melakukannya sama ada.
Anda tidak boleh bersorak antara satu sama lain?
- Dia berkata, "Tidak bersorak." - "Tidak bersorak."
- Semasa permainan, - ya?
- Bagaimana jika anda menjaringkan gol? - Kita perlu bersuara dan bersorak.
- Sudah tentu. - Satu, dua, tiga.
"Berhenti."
- "Berhenti. Berhenti bersorak." - "Pergi ke bangku simpanan."
- "Cepat dan pergi ke mahkamah." - "Kami tidak mempunyai masa."
- "Pergi." - Mari kita jelaskan.
Mereka yang berada di bangku sekurang -kurangnya harus melakukan sesuatu.
Kami kehabisan masa.
Pemain terpaksa pergi.
Salah satu peraturan bola keranjang ialah ...
Sekiranya pengadil terus memberitahu pemain untuk sampai ke mahkamah ...
Dan pemain tidak,
- Ini amaran. - Pemain mendapat amaran.
Selepas amaran, pasukan lain mendapat lemparan percuma.
- Apa peraturan yang keras. - Itulah sebabnya saya berkata ...
untuk berhenti bersorak dan pergi.
- Rancangan itu ... - Adakah dia tidak berjuang dengan pengadil?
- Dia lakukan. - walaupun di acara itu?
- Sebelum kejadian ... - Dia juga bertempur di Filipina.
Untuk sebenar.
Pada hari itu, Jang Hoon benar -benar kehilangannya.
- Saya tahu sedikit bahasa Inggeris. - Betul.
Apabila jurulatih marah, saya perlu menenangkannya.
Tetapi saya terlalu lemah.
"Hei, awak."
"Hei, awak, datang ke sini."
- "Anda." - Jang Hoon telah menafsirkannya.
"Terjemahkan apa yang saya katakan."
"Kamu sedikit ..." di sebelahnya, Tae Poong seperti,
- "Hei, awak." Itulah yang dia katakan. - "Anda."
Apa lagi yang boleh saya katakan?
- Dalam bahasa Inggeris ... - Jang Hoon menghargai pemainnya.
- Tepat. - Saya setuju.
- Dia lakukan. - adakah pemain ...
Siapa jurulatih Seo Jang Hoon menunjukkan pilih kasih?
- Seseorang yang dia suka lebih banyak. - Su In.
Dia cenderung menyukai pemain yang lebih baik.
Kami mempunyai pemain bernama Moon Su In.
- Dia berada di "Harimau kacak." - Su In berada di ...
- Pertunjukan sebelumnya ... - Saya lihat.
dan juga yang baru -baru ini.
Dia adalah pemain utama dalam pasukan kami.
- Ace? - Dia menjaringkan gol.
Sejak Jang Hoon ...
- cukup melekat padanya, - ya?
Dia memarahi Su dalam banyak.
Tetapi jika saya telah memarahi anda lebih banyak,
Anda akan ...
Lebih kecewa, bukan?
Jujur, ketika jurulatih memarahi pemain,
- Ini untuk pemain ... - Benar.
Dan untuk pasukan menang.
- Jin Woon ... - Dia bimbang.
- Tepat. - Saya sepatutnya memarahi Jin Woon lebih.
- Jin Woon ... - Bukankah anda banyak dimarahi?
- Saya buat. - Dia benar -benar melakukannya.
- Dia dimarahi. - Sejak saya tahu ...
Jin Woon untuk seketika, saya menahan banyak.
Tetapi saya sepatutnya memarahi dia lebih banyak lagi.
Berfikir dengan teliti.
Tetapi perkara itu, saya ...
Jang Hoon biasanya berjalan dengan kepalanya.
Semasa buzzer pergi,
- Dia seperti, "Kumpulkan, tolong." - Adakah anda bercakap secara rasmi?
Itu membuat saya tegang.
Mengapa anda membuat persembahan begitu sukar?
Bukankah kita semua dalam persembahan ...
- gembira? - Ini untuk kebahagiaan kita.
- Bukankah itu menunjukkan pelbagai? - Mengapa tegang?
- Jang Hoon tidak begitu buruk. - Itu tidak ...
- Ia bukan pertunjukan pelbagai. - Tidak.
Mungkin anda hanya membuatnya kelihatan seperti itu. Jang Hoon baik.
Mengapa anda membuatnya kelihatan buruk? Ayuh.
Sekiranya ia seperti itu ...
- Walaupun semasa menembak, - ya?
Kami kadang -kadang tertanya -tanya sama ada kami sedang membuat penggambaran pelbagai pertunjukan ...
- atau bola keranjang ... - atau bermain sebagai profesional ...
- Pemain bola keranjang. - Saya lihat.
- itu ... - setiap kali yang berlaku,
Anda mesti terlepas "semua pingpong itu," Tae Jin.
Jadi anda terlepas "semua pingpong itu."
Saya merasakan apa rancangan sebenar.
- Kami bersorak antara satu sama lain. - Atmosfera berbeza.
- Ia sama sekali berbeza. - Pada masa lalu, semasa
Semasa "Harimau kacak,"
Saya membuatnya jelas walaupun pada sidang akhbar pengeluaran.
"Saya tidak berniat menjadikannya lucu."
"Pertunjukan ini lebih dekat ..."
- "Untuk dokumentari." - Betul.
"Kami akan benar -benar ikhlas mengenainya."
Tiba -tiba mengubahnya menjadi pertunjukan pelbagai pelik ...
akan membawa kepada kritikan yang keras.
Kami terpaksa serius mengenainya.
Tae Jin, bayangkan ...
Anda diletakkan dalam dua pertunjukan bulan depan.
Bermain tenis meja dengan Ho Dong atau bermain bola keranjang dengan Jang Hoon.
- Pilih. - Apa dilema yang gembira.
- Anda hanya boleh memilih 1. - Hanya 1.
- Hanya satu. - Adakah dia akan dibayar sama?
- Sudah tentu. - Semua keadaan adalah sama.
(Adakah Ho Dong yang mengajarnya apa rancangan pelbagai?)
(Atau adakah Jang Hoon yang hanya memberi tumpuan kepada bola keranjang sebenar?)
- Sejujurnya, - ya?
Yang meninggalkan kesan yang lebih kuat adalah bola keranjang.
Dalam Tenis Jadual, apabila individu berjaya,
Mereka boleh terus maju.
Tetapi dalam bola keranjang,
- Satu pemain yang baik ... - Ini sukan pasukan.
- tidak berguna. - Dia betul.
Itulah sebabnya kami menjadi sangat dekat.
Melihat kembali persembahan,
Jang Hoon memberitahu kami ini dari episod pertama.
"Apabila pertunjukan ini berakhir,"
"Anda akan mempunyai ingatan yang tidak pernah anda alami sebaliknya."
(Apabila pertunjukan ini berakhir,)
(Anda akan mempunyai ingatan yang tidak pernah anda alami sebaliknya.)
Dan itu benar selepas menembak episod terakhir.
- Ya. - Saya setuju.
- Apa yang dikatakannya bukan dusta. - Tidak.
Ia memenuhi saya dengan kagum.
Jang Hoon, katakan ada musim dua.
- "Rising Eagles ..." - Ya?
berbanding "Harimau kacak."
- Teruskan, ini ... - Apa?
- Ayuh. - tidak ada cara.
- Ia jelas. - Mereka tidak setanding.
- adakah itu begitu? - Satu, dua, tiga.
Saya perlu menjelaskan sedikit.
- Terangkan apa? - Apa itu?
- Mengapa suaranya tiba -tiba berubah? - Apa?
- Dia kehilangan suaranya. - Jang Hoon.
- Perkara itu ... - Ahli -ahli ada di sini.
Saya harus memilih "Rising Eagles."
Tetapi pemain utama "Harimau kacak ..."
hampir 50 -an.
Itulah sebabnya itu mustahil ...
Untuk meneruskan pertunjukan itu.
- Ada Eun Woo. - Jang Hoon memberitahu saya secara peribadi ...
Berapa banyak dia suka "Harimau kacak."
- Lihat matanya. - Pertunjukan juga membantunya ...
- kelihatan lebih kacak. - Tidak.
Semua perkara yang dipertimbangkan, saya akan memilih "Rising Eagles."
- Sudah tentu. - Ya.
Seterusnya, pelajar pemindahan menulis perkataan yang berkaitan.
- Baiklah. - Bagus.
Tae Jin menulis "Son Shine."
- "Anak bersinar?" - Anak bersinar.
- Son Shine adalah nama kelab peminat saya. - Betul.
Penyanyi ...
Tidak dapat melihat apa -apa jika tidak ada cahaya.
Dan itu peminat yang menyalakan saya. Itulah sebabnya anak lelaki bersinar.
Mereka memainkan peranan besar dalam "Rising Eagles."
Semasa dua perlawanan di Yongin,
- Ramai peminat datang. - Banyak yang datang.
Saya melihat banyak penatua ...
- Memakai oren. - The Orange Corps.
Saya tertanya -tanya mengapa mereka sangat menyukai bola keranjang,
Dan mereka ternyata ...
- Peminat Tae Jin. - Anak bersinar.
Peminat itu ...
- Menakjubkan. - malah datang ke Filipina ...
- dalam baju itu. - Mereka datang lagi?
Tetapi kali ini, mereka juga menyediakan pakaian seragam oren ...
Betul?
dengan nama anak Tae Jin di belakang.
Ada kira -kira ...
- Tujuh puluh. - Tujuh puluh penatua di sana.
Filipina adalah ... itu ...
Walaupun banyak penatua pada hari itu,
Mereka berdiri dan bersorak untuk kami ...
ghairah dari awal hingga akhir.
- Ia benar -benar memindahkan saya. - luar biasa.
Apabila peminat melihat saya, mereka berkata,
- "Gosh, jurulatih, terima kasih banyak." - "Terima kasih."
"Tae Jin pandai membawa air."
(Pembunuh mood)
- "Terima kasih." - Tetapi ...
Walaupun ia adalah persembahan pelbagai sukan,
Anda tidak sepatutnya memarahi Tae Jin di hadapan peminat.
Tonton permainan secara peribadi.
- Jika anda lakukan ... - Ramai peminat menontonnya.
Di atas segalanya, saya fikir ...
Banyak perkara lebih daripada orang lain.
- Gambar anda ... - Saya ...
Adakah anda tidak mengenali saya?
Tujuh puluh penatua datang dari Korea.
Saya tidak akan pernah meninggalkan Tae Jin di bangku simpanan.
Tae Jin, mengenai kelab peminat anda, anak bersinar.
Saya dengar anda terpaksa berhati -hati tentang apa yang anda katakan. Apa itu?
Saya tidak dapat mengucapkan terima kasih kepada peminat saya, tetapi ketika saya memulakan Trot,
- Jangkauan umur peminat saya melebar. - Saya lihat.
- Saya menganjurkan rancangan radio ... - Baiklah.
dan memberitahu pendengar, "Saya akan menjadi pasangan makan tengah hari anda."
"Apa yang kamu ada sekarang?"
- Ketika datang ke hidangan sampingan, - ya?
Saya bertindak seperti, "Kedengarannya sedap."
"Makan bersama -sama akan menjadi menakjubkan."
- Tetapi apabila saya mengatakan perkara itu, - ya?
- Beberapa hari kemudian ... - Ia akan dihantar.
- ke stesen TV. - studio?
- sebagai hadiah? - Seperti kimchi.
- Sebagai contoh, jika anda berkata ... - hanya dari reaksi anda?
Ia adalah yang terbaik dengan Gatkimchi.
Peminat saya akan menghantar semua jenis Gatkimchi.
- Betul? - itu hebat.
Cinta peminat saya adalah ...
- Saya ... - Anda tidak boleh mengatakan apa -apa dengan sembarangan.
Saya selalu mahu bertanya, tetapi tidak pernah mendapat peluang untuk.
Adakah anda selalu memakai ...
Kasut bola keranjang oren untuk peminat anda?
Itulah salah satu sebab.
Kerana mereka oren?
Saya jenis yang suka menunjukkannya ...
- Sudah tentu. - Saya mahu bersama ...
di atas pentas dan di mana -mana.
- sejuk. - Itulah cara saya membayar balik peminat saya.
Tetapi dia mempunyai isyarat yang lebih besar daripada terima kasih.
- Dia mempunyai berita hebat ... - Apa?
- Bagi peminatnya, anak bersinar. - Apa?
Beritahu mereka, Tae Jin.
Saya akan mengadakan lawatan ke seluruh negara.
(Tur Nationwide Te-end Son Tae Jin)
Ia bermula pada minggu pertama bulan Disember ...
- di Seoul. - Bagus.
Hanya pada waktunya, saya mengeluarkan lagu baru.
- Mari pergi. - anda buat?
Oleh kerana saya mempunyai lagu baru ...
- Mari kita dengar. - Baiklah.
Untuk berfikir akan ada sambungan sedemikian.
Sekiranya saya dapat meminta sokongan kecil,
- Lagu baru saya mudah. - Saya lihat.
Bolehkah anda menyanyikan "melodi" dan "keharmonian" bersama -sama?
- Baiklah, mari kita pergi. - Baiklah.
Inilah "melodi cinta."
Ml
("Melody of Love" oleh Son Tae Jin)
(Nyanyikan melodi cinta)
(Nyanyikan keharmonian kita)
(Saya hanya akan melindungi anda)
("Melody of Love" merasakan ia akan membungkus kita dalam kehangatan musim sejuk ini.)
Ini lagu yang bagus.
- Saya suka lagu itu. - Melodi cinta
(Melodi membuat mereka menyanyi bersama.)
Saya rasa seperti pergi ke karaoke.
Saya suka lagu itu.
Itu bukan.
Seterusnya.
- Logan Lee. - Kata kunci ialah Logan Lee.
- Logan Lee. - Saya kenal dia dengan baik.
- "Penthouse." - Itu watak anda, bukan?
Ya. Ia adalah watak yang paling terkenal yang saya mainkan.
- "Penthouse." - "Penthouse."
Saya mendengar anda tidak pada asalnya dipilih untuk peranan ini.
Pada asalnya, saya sepatutnya memainkan peranan Dr. Ha.
Mereka pada asalnya membuang saya untuk peranan itu.
Tetapi Dr. Ha sepatutnya mempunyai seorang anak perempuan yang berada di sekolah menengah.
- Betul. - Tetapi saya tidak kelihatan ...
Seperti seseorang yang mempunyai anak perempuan yang pergi ke sekolah menengah.
Selepas sesi membaca skrip,
Kami keluar untuk makan malam pasukan,
Dan atmosfera itu tegang.
Ini adalah peluang besar bagi saya,
peluang yang baik.
Melihat betapa buruknya suasana selepas membaca skrip,
Saya fikir saya mesti kehilangan pekerjaan.
Saya fikir saya kehilangan peranan saya.
Kemudian penulis Kim tidak lama lagi OK meminta saya mengikuti saya ke pejabat.
Saya pergi, dan dia bertanya kepada saya.
"Anda berbahasa Inggeris, bukan?"
Jadi saya katakan saya boleh berbahasa Inggeris.
Dia juga bertanya sama ada saya boleh lucu ...
Dan jika saya dapat mengendalikan tidak masuk akal.
Ternyata dia bercakap tentang Gu Ho Dong.
- Saya lihat. - Jadi ...
Saya pergi ke Pasar Dongdaemun untuk membeli cermin mata,
Dan saya mendapat gigi palsu yang direka khas di doktor gigi.
- Saya membuatnya bergigi. - Betul.
Saya pergi ke pasaran terpakai dan mendapat semua pakaian saya.
- Itulah yang saya buat. - Anda bekerja keras untuknya.
- Ia mempunyai penarafan penonton yang sangat tinggi. - Betul.
Adakah itu mempengaruhi suasana penggambaran?
Adakah ia mengubah suasana sama sekali?
Ia mengubah atmosfera dengan halus.
Pengarah menjadi lebih bahagia.
- Semua orang menjadi gembira. - Betul.
Dan krew kelihatan santai.
Adakah itu betul?
Atmosfera jauh lebih baik.
Apabila semua orang gembira, anda sering mempunyai makan malam pasukan.
- Betul. - Bagaimana dengan Rising Eagles?
Adakah anda mempunyai makan malam pasukan?
- Kami mempunyai makan malam sendiri. - Pada diri kita sendiri.
Tanpa Jang Hoon?
Dia tidak dapat membaca bilik.
- Ini kerana ... - dia ...
- Bagaimana dengan saya? - Pertunjukan berakhir,
- Tetapi ia belum disiarkan. - Anda tidak dijemput?
Kalian makan malam tanpa saya?
Saya orang buangan.
Apabila penarafan penonton drama naik,
Mereka mengatakan mereka tidak berasa letih walaupun mereka bermalam sepanjang malam.
Kerana semua orang teruja.
Apabila anda mencapai sesuatu dan ada ganjaran,
Anda mendapat kekuatan, anda tahu.
Ia seperti bersorak untuk satu sama lain semasa permainan.
Tetapi apabila anda tidak bersorak, kami kehilangan semua kekuatan.
Tetapi Rising Eagles ...
(Betul, Jang Hoon?)
- kebaikan. - Hari ini,
Anda melakukan lebih banyak drama daripada drama.
Asalnya ...
- Adakah dia pada asalnya seorang pelakon teater? - Saya telah bermain selama 15 tahun.
Tidak, saya telah bermain selama 18 tahun, secara berterusan.
Saya pada asalnya seorang pelakon teater.
- Anda melakukannya sekarang. - Saya melakukannya sekarang.
Permainan baru dibuka minggu depan.
"Pengawal di Taj."
Ini cerita tentang pengawal ...
Sekitar masa ketika Taj pertama kali dibina.
Tajuknya sama dengan "Rising Eagles."
Pengawal.
- Kami menjaga Taj. - Anda datang ke sini untuk bola keranjang,
Tetapi anda semua mempunyai sesuatu yang lain untuk dipromosikan, bukan?
Ya.
- Kami tidak mempunyai masa untuk mempromosikannya. - Betul.
Jadi kita perlu melakukannya.
Mereka hanya mempunyai kerja baru untuk mempromosikan.
- Anda perlu mempromosikannya. - Ia hanya berlaku seperti itu.
- Anda mempunyai rancangan. - Apa kebetulan.
Ia adalah satu kebetulan.
- Logan Lee baik di semua sukan. - Baik di semua sukan.
- Betul? - Adakah anda baik pada semua sukan?
Saya suka sukan.
Sukan pertama yang saya lakukan adalah berbasikal.
Saya masuk ke dalam berbasikal terlebih dahulu.
Saya menunggang basikal jalan.
Saya suka penunggang basikal Tour de France.
Jadi saya pergi ke Eropah dan pergi sekitar 14 negara ...
dalam tempoh dua setengah bulan.
Saya bersepeda sekitar 14 negara.
(Dia bersepeda di sepanjang laluan Tour de France.)
Saya bersepeda di Majorca.
- Saya bersepeda di Sepanyol. - Saya ingin tahu.
Adakah anda mengambil basikal jalan anda?
Terdapat kafe berbasikal di seluruh dunia.
Oleh itu, apabila saya merancang untuk pergi ke suatu tempat,
Saya boleh meminta mereka untuk mendapatkan saya basikal yang saiz saya ...
- Pada hari saya memerlukannya. - Mereka berbuat demikian.
Dan saya juga bermain tenis.
- Tenis. - Anda juga bermain tenis.
Saya boleh bermain tenis sehingga sepuluh jam sehari.
- Apa? - Permainan tenis bertahan lama.
Baru -baru ini, saya menunggang motosikal.
Di Yangpyeong. Saya tinggal di Yangpyeong.
Anda tinggal di Yangpyeong?
Mengapa anda tidak menyapa Kyung Hoon?
Dia adalah duta kehormat Yangpyeong.
Apabila anda lulus tol, anda mesti menghubungi saya.
Dia duta kehormat.
Dia mungkin menghantar audit cukai ke rumah anda.
- Saya mungkin. - Tapak Kem.
- Betul. Tapak perkhemahan. - Anda memiliki tapak perkhemahan.
- Saya melewatinya berkali -kali. - Betul.
- ada di sana. - Anda memerlukan kebenarannya untuk lulus.
- Saya tidak tahu. - Saya sepatutnya membayar yuran tol.
"Bolehkah saya lulus sekarang?"
Anda bersepeda ke Ulsan?
- Apa? - Saya bersepeda ke Ulsan.
- Berapa lama masa yang diperlukan? - Ia adalah 508km.
- Berapa lama masa yang diperlukan? - Saya mengambil masa 3 hari dan 4 malam.
- Ia mengambil masa 3 hari dan 4 malam. - Itu tidak cukup lama.
- Itu cepat. - Di mana anda tidur?
- Saya menempah penginapan. - Anda tidur di sana.
Apa maksudnya?
Anda pergi dari Yangpyeong ke Osaka?
- Bolehkah anda berpindah ke sana? - Saya pergi dari Yangpyeong ...
ke Osaka pada motosikal.
Jalan-jalan itu benar-benar baik.
- Jalan di Yangpyeong bagus. - Ia terbentang ke Jepun?
Jalan ini membentang ke Jepun?
Saya percaya ia juga terbentang ke Beijing.
Saya pergi ke Busan.
Anda melewati Mountyongmun.
Anda melewati Gunung Yongmun.
Anda jatuh oleh Osaka.
Dan ada jalan.
- Jalan pintasan. - Ia pergi ke Artik.
Shinkansen mempunyai semua laluan.
Jadi semuanya bersambung.
- Menakjubkan. - Bagaimana anda sampai di sana?
Adakah anda pergi dari Yangpyeong ke Osaka terlebih dahulu?
Dari Yangpyeong ke Busan.
- Anda menaiki kapal dari sana? - Kemudian dari Busan ke Fukuoka.
- Dengan kapal. - dari Fukuoka,
Saya pergi ke Kumamoto. Saya Drop oleh Gunung Aso ...
- dan pergi ke Osaka. - Anda memuatkan basikal di atas kapal.
- Saya memuatkannya di atas kapal. - Anda memuatkannya di atas kapal.
Berapa lama masa yang diperlukan?
Ia mengambil masa enam jam ke Busan.
Kemudian enam jam lagi ke Jepun di atas kapal.
Dari sini ke sana, ia mengambil masa kira -kira tiga hari.
Saya memandu enam jam sehari.
- Anda terus memandu selama enam jam? - Saya terus pergi.
Saya iri dia.
Ia tidak seperti yang boleh memandu sendiri.
- Mengapa anda iri dia? - Mengapa?
Ketiga -tiga ini ...
Lelaki bujang. Tiada isteri, tiada teman wanita.
Mereka mempunyai masa di dunia.
Hampir terdengar seperti anda mengalami masa yang sukar ...
- Kerana anda mempunyai isteri. - Tidak.
Anda dalam perjalanan ke "kem percerasan" juga.
(Gerbang kem terbuka lebar.)
- Jang Hoon akan membincangkannya. - Jang Hoon.
- Bukan itu, Jang Hoon. - semuanya berkaitan.
Tidak
- Tetapi ... - Saya tidak memerlukan anda di sana.
- tidak ada. - "Saya tidak memerlukan anda di sana."
- Saya tidak memerlukan anda di sana. - Satu kesilapan,
Dan anda akan dalam perjalanan ke kem.
- Jika anda mengatakan bahawa anda cemburu, - Saya hanya katakan.
Isteri anda akan sedih.
- Satu kesilapan ... - Saya tidak sepatutnya mengatakannya.
Kem Yangpyeong untuk Eun Seok,
dan "kem percerasan" baginya.
- Saya tidak sepatutnya mengatakannya. - Dia bebas.
- Dia mempunyai semangat bebas. - Betul.
- sangat bebas. - Jang Hoon akan segera berkata,
"Anda harus datang ke 'kem percerasan.'"
Inilah kata kunci seterusnya.
Saya tahu ini tentang dia.
Kata kunci Jiin Woon adalah "multi-hyphenate."
- Betul. - Dia mempunyai lebih daripada 3 pekerjaan.
- Dia mempunyai banyak bakat. - Dia juga seorang jurugambar yang hebat.
- Ini ... - Dia sangat rajin.
- Dia sangat berbakat. - baik,
Ini kebetulan yang lucu,
Tetapi saya mempunyai sesuatu untuk mempromosikan juga.
Anda mempunyai sesuatu? Apa itu?
- Saya seorang pelakon. - Betul.
- Saya buat muzik. - Betul.
- Saya juga bekerja sebagai jurugambar. - Dia mengambil gambar yang hebat.
Jadi saya menjadi seseorang yang bekerja pelbagai pekerjaan.
Filem baru adalah premier pada bulan Disember.
Itu hebat.
Ia bertajuk "Choir of God."
Ia ditetapkan di Korea Utara.
- Ini mengenai paduan suara palsu. - Ho Dong.
Ho Dong adalah duta kehormat Pyongyang.
(Ho Dong adalah Duta Kehormat Pyongyang?)
Anda sepatutnya memberinya adegan di mana dia makan mi sejuk.
- Dia kecewa. - Itu bukan.
Berhenti membuat masalah besar daripada segalanya!
Ini adalah pertunjukan pelbagai untuk menangis dengan kuat.
Saya memberitahu anda untuk tidak melakukannya.
Tahun lepas, dia menghabiskan 43,300 dolar ...
di restoran Pyongyang Naengmyeon.
("Mendapat wang untuk perjalanan baru? Kemudian tarik beberapa helai mi!")
Itu hanya dari makan Naengmyeon.
- Hanya Naengmyeon. - Hanya Naengmyeon.
Dia harus pergi ke Guinness World Records.
Jin Woon mesti merakam lagu, tetapi dia selalu sibuk,
Jadi dia membina sebuah studio rakaman di rumah.
Saya membuat studio muzik di rumah.
- Sukar untuk dirakam di luar. - bukan sekadar studio rakaman,
- Tetapi studio muzik. - Sebuah studio muzik.
Berapa besar tempatnya?
- Menakjubkan. - Di ruangan bawah tanah.
Rumah anda mempunyai ruang bawah tanah?
- di ruangan bawah tanah? - Ya.
Terdapat satu lagi studio muzik.
Saya mendengar ruang bawah tanahnya adalah 30m tinggi.
- kebaikan. - Ia bukan ruang bawah tanah kemudian.
- Ini bunker. - Jang Hoon boleh muat di dalamnya.
Jadi jika saya ...
Dapatkan wang melalui jam 2 pagi ...
atau melalui filem,
Saya melabur dalam kumpulan saya ...
dan fotografi saya berfungsi.
- Betul. - Dia mempunyai cukup wang,
- Dia menjana wang dari rumah. - jadi wang tambahan ...
- boleh dibelanjakan. - Saya iri dia.
Ada sebab mengapa saya menjadi seperti ini.
Ada sebab mengapa saya menjadi multi-hyphenate.
- Apa itu? - Pada masa lalu ...
Saya tidak tahu ...
- Jika Sang Min ingat ini. - Apa itu?
Ada masa ketika kami melakukan banyak pertunjukan ...
- bersama. - Ada masa itu.
Dan Sang Min memberi saya ceramah pendek ...
pada pendapatan dan membelanjakan wang.
Dia berkata, wang yang anda peroleh pada 20 -an bukan milik anda.
Anda perlu membuat cabaran ketika anda berusia 30 -an.
Cabaran -cabaran itu akan menjana wang anda dalam 40 -an.
Pada usia 50 -an, akhirnya wang anda.
Tetapi walaupun dalam usia 50 -an, itu bukan wang anda.
Tetapi wang yang saya dapat sekarang adalah wang saya.
Secara peribadi,
Saya mempunyai pendapat yang bertentangan dengan itu.
- Dia telah memperoleh pendapatan sejak muda. - Lihat.
Sekiranya anda bekerja keras dan jimat ...
- Pada usia 20 -an anda ... - Itulah wang anda.
- Itu bukan apa yang saya maksudkan. - Semasa anda berusia 20 -an,
itu wang anda. Apabila anda berusia 30 -an, itu wang anda.
- Itu bukan apa yang saya maksudkan. - Betul.
- Betul. - Saya hanya bermaksud dia tidak seharusnya ...
- Jadilah wang dalam uang nya 20 -an. - Betul. Itulah maksudnya.
Sekarang saya berada di pertengahan 30-an,
Saya sekarang berfikir untuk membuat pendapatan tambahan ...
melalui perkara yang belum saya lakukan sebelum ini ...
Dan perkara yang saya mahir.
Saya berada dalam fasa ujian.
Itulah sebabnya saya menjadi banyak pekerjaan.
Selalu senang dicuba.
- Ya. - Dia luar biasa.
- Itu cabaran. - Tetapi ...
Saya baru sahaja melihat bahawa tae jin ...
adalah penyelamat anda dalam tentera.
Ia sebelum menyertai tentera.
Kita perlu kembali sebelum menyertai tentera.
- Betul. - Adakah anda selalu rapat?
Saya baru sahaja keluar dari tentera.
Saya berada di Band Tentera.
Di sinilah semua kumpulan tentera berkumpul.
(Anak Tae Jin)
(Semasa hari -hari Band Tentera, dia tampil di Amerika Syarikat.)
(Adakah ada yang tahu apa lagu Soloist Korea menyanyi?)
(Saya fikir ia adalah penutup shenandoah terbaik yang pernah saya dengar!)
(Suara yang segera perlu diiktiraf sebagai warisan budaya)
Tetapi dari luar,
Sukar untuk menemui maklumat ...
seperti pengumuman atau kekosongan.
Jadi saya memberitahunya.
Sekitar masa ini, begitu juga dan dijangka akan dilepaskan.
Oleh itu, gunakan masa ini dan pergi ke uji bakat.
Semasa anda pergi ke uji bakat,
Walaupun anda pergi dengan pengiring,
Terdapat kes di mana piano tidak tersedia.
Jadi saya mengambil gitar.
Saya fikir saya harus melakukan yang terbaik untuk menunjukkan bakat saya dan menyertai.
Saya mengambil alat muzik.
Ketika itu,
Mesin MR tidak berfungsi.
Sejak pagi.
Jadi hakim telah mendengar ...
- Untuk hidup suara secara berterusan. - berterusan.
- selama sepuluh jam. - Mereka pasti bosan dengannya.
Betul. Tetapi saya ...
mempunyai gitar.
"Baiklah. Ini."
Saya sangat bersenang -senang menyanyikan lagu saya.
Kemudian mereka berkata,
"Rasanya seperti kita akhirnya mendengar muzik."
"Ia seperti kita berehat. Bolehkah anda menyanyikan satu lagi lagu?"
- Betul? - Betul?
- Permintaan untuk encore. - Jadi,
Pada mulanya saya menyanyikan lagu saya yang dipanggil "Anda Berjalan Ke arah Saya."
Ketika saya melihat ke sisi, ada piano ...
untuk membantu dengan nota.
Saya fikir itu adalah peluang saya. Filem "Bohemian Rhapsody ..."
sudah popular ketika itu.
- Betul. - Saya menyanyikan "Kami adalah juara."
- dengan piano? - Kami adalah juara, rakan saya
Saya menghantar ciuman dan semua.
Anda memainkan piano dan gitar.
Anda terbawa -bawa.
Itu bukan gaya kita.
Hakim pasti diketahui ...
hati terdesak saya.
Anda seperti "pemuzik bandar Bremen." Anda melakukan segala -galanya.
- Anda memainkan segala -galanya. - Mereka terpaksa memilih anda.
Begitulah saya diterima.
Semasa mengambil ujian band tentera,
Terdapat 300 atau 400 orang yang bersaing untuk tempat.
- Bahawa banyak orang pergi ke sana? - Itu kompetitif.
Terdapat kira -kira 300 hingga 400 orang walaupun ketika itu.
Kemudian kata -kata Tae Jin sangat membantu.
Maklumat yang saya dengar ketika itu ...
Adakah dua orang akan dilepaskan,
Jadi dua orang akan dipilih.
- Terdapat dua kekosongan. - Ia telah ditetapkan.
Terdapat dua kekosongan,
Tetapi ada juga dua selebriti ...
- di hadapan saya. - Betul?
Kunci N dan Sheine Vixx.
(Auditiones untuk Band Tentera: 1. Vixx's N, 2. Kunci SHINEE)
Saya seterusnya.
"Apa yang saya buat?" Saya sangat gugup.
- Betul. - Auditiones ...
semuanya terkenal.
Terdapat juga seorang vokalis yang sangat terkenal,
Tetapi bukannya memilihnya, mereka memilih saya.
- Itu kelegaan. - Taufan.
- Seterusnya. - Taufan.
- Kata kunci Tae Poong ... - Tae Poong.
Dia menulis, "Menjaga pemain bola keranjang."
Dia ibu.
Anak -anaknya juga bermain bola keranjang.
Anak sulung saya pergi ke sekolah menengah Samil ...
- Di mana Ha Seung Jin digunakan untuk belajar. - Dia berada di kelas tujuh.
- Di Suwon. - Ya.
(Anak lelaki Tae Poong)
Anak perempuan saya pergi ke Sekolah Rendah Seongnam Sujeong.
Dia berada di kelas lima.
Dia menyertai pasukan bola keranjang.
Baik anak lelaki dan anak perempuan anda?
Pada mulanya, saya menentangnya ...
Kerana ia sangat sukar ...
- Apabila anda pergi ke sukan elit. - Betul.
Anda mesti melepaskan sebahagian besar hidup anda.
Anda tidak dapat bertemu rakan anda.
Tidak ada masa untuk perjalanan keluarga.
Saya bercakap dengan mereka selama sebulan,
Dan saya tersentuh.
Mereka berdua berkata mereka mahu menjadi seperti saya.
(Kami juga mahu menjadi ayah!)
(Kata -kata yang menggerakkan hati Tae Poong)
Selepas mereka berkata demikian, saya menutup mata saya ...
dan berkata, "Teruskanlah."
"Anda boleh melakukannya."
Oleh itu, anda tidak menjaga ahli -ahli ini ...
Tetapi anak -anak anda?
Mereka? Sudah tentu, tidak.
Saya tidak menjaga mereka.
Betul. Anda mempunyai anak anda sendiri.
Bukankah itu betul?
- Anda menjaga anak -anak anda. - Pasukan saya.
Saya mendengar cerita ini.
Anda pergi ke AS,
Tetapi anda tidak boleh masuk, dan hanya keluarga anda masuk.
Mengenai itu ...
Saya membeli tiket untuk isteri dan anak -anak saya ...
dan membeli satu untuk diri saya juga.
Saya pergi ke lapangan terbang dan memberi mereka pasport saya.
Wanita itu berkata kepada saya, "Maaf, tae Poong,"
"Tetapi anda tidak mempunyai visa." Saat itu ...
- Anda mesti kembali. - Betul. Anda seorang Korea.
- Saya bukan orang Amerika lagi. - Betul.
(Dia juga mencatatkannya untuk YouTube tanpa mengetahui apa -apa.)
(Saya teruja. Saya tidak sabar untuk melakukannya.)
(Kami fikir kami akan pergi ke AS.)
(1.5 jam kemudian)
(Chon Tae Poong adalah orang yang luar biasa.)
(Saya terlupa saya bukan orang Amerika.)
(Saya tidak memohon visa.)
(Anda memerlukan visa untuk pergi ke AS.)
(Dia terpaksa berpisah dengan keluarganya.)
Saya tidak pernah ke AS selama lima tahun,
dari sebelum pandemik sehingga masa itu.
Jadi saya lupa.
Saya rasa isteri anda benar -benar tidak mahu membawa anda.
Dia menyimpan rahsia dari anda.
Mungkin ia adalah rancangannya.
- Dia mahu bersendirian. - "Jangan beritahu ayah."
Sebenarnya ia mungkin Tae Poong yang berpura -pura.
Jadi dia berada di Korea sahaja selama dua minggu.
Anda perlu bertindak sedikit dalam perkahwinan.
"Apa yang akan saya lakukan?"
- Selepas isteri saya pergi, - jadi anda ditinggalkan sendirian.
- Dia ditinggalkan sendirian. - Saya memanggil rakan saya di dalam kereta.
"Saya bebas selama dua minggu."
"Di mana kita harus bertemu?"
"Soju? Liquor?"
(Saya menginginkan minuman kerana tekanan.)
(Saya harus menghubungi rakan -rakan saya dan minum.)
Bolehkah ini disiarkan?
- Sudah lalu. - Sudah lalu.
(Saya sayang awak, sayang.)
- Sudah lalu. - Tanya kami.
Sekarang, kami akan mengadakan sesi ini dengan pelajar pemindahan.
"Tanya saya!"
Tanya saya.
Ini adalah sesuatu yang paling saya ingin tanya Tae Poong.
Kemahiran bola keranjang Seo Jang Hoon berbanding kekayaannya.
Wang. Pilih 1 dari 2.
- kekayaannya. - kekayaan.
Kekayaan, tentu saja.
- Bola keranjang ... - Kekayaannya, tentu saja.
Anda tidak memerlukan bola keranjang.
- Betul. - Sekiranya anda mempunyai banyak wang ...
Sekiranya anda mempunyai banyak wang,
- Anda bahkan tidak memerlukan rakan. - "Anda tidak memerlukan kawan."
Anda boleh tinggal bersendirian.
Anda boleh menjadi juara dunia jika anda pandai bola keranjang.
- Masih, dengan banyak wang, - ya.
Anda hanya boleh menjalani kehidupan yang bahagia.
- Saya juga memilih kekayaan. - Kekayaan, tentu saja.
- walaupun anda bertanya kepada saya ... - tetapi ...
Anda mempunyai kekayaan dan kemahiran bola keranjang.
Anda tidak mempunyai isteri. Anda mempunyai segala -galanya.
Ia tidak seperti dia tidak memilikinya.
Bagaimana dengan yang lain?
Pergi, tidak lagi
Dia tidak tidur,
Saya sudah cukup tertekan kerana mereka berada di sini.
Tetapi dia terus ...
- kebaikan. - Pergi, tidak lagi.
Mari pergi, Jang Hoon! Anda mendapat ini!
Jangan bersorak untuk saya.
- Jangan bersorak untuknya. - Jangan bersorak untuknya mulai sekarang.
Sekiranya anda dapat bertemu ...
diri anda yang lebih muda sekarang,
Apa yang ingin anda ceritakan kepadanya?
Beli cryptocurrency.
- Suka pelaburan? - Ia tidak akan wujud ketika itu.
- Betul. - Bagaimana dengan Tae Jin?
- Anda tidak akan tahu. - Saya mahu memberitahunya,
"Apa sahaja yang anda lakukan sekarang, anda melakukannya dengan baik."
Itulah yang ingin saya katakan.
"Anda baik -baik saja sekarang."
"Terus buat apa yang kamu lakukan."
Itu menjadikan Jin Woon seorang yang pelik.
Saya satu -satunya yang menyebut wang?
- Bagaimana dengan Tae Poong? - Kami masih memilikinya.
- Anda tidak pernah tahu. - "Pastikan untuk memulakan pelaburan."
"Jangan buang wang di kelab."
- Kelab? - Kelab?
- "Jangan buang wang di kelab." - "Jangan buang wang di kelab."
Jangan buang wang untuk perkara yang tidak perlu.
- Betul. - Sekiranya anda telah melabur ...
- Saya banyak menyesal. - Kita semua lakukan.
- kebaikan. - walaupun ...
Jujur. Sekiranya ada musim kedua,
(Seterusnya ialah soalan Jurulatih Seo.)
Anda pasti akan melakukannya ...
Walaupun anda hanya dapat bermain sedikit.
Atau anda fikir anda sudah cukup.
Anda akan berhenti sekarang.
Jadi, walaupun anda muncul di acara itu,
Anda mungkin tidak memulakan pemain.
Kami di sini sekarang,
Dan anda menambah andaian ...
Bahawa kita mungkin tidak bermain begitu banyak.
Maksudnya, "Anda mungkin tidak bermain begitu banyak pada musim kedua."
- Betul. - Saya hanya bermain sedikit walaupun sekarang.
Walaupun sekarang.
- Mari kita anggap itu. - Hanya sedikit.
Sejujurnya, ketika kita memulakan persembahan ...
dan memainkan permainan kedua,
Saya fikir saya tidak akan dapat berada di musim kedua.
- Itu sukar. - Saya tidak pernah berfikir bola keranjang ...
akan menjadi sukar bagi saya.
Anda sudah bosan.
Tetapi pada ketika ini,
Apabila pertunjukan telah berakhir,
Saya fikir saya akan melakukannya lagi.
- Itu untuk Jin Woon. - Saya fikir saya akan melakukannya lagi.
Apa yang menyedihkan mengenai pelbagai pertunjukan sukan ...
adakah itu tidak kira berapa lama mereka pergi,
Paling banyak, biasanya terdapat 8 hingga 12 episod.
Saya rasa mustahil untuk mencapai sesuatu dalam sukan ...
- Dalam tiga bulan. - Anda memerlukan lebih banyak masa.
Kami sudah mula ...
- Untuk menyatukan sedikit sekarang. - Betul.
Jadi saya mahu ...
- Untuk mencubanya sekali lagi. - Betul.
Ia sama untuk saya.
Seperti Jin Woon, pada mulanya,
Saya fikir, "pada usia saya,"
"Adakah saya benar -benar perlu menahan semua kritikan ..."
(Adakah saya benar -benar harus menahan semua kritikan ...)
"Untuk bermain bola keranjang ini keras?"
Tetapi saya begitu dekat dengan ahli -ahli.
Seperti yang kita sebutkan tadi,
Kami mempunyai kenangan yang baik di Filipina.
Apabila berakhir,
Saya berasa seperti saya harus melihatnya.
Ia juga terasa kosong tidak melihatnya.
Jadi walaupun saya bermain sedikit,
Saya fikir saya masih akan melakukannya.
Tetapi saya akan berusaha lebih keras untuk mendapatkan lebih banyak masa di mahkamah.
Adakah anda mahu bermain sebagai pemain pada musim kedua?
Sekiranya kita bermain di arena seperti yang ada di Filipina,
Saya mahu bermain juga.
Itulah yang sangat besar.
- Tae Poong ... - Kami mempunyai konsert di sana.
- Itu tidak mudah. - Itu tidak mudah.
- Tetapi arena itu benar -benar ... - kerana arena itu bagus?
- Betul. - Pada musim kedua, anda juga boleh ...
Sertai sebagai pemain sambil memikirkan zaman dahulu.
Kita boleh mempunyai jurulatih Choi Hee sebagai jurulatih musim dua.
Lakukan itu dengan wang anda.
- "Lakukan itu dengan wang anda." - Saya akan melabur.
Inilah yang saya fikirkan.
- Anda tidak mahu melakukannya. - Saya sedar kali ini ...
yang saya lupa mengenainya ...
Apabila saya melakukannya lima tahun yang lalu.
Saya telah melupakan hakikat bahawa ...
Ia begitu sukar ketika itu dan bersetuju untuk melakukan ini lagi.
Secara jujur, saya mempunyai pemikiran yang sama yang anda miliki.
Kerana terdapat banyak pemain,
Dan mereka semua terkenal, jadi saya perlu memainkan semuanya.
Tetapi bermain seseorang lebih berbanding orang lain yang kurang ...
sangat sukar juga.
Dan tidak ada rancangan TV di mana tidak mengapa kehilangan.
- Betul. - Kita mesti menang ...
dan mencapai sesuatu untuk mendapatkan imej yang kita mahukan.
- Saya rasa saya akan menangis. - Saya tidak boleh berkata, "Mari kita ..."
- "Semua bermain, bersenang -senang, dan kalah." - Betul.
Astaga, itu benar -benar ...
sumber tekanan yang besar untuk saya. Untuk sebenar.
- Betul? - Apa yang lucu ialah ...
Apabila dia mengatakan sesuatu yang kedengarannya sejuk,
Dia tidak melihat kita. Dia bercakap dengan penonton.
Apabila dia mengatakan sesuatu yang membuatnya kelihatan sejuk,
- Dia melihat penonton ... - Ayuh.
- Penonton ... - kelihatan sejuk ...
- Bukan ketika saya kelihatan sejuk. - Di mana mereka?
Saya hanya mengatakan, mungkin sukar untuk mereka, tetapi ...
- Kesukaran jurulatih. - Ya.
Sangat sukar untuk mempertimbangkan begitu banyak perspektif sekaligus.
- Betul, jadi ... - Hang On.
Pada nota itu, inilah soalan lain untuk ditindaklanjuti.
- Sila jawab dengan ikhlas. - Adakah ini soalan anda?
Jawab saya dengan segera.
"Pasukan Bola Keranjang Ghairah" Musim Dua.
Keadaan untuk bergabung ...
adalah untuk mempunyai jurulatih kepala baru.
(Bagaimana jika anda terpaksa mempunyai jurulatih baru untuk "Pasukan Bola Keranjang Ghairah" 2?)
- Jurulatih Ha Seung Jin? - Jurulatih baru ialah Michael Jordan.
- Apa? - Ayuh.
- Sudah tentu, saya akan menyertai. - Bukankah itu jelas?
(Ayuh. Ini ...)
- Bukankah itu jelas? - itu ...
- tidak realistik. Tidak. - Adakah anda akan melakukannya atau tidak?
- Tinggalkan Michael Jordan dari ini. - Adakah anda akan melakukannya atau tidak?
Sekiranya Michael Jordan menyertai pertunjukan itu,
Saya akan, dengan kehormatan ...
- Betul. - Dan terima kasih ...
- Saya akan turun sendiri. - begitulah sepatutnya,
- Tetapi Jang Hoon kecewa. - Tidak, saya tidak akan kecewa.
- Ia hanya "bagaimana jika." - Dia kecewa.
Sekiranya Michael Jordan akan datang, tentu saja, dia harus menjadi jurulatih.
- Betul. - Maksud saya, Michael Jordan ...
- Jika Michael Jordan akan datang, - Michael Jordan.
Tempat Tae Poong juga akan berisiko.
Saya fikir dia akan hilang, dan Jang Hoon akan berada di sini.
- Tidak, saya ... - Kemudian, saya akan melakukan cucian.
Saya boleh memberi anda contoh yang sama untuk ini.
Ia tidak berakhir di TV,
Tetapi beberapa tahun yang lalu di China,
Saya menyertai pasukan yang dilatih oleh Kobe Bryant.
- Gosh saya! - Betul?
- Tetapi ini ... - untuk sebenar?
Apa yang saya rasakan semasa melakukannya adalah ...
Bahawa saya tidak boleh benar -benar belajar bola keranjang jika seseorang seperti itu menyertai persembahan.
Jadi, ini tidak akan berfungsi.
- Saya hanya akan meminta ... - mustahil.
Sepasang kasut jika Jordan datang.
Jadi, anda tidak akan melakukannya?
- Saya tidak akan melakukannya jika Jang Hoon tidak akan. - Bola keranjang? Beri saya kasut.
- Tanpa Jang Hoon, anda tidak akan menyertai? - Betul.
Hanya sepasang kasut.
Bagaimana dengan Tae Jin?
- Lakukan. - sekarang ...
- Saya mahu melihat Michael Jordan. - Saya memohon anda.
- Betul. - Saya mahu melihatnya.
Jang Hoon meminta kami untuk melakukannya, jadi saya akan melakukannya.
Kebaikan saya.
- Adakah saya akan kelihatan pelik lagi? - Baiklah, saya ...
Sebenarnya, hari ini,
Kami mempunyai Eagles yang semakin meningkat di sini.
- Kami tidak boleh meninggalkan Jurulatih Seo. - Betul.
Jadi, soalan saya adalah sepanjang garis yang sama.
Ini bukan pertunjukan pelbagai tentang bola keranjang dengan jurulatih SEO.
Ia adalah tembakan selama 2 malam dan 3 hari di mana anda perlu pergi ke sebuah pulau.
(Mencekik selama 2 malam dan 3 hari ketika anda menandakannya)
Adakah anda akan melakukannya? Tae jin ...
- Anda menghabiskan sepanjang hari dengannya. - Sepanjang hari selama 2 malam dan 3 hari.
Sepanjang hari. Anda hanya perlu berada di ruang yang sama dengannya.
- Tanah yang semakin meningkat. - baik ...
Saya tidak boleh meluangkan masa dari rancangan radio saya.
- Tae Jin. - Betul.
- Tae Jin, anda tidak boleh melakukan ini. - Tidak, saya ...
- Itu tidak adil. - rancangan radio?
- Saya tidak dapat melangkau rancangan radio saya. - Tae Jin.
- Tae Jin, adakah anda DJ radio? - Itu sangat lucu.
- Tetapi mengapa ... - Tae Jin mempunyai begitu banyak ...
- Kebetulan hari ini. - Ini adalah kebetulan.
- Ya. Dan Jin Woon? - Bagaimana dengan Jin Woon?
- selama 2 malam dan 3 hari. - Gosh, 2 malam dan 3 hari ...
- Bukankah anda mempunyai pukulan filem? - Saya tahu. Sukar untuk melangkau.
- Melangkau tembakan itu ... - Saya rasa sukar dilakukan.
- bahkan 1 malam dan 2 hari? - Bagaimana dengan Logan Lee?
Saya juga mempunyai persembahan yang kami telah menjual tiket untuk ...
- Sejak sebulan yang lalu. - Oh, bermain.
- Betul, permainan juga ... - Saya tidak boleh melangkauinya.
- Tae Poong. - Bagaimana dengan Tae Poong?
Bolehkah Tae Poong tidak pergi kerana dia tidak mempunyai visa?
Anda memerlukan visa untuk pulau itu.
- Oh, betul. - Ia akan berada di dalam negara.
Saya mesti mengajar kelas bola keranjang saya.
Begitu juga ... tae poong, kemudian ...
- Saya akan ... - bagaimana dengan ibu bapa?
- Itu sukar untuk dijelaskan. - Ibu bapa sangat sensitif.
- Anda tidak boleh melangkauinya. - Saya rasa ...
Saya ikhlas. Betul,
Eun Seok, Tae Jin, dan Jin Woon ...
mungkin tidak melakukannya. Tetapi 100 peratus,
Sekiranya saya memanggil Chon Tae Poong, dia akan datang, tidak kira apa pun.
- Chon Tae Poong ... - Dia akan ...
- Hei, jadi ... - betul.
Saya akan berkata, "Terdapat pelbagai persembahan di mana kita pergi ke sebuah pulau. Mari kita pergi."
Kemudian, dia akan pergi, "Ya, dapatkannya." Dia akan berlari.
- Kenapa, Tae Poong? - Dia lebih Korea daripada yang anda fikirkan.
Menghabiskan 2 malam dan 3 hari bersendirian dengan isteri anda ...
Atau menghabiskan 2 malam dan 3 hari sahaja dengan Seo Jang Hoon?
- Mengapa anda memikirkannya? - Mengapa anda memikirkannya?
Saya tiba -tiba teringat kejadian traumatik dari masa lalu.
Jika Jang Hoon membuat saya melakukan sesuatu, saya harus melakukannya.
(Sekali senior, selalu menjadi senior.)
Jadi, jika dewa -dewa memberi anda kuasa besar,
Kuasa mana yang anda mahukan ...
Dan mengapa?
Saya pernah berfikir tentang perkara ini seperti kanak -kanak.
- kuasa besar. - teleportasi.
Dari mana, dia bertanya tentang kuasa besar?
- Ya, hanya kerana. - kuasa besar?
Adakah ini soalan sampah?
- sampah? - sampah?
(Kuasa besar, anda katakan ...)
Hei, berhenti melihat ke jauh.
- Tolong beritahu kami. - Tetapi ...
- hanya katakan ... - dalam 1, 2, 3.
(Booing)
(Masuk ke sampah)
- Baiklah, Yeong Cheol. - Saya akan pergi.
- Saya akan pergi dengan cepat. - Ya, Yeong Cheol.
Hari ini, kalian menembak dengan Jang Hoon.
Anda memuji dia banyak dan barangan.
Lihat wajah Jang Hoon sekarang,
Dan fikirkan perkara -perkara yang telah berlaku dalam tiga bulan yang lalu.
Apa yang anda ingin katakan kepada Jang Hoon dalam lima perkataan?
Berhenti menjadi boomer.
- Ya. "Berhenti menjadi boomer." - "Berhenti menjadi boomer."
Kedengarannya seperti nama jenama. "Berhenti menjadi boomer."
- "Berhenti menjadi boomer." - "Berhenti menjadi boomer."
Oh, seperti jenama fesyen?
Musim dua, mari kita lakukan.
- Oh, sememangnya. - memang.
Saya akan menyertai musim dua.
- Anda mengatakan bahawa di sini? - "Saya akan menyertai Musim Dua."
Marilah kita berjumpa sekali lagi.
Anda boleh berjumpa dengannya di pulau itu!
- rancangan radionya. - Dia sibuk.
Saya ingin tahu tentang perkara ini.
Sekiranya bukan untuk pekerjaan anda sekarang,
Apa yang anda fikir anda akan lakukan?
Sekiranya anda bukan pemain bola keranjang, apa yang akan anda lakukan, Tae Poong?
Tae Poong boleh menjadi penyanyi jazz.
Dia boleh.
- Ya, ia sesuai dengannya. - Betul?
Lagu kegemarannya ialah "Southbound Train."
- Apa? Penyanyi jazz? - Ya, itu bermakna dia boleh menyanyi dengan baik.
- Saya fikir dia akan ... - "Kereta api selatan."
- menyertai pertunjukan pertandingan Trot. - Betul?
- Baiklah, kemudian. Nyanyikan dalam 1, 2, 3 ... - "Keretapi selatan."
Hei, tunggu!
- Dalam 1, 2, 3, 4. - Tidak!
(Di barisan Honam)
(Di kereta api ke selatan)
(Malu)
Itu sahaja!
- Dia malu! Dia memerah. - Wajah saya bertukar menjadi merah.
Dia bernyanyi dengan baik di Filipina, walaupun.
- Saya mempunyai beberapa minuman pada masa itu. - Dia mempunyai tenaga yang hebat.
Tae Poong baik.
Dia akan menjadi penyanyi yang baik.
Tae Poong, apakah impian sebenar anda?
Adakah anda mempunyai impian lain sebagai seorang kanak -kanak?
Penyanyi atau pelakon.
- Penyanyi atau pelakon? - Seorang pelakon.
- Penyanyi atau pelakon. - Penyanyi atau pelakon.
- Bagaimana dengan Eun Seok? - Bagaimana jika anda bukan pelakon?
Saya mengambil jurusan seni ketika saya masih muda.
Oh, betul. Anda seorang artis yang baik.
- Betul. - Jadi, saya boleh menjadi pelukis ...
- atau pereka. - Itu sesuai dengan anda.
Kembali pada hari saya, pengurusan hotel adalah kemarahan.
Saya juga diterima dalam program pengurusan hotel ...
di sebuah universiti sebelum saya pergi ke sekolah muzik.
Sekiranya saya tidak memilih sekolah muzik,
Saya mungkin bekerja sebagai pengurus hotel di suatu tempat.
- Pengurusan hotel? - Ia sesuai dengan anda.
Setiap kali saya mendengar suara Tae Jin,
Saya fikir dia akan menjadi sauh berita hebat.
- Betul, yang sesuai dengannya. - Suaranya ...
- Ia sangat kemas dan jelas. - Terima kasih.
- Dia juga kelihatan baik. - Nada suaranya sangat bagus.
- Bagaimana dengan Jin Woon? - Gosh, ini sangat sukar bagi saya.
Saya sudah melakukan banyak perkara,
Jadi jika saya tidak melakukan semua ...
- Anda tidak boleh melakukan apa -apa perkara itu. - Tiada satu pun dari mereka.
Saya telah membayangkan ini banyak, tetapi saya mungkin seorang atlet.
- Seorang atlet? - Saya fikir begitu.
Tidak akan ada tempat lain di mana saya boleh membakar ...
- semangat kompetitif saya. - Oh, dia mempunyai semangat yang kompetitif.
Bagus.
By the way, lelaki, hari ini ...
Anda tahu kami mempunyai permainan bola keranjang, bukan?
- Oh, betul? - permainan bola keranjang?
Apa yang anda semua buat? Cepat dan berubah!
- Apa yang anda bicarakan? - Adakah kita bermain bola keranjang?
- Mari pergi ke gim. - Mari pergi.
Mari kita pergi.
- ke gim! - Oh, kita mempunyai permainan bola keranjang?
(Brother School Gym)
Tae Poong!
Tae Poong, sila.
Apa? Kenapa?
Saya sangat kecewa kerana Tae Poong.
Mengapa anda diam seperti kerang apabila anda melihat Jang Hoon?
"Itulah tempat saya!"
"Saya harus menjadi kapten!" Mengapa anda tidak boleh mengatakannya?
"Saya melindungi keluarga saya dan bekerja keras dalam hidup!"
Mengapa anda tidak boleh mengatakannya, Tae Poong?
Anda sangat takut apabila anda melihat Jang Hoon dan menutup mulut anda!
Jangan tinggal di belakang lagi. Katakan semuanya hari ini!
- katakan semuanya! - Baiklah, tunggu.
Seo Jang Hoon! Keluar di sini!
Keluar di sini!
Ia adalah permainan yang benar -benar.
- Saya di sini. - Lihat dia di mata dan katakan.
- Lihat dia di mata. - katakan apa sahaja yang anda katakan.
Lihatlah posturnya.
- katakan apa yang anda mahu katakan. - Dia seorang Korea.
Hei, Chon Tae Poong!
Anda berani untuk mengingini kapten pasukan kami, tempat Seo Jang Hoon?
Hei, beraninya anda cuba mengambil tempat itu?
Adakah anda lebih tinggi daripada Jang Hoon?
Adakah anda mempunyai marah daripada Jang Hoon?
Hei, adakah anda mengabaikan kata -kata orang lain daripada Jang Hoon?
- Dia teruja. - Saya pendengar yang baik.
Adakah anda mengalami kecederaan yang lebih teruk daripada Jang Hoon?
Bagus.
Itu tidak ada dalam skrip.
- Dia terus pergi. - Yang kedua ...
- Dia teruja. - Saya mungkin ...
lebih pendek daripada Jang Hoon,
- Tetapi saya lebih baik, - anda lebih baik.
- Lebih rendah hati, - anda rendah hati.
Dan pendengar yang lebih baik.
- Anda adalah pendengar yang hebat. - Juga,
Anda tidak dapat membandingkan betapa lebih kacak saya.
- Betul. - Saya benar -benar mempunyai wajah model.
- Model muka. - Model muka.
- Tae Poong adalah wajah model - betul.
Model muka
(Sukar saling memahami)
- Baiklah. Berhenti. Ini tidak akan dilakukan. - Siapa pengadil?
Saya mempunyai sesuatu untuk dikatakan sebelum kita memulakan.
Kalian terus berjuang. Ini tidak akan dilakukan. Hari ini,
Kami akan menamatkan semua ini.
Kami akan berpecah kepada Team Jang Hoon berbanding Team Tae Poong.
Kapten pasukan yang menang akan menjadi kapten sebenar ...
dari Brother Ghairah Pasukan Bola Keranjang.
- Bagus. - Deal!
- Baiklah, berurusan. - Deal.
Sebelum permainan sebenar,
Mari buat pemanasan cepat.
Saya mendengar Tae Jin baik dalam hal ini.
Melemparkan bola ke belakang dan menjaringkan gol.
Adakah benar?
Saya merasa lebih mudah membuangnya ke belakang.
- cubalah. - Kemudian mari kita buat ini.
Anda akan bergilir -gilir mencubanya.
Jika anda tidak menjaringkan gol, anda akan dihapuskan.
Jika anda menjaringkan gol, anda akan pergi lagi.
Kami akan terus berjalan sehingga hanya satu lagi.
Baiklah.
- Baiklah. - Anda mendapat tiga peluang untuk menembak.
- Tiga. - Baiklah.
Pemain kami ialah Tae Jin, Eun Seok, dan Kyung Hoon.
- Baiklah. - Kami adalah Yeong Cheol, Jin Woon,
- dan Tae Poong. - The Amateurs.
Amatur.
Walaupun jari saya seperti ini ...
- Betul. - Baiklah.
Mari buat ini. Pemenang akan mendapat ...
- hadiah istimewa. - Baiklah.
- Baiklah. - Kedengarannya bagus.
- Lakukan di luar garis. - Tahan.
- Baris tiga mata. - Anda mendapat tiga peluang.
- Anda mendapat tiga percubaan. - Sekiranya anda gagal menjaringkan gol,
- Anda keluar. - Sehingga anda berjaya di dalamnya.
(Kim Yeong Cheol, cuba 1)
Di sana anda pergi.
(Matlamatnya berjalan dengan bersih sekaligus.)
- Dia seperti itu. - Yeong Cheol ...
- Dia baik. - Itu luar biasa.
- Kyung Hoon. - Kosongkan fikiran anda, Kyung Hoon.
Setiap kali anda menjaringkan gol, jarak meningkat.
Baiklah.
- Baiklah. - Dia baik.
- Dia dahsyat. - Bagaimana dia begitu baik?
- sekali lagi. - Ia adalah amalan.
- Mari pergi. Buang lebih keras. - Baiklah.
- di sini saya pergi. - bodoh.
(Penembak 1, Min Kyung Hoon 1 Cuba: x, 2 cuba)
- Baiklah. - Dia melakukannya.
(Penembak 1, Min Kyung Hoon 1 Cuba: x, ke -2 Cuba: o)
(Bola masuk dengan sempurna.)
- dilakukan dengan baik. - Dia melakukannya.
Sesiapa sahaja boleh menjaringkan gol jika dia mendapat tiga percubaan.
(Penembak ke -2, Jeong Jin Woon)
- Anda tidak boleh berbuat demikian. - Anda tidak boleh berbuat demikian.
- Ya, kita boleh. - Dia rakan sepasukan kami.
- Saya pergi sekarang, begitu tenang. - Teruskan. Baiklah.
- Dia sensitif. - Jang Hoon.
Baiklah.
- Saya pergi sekarang. - Cepat dan pergi.
- Tidak bersorak. - Bagus.
- Jangan buat. - Jangan bersorak.
Tidak bersorak.
Jin menang.
(Penembak ke -2, Jeong Jin Woon)
Di sana anda pergi.
- Ia tidak masuk. - Sedikit lebih sukar.
- Sedikit lebih sukar. - Sekiranya masuk,
Anda akan kelihatan sejuk.
Anda menyebarkan lengan anda.
Saya tidak tahu sama ada ia pendek atau panjang.
- Ayuh. - Ia pendek.
- Saya tidak melihat. - Sedikit lebih sukar.
Ia pendek.
- Sudut baik. - Ia boleh memukul kepalanya.
- Jin Woon. - Kemungkinan lebih baik seperti itu.
Ia pendek.
- Buangkannya dengan keras. - Kemudian ...
- Buangkannya dengan keras. - di sini saya pergi.
(Penembak ke -2, Jeong Jin Woon, 1 Cuba: x, ke -2 cuba: x, ke -3 cuba)
Saya menyuruh anda membuangnya dengan keras!
- demi kebaikan. - Saya menyuruh anda membuangnya dengan keras!
- Saya tidak mempunyai kekuatan. - Tidak hairanlah Jang Hoon bersorak.
Saya tidak mempunyai kekuatan.
- Eun Seok tidak dapat menjaringkan gol. - Ini ...
Tidak ada cara Eun Seok boleh melakukannya.
- Apa? - Beri saya rehat.
- Beri saya rehat. - Hei.
- Beri saya rehat. - Ia dianggap sebagai percubaan.
Saya memberitahu anda untuk tidak berbuat demikian.
- Anda menggunakan satu percubaan. - Jangan melangkah ke garisan.
- Tonton garis. - Tonton garis.
- Lakukan dengan baik. - Tonton garis.
- Tonton garis. - Lakukan dengan baik.
Garis.
Orang -orang ini sensitif!
- Lakukan apa yang anda mahukan. - sangat sensitif.
- Terdapat enam jang hoons. - menendang dengan kaki anda.
- Di sana anda pergi. - Ia akan masuk.
(Penembak ke -2, Park Eun Seok, Cuba 1: X, ke -2 cuba)
(Kecewa)
- Bagus. - Bagus.
- Baiklah. - Saya melakukan yang terbaik.
- Anda berjaya. - Saya menjaringkan gol pada percubaan pertama.
- Anda menjaringkan gol pada percubaan pertama. - Eun Seok, ia akan masuk.
Ya! Anda keluar.
- Anda gagal. - Anda berjaya.
- Tae Poong. - Jangan edit ini.
Anda hanya perlu mencuba.
- garis. - Saya akan melakukannya sekaligus.
Saya rasa pening.
(Penembak ke -3, Chon Tae Poong, cuba 1)
- Di sana anda pergi. - Saya menjaringkan gol, bukan?
Anda tidak menjaringkan gol.
- "Anda tidak menjaringkan gol." - Cuba lagi.
- Izinkan saya mencuba lagi. - Cuba lagi.
- Cubalah hanya dua kali. - Baiklah.
(Penembak ke -3, Chon Tae Poong, 1 Cuba: x, ke -2 cuba)
- Saya menjaringkan gol, bukan? - Tidak.
- Tae Poong, awak sangat buruk. - Tidak ada tempat berhampiran gelung.
Anda harus menembak seperti ini.
Tiada ahli Rising Eagles menjaringkan gol.
Hanya Kyung Hoon dan Yeong Cheol menjaringkan gol.
- Anda dan I. - Ini lelaki di kelas misi.
- Hei. Serius. - Kami tidak kalah.
- Mari pergi. - Apa yang salah dengan kalian?
Hanya Tae Jin kekal.
- Tae Jin, jika anda gagal, - Adakah Tae Jin pergi seterusnya?
- Kami akan jatuh Eagles. - Ia berat.
Kami bermain permainan ini kerana Tae Jin.
(Penembak ke -3, Anak Tae Jin, cuba 1)
Saya fikir dia akan gagal.
- Ia tidak mudah. - Tae Jin.
Anda akan menjadikan kami kelihatan buruk.
- Baiklah. - semoga berjaya.
- Terdapat banyak tekanan pada saya. - Kami tidak dapat membaca bilik.
- Ketika datang ke kemahiran yang pelik, - di sana anda pergi. Itulah tempat.
- Ahli -ahli lebih baik. - Tae Jin.
- Di sana anda pergi. - Ia pendek.
(Penembak ke -3, anak tae jin cubalah: x, ke -2 cuba: x)
- Yang terakhir. - Yang terakhir.
Tae Jin.
- Ini tidak mudah. - Sudah tentu tidak.
Orange Corps sedang menonton.
Oren.
- Ia akan masuk. - Ia akan masuk.
- Dia gagal. - Hanya ahli yang berjaya di dalamnya.
- Adakah kita mempunyai perlawanan akhir? - Perlawanan akhir.
Kyung Hoon berbanding Yeong Cheol untuk perlawanan akhir.
- satu demi satu. Kematian secara tiba -tiba. - satu demi satu.
- Baiklah. - Kematian tiba -tiba.
(Mereka akan menentukan pemenang melalui kematian secara tiba -tiba.)
(Kim Yeong Cheol, cuba 1)
Ya.
Apa itu?
(Bola berjalan lancar.)
- Apa itu? - Yeong Cheol.
- Bagaimana ia berfungsi? - Apa?
Dia pandai dalam segalanya ...
- Kecuali lucu. - Saya akan pulang.
- Dia skor setiap kali. - Mereka tidak sesuai untuk saya.
- Kyung Hoon, tunjukkan kepada kami drama. - Dia selalu pandai.
- Betul? - Saya akan mencubanya sekarang. Di sini saya pergi.
Darram, di sana, dalam
Yong Cheol, anda menghormati saya.
(Kim Yeong Cheol, Cuba 1: O Min Kyung Hoon, Cuba 1: O)
(Perlawanan kembali ke permulaan.)
- Ia tidak akan mudah. - Hei.
- Ia tidak akan mudah. - Lihat?
- Rising Eagles, adakah anda melihatnya? - Hei.
Lelaki pada ahli misi lebih baik.
- Ayuh. - Pergi.
Ia akan berakhir dengan percubaan Kyung Hoon.
Ia akan masuk.
(Kim Yeong Cheol, ke -2 cuba: o)
- Dia baik. - Kyung Hoon, tunjukkan kepada kami.
Ia berjalan lancar.
- Adakah anda melihatnya? - Bagaimana dia melakukannya?
Adakah anda melihatnya? Adakah anda?
Saya bertanya, adakah anda melihatnya?
- di sini saya pergi. - Mereka mempunyai pelbagai kemahiran.
Kyung Hoon.
(Min Kyung Hoon, ke -2 cuba: o)
Adakah anda melihatnya?
Ia tidak akan mudah.
- Ia tidak akan mudah. - Dia baik.
Ini yang paling menyeronokkan hari ini.
- Ia tidak akan mudah. - Apa ini?
- Ia akan lebih menyeronokkan daripada permainan. - Serius.
- Apa itu? - Hei.
- Kyung Hoon, ingat apa yang anda lakukan. - Sama seperti sekarang,
- Drama tanpa skrip. - membuang keras.
(Kim Yeong Cheol, ke -3 cuba: x)
- anda sudah bersedia. - Baiklah.
- Kyung Hoon, anda sudah bersedia. - Baiklah.
Anda sudah bersedia.
- Hei, pengeluar Shin sedang menonton. - Ia tidak seperti itu.
- Jangan gugup. - di sini saya pergi.
Pengeluar Shin sedang menonton.
- Di sana anda pergi. - Di sana anda pergi.
(Min Kyung Hoon, cuba ke -3)
(Mata mereka berada di satu tempat.)
Pengeluar Shin sedang menonton.
- Di sana anda pergi. - Di sana anda pergi.
- Di sana anda pergi. - Adakah ia masuk?
Di sana anda pergi.
(Min Kyung Hoon, ke -3 cuba: o)
(Min Kyung Hoon menjaringkan gol!)
Dia menjaringkan gol paling sukar.
(Kemenangan paling bahagia di dunia)
Ya! Kami menang!
(Lelaki di Liga Misi adalah sengit tanpa Rising Eagles.)
Apa itu?
Berikut adalah masa kini.
Sebagai hadiah,
Kami menerima tandatangan mengenai sesuatu yang bagus.
- Di sini. - Autograf yang siapa?
Chon Tae Poong's.
Ia adalah tanda tangan jurulatih Chon Tae Poong.
Tahniah.
- Oh, saya. - Terima kasih.
- Ini bola terbaik. - Terima kasih. Saya akan menggunakannya dengan baik.
- Anda semua hangat, bukan? - Ya.
Kami akan memulakan perlawanan ...
Antara Team Jang Hoon dan Team Tae Poong dengan sungguh -sungguh.
Seperti yang anda lihat, matlamatnya mempunyai tiga gelung.
Setiap gelung bernilai mata yang berbeza.
Gelung yang paling dekat dengan papan belakang adalah bernilai tolak.
Gelung tengah bernilai ditambah dua.
Gelung terakhir, yang kuning, bernilai tolak dua.
Kami perlu meletakkannya melalui gelung tengah.
Pasukan yang pertama berkumpul ...
Lima belas mata ...
- akan menang. - Baiklah.
- Baiklah? - Kami akan bermain untuk masa yang lama.
(Aspek tersembunyi pertunjukan bola keranjang ...)
(Antara Park Jung Eun dan Seo Jang Hoon,)
(Gelung minus kembali!)
(Sekiranya anda menjaringkan gol melalui gelung itu,)
(Anda akan kehilangan mata!)
(Sistem yang dahsyat yang boleh membuat skor di bawah sifar)
(Walaupun pukulan paling keren tidak digunakan.)
(Ini adalah permainan bola keranjang yang mempunyai tahap kesukaran yang paling tinggi.)
- Lompat. - Tidak, jangan melompat.
Tae Jin, anda melakukannya.
Kalian mengambil inisiatif.
- Kami di sini untuk kalian. - Baiklah.
(Jurulatih Seo Bersedia untuk Nag ...)
(Jurulatih SEO bersiap sedia untuk nag dan jurulatih Tae Poong bersiap dengan tenang.)
(Dua junior dan senior ...)
(Bertemu sebagai jurulatih.)
Teruskan.
(Hwang Je Min, pengadil rasmi dan pengeluar lelaki dalam misi)
Bersiaplah untuk bola, Yeong Cheol.
Kebaikan saya.
(Perlawanan bermula.)
Apa? Apa yang salah dengannya?
- Baiklah. - Ini bola kami.
- Mengapa anda menangkap bola lompat? - Baiklah.
- Mari kita mulakan. Adakah kita bersedia? - Adakah itu gawang untuk kita?
- Kami sudah bersedia, bukan? - Ya. Mari pergi.
- Anda sepatutnya strategi. - Yeong Cheol.
Hanya menyekatnya tetapi anda boleh.
Itu tidak masuk akal.
Baiklah.
- Di sana anda pergi. - Bagus.
- Bagus. - Hantar.
(Dia dengan cepat mencuri bola yang diluluskan.)
(Layup ke gelung 2-titik)
- Dia baik. - Dia baik.
Berapakah nilai gelung tengah?
- Dua mata. - Baiklah.
- Dua mata. - Baiklah. Jalankan.
- Adakah itu bagaimana anda melakukannya? - Dua mata.
- Gelung tengah adalah dua mata. - Dua mata.
Bagaimana dia melakukannya dengan mudah?
- menyekat orang lain. - penembak.
- penembak. - Di sana anda pergi.
Ayuh.
- Baiklah. - Hei.
- Maksud saya ... - Tembak.
Tembak.
- kebaikan saya. - Di sana anda pergi.
Pergi ke sana, Tae Jin.
Di sana anda pergi.
Dua mata.
- Di sana anda pergi. - Di sana anda pergi.
Apa itu?
- Dia baik. - Dia memang baik.
- kebaikan saya. - Di sana anda pergi.
Pergi ke sana, Tae Jin.
Di sana anda pergi.
(Selepas yang pertama, dia menjaringkan gol melalui gelung 2 mata!)
(Team Tae Poong berada di belakang dari segi semangat.)
- penembak. - Di sana anda pergi.
- Ia terbuka. - Baiklah.
- Pergi. - Di sini.
Kyung Hoon.
(Team Jang Hoon mahu meluaskan jurang dalam skor.)
- Ini bola kami. - Di sini.
- Bagus. - Baiklah.
- Di sana anda pergi. - Di sini.
- Tembak. - Di sini. Di sana anda pergi.
- Tambang. - Di sana anda pergi.
Dia merampasnya.
- Ya. - Ayuh.
- tolak. - Baiklah.
(Melewati Sang Min's Foul Play,)
(Pasukan Tae Poong mula mengejar pukulan 2 mata yang tepat.)
- Baiklah. - Anda melakukan semua kerja.
- Di sana anda pergi. - Mari pergi.
- Hei, tandakannya. - Mari pergi.
Keluar.
Baiklah. Ia keluar.
- Di sana anda pergi. - Tembak.
Mereka lulus tanpa melihat.
- Di sini. - Di sana anda pergi.
- Baiklah. - Di sana anda pergi.
- menangkapnya. - Apa ini?
Menangkapnya.
- Baiklah. Pergi. - Jin Woon.
- Jin Woon. - Pergi.
Jin Woon. Di sini.
Di sini.
Maksud saya ...
Di sana anda pergi.
- Bagus. - Kami melakukan kesalahan.
- Kami melakukan kesalahan. - Masa keluar.
Yeong Cheol memukul orang.
- Saya tidak berbuat demikian. - Anda tahu,
- Sang Min menarik pakaian. - Bagus.
Dapatkan Soo Geun.
Ryota Miyagi.
Baiklah.
Saya akan mendapatkannya.
(Menandakan Tae Poong dengan Jurulatih Seo di tengah)
- Dribble bola. - Saya akan mendapat Tae Poong.
- Saya akan mendapat Tae Poong. - Ayuh.
- kebaikan saya. - Saya akan mendapatkannya.
- tolak. - Di sana anda pergi.
Oh, tidak.
- kebaikan saya. - Di sana anda pergi.
- Ayuh. - Di sana anda pergi.
-Jin Woon. -Jin Woon tinggi.
- Baiklah. - Baiklah.
- Baiklah. - Mari pergi.
- Mereka seperti pemain sebenar. - menyekatnya.
- Di sana anda pergi. - Kyung Hoon.
- Di sana anda pergi. - Jin Woon.
- Di sana anda pergi. - Jin Woon. Di sini.
- Di sini, Tae Jin. - Baiklah.
Datang ke hadapan dan ...
Di sana anda pergi.
- Mereka sangat keren. - Kita perlu bekerjasama.
- Mereka benar -benar baik. - Mereka sangat keren.
Mereka seperti pemain sebenar.
Mereka betul -betul baik.
(Penculikan)
Baiklah.
Bola kami.
(Dia tidak dapat mendekati bola.)
- Tembak. - Mari menyerang.
- Di sana anda pergi. - dilakukan dengan baik.
Ayuh.
Mereka terlalu baik.
Bukankah kedua -dua mereka bermain terlalu gigih?
- Mereka terlalu banyak. - Hei.
Ini adalah persembahan pelbagai. Mengapa anda bermain dengan tekun?
- Bagus. - Hantar.
Di sana anda pergi.
(Apabila Tae Jin berlalu,)
(Skor Eun Seok.)
(Mereka akan memusnahkan sekolah saudara dengan bola keranjang.)
(Rising Eagles 'Eun Seok dan Tae Jin mempunyai kerja berpasukan yang hebat.)
(Jurulatih Ghairah Seo Jang Hoon: Saya melatih mereka.)
- Mereka benar -benar baik. - Di manakah ahli ACE?
Ayo, Hee Chul. Mengapa anda tidak menembak bola?
Mengapa kita tidak mempunyai ahli ACE?
Mereka betul -betul baik.
(Ahli ACE ...)
(Tertangkap lagi.)
Tidak mengapa.
Mari menyerang. Mari kita dapatkan semuanya. Baiklah.
Mengapa kita tidak mempunyai ahli ACE?
- Mereka ... - Hei, Hee Chul.
- Di sana anda pergi. - Baiklah.
- Itu sahaja. - Kerja yang baik.
- Berhati -hati untuk tempat kosong. - Mereka juga ...
- Bagus. - Kami berada di pertahanan.
(Team Tae Poong menjaringkan gol selepas mendapat belakang.)
- Di sini. - Bagus.
Hei.
- Di sana anda pergi. - Ini pelanggaran.
(Permainan kotor yang tidak sesuai dengan sukan)
- Ayuh. - Ayuh.
Ini pelanggaran.
- lontaran percuma. - Anda tidak boleh berbuat demikian.
- lontaran percuma. - lontaran percuma.
- Apa itu? - lontaran percuma.
- Berapa banyak lontaran percuma? - Anda tidak dapat melihatnya dari sana.
- Satu lemparan percuma. - Tetapi ...
- satu. - Anda mungkin mendapat mata minus.
- pulih. - tolak mata.
- Kurangkan dua mata. - Baiklah.
- Di sana anda pergi. - Yeong Cheol.
- Ho Dong. - Buang.
Itu sahaja.
(Yeong Cheol melantun.)
(Kemudian dia membuat layup melalui gelung 2-point.)
Itu sahaja.
- Yeong Cheol. - Dia baik.
- Dia baik. - Saya tahu. Dia baik.
Masa keluar.
- Tidak ada perkara seperti itu. - Masa keluar.
- Berhenti. - Tidak ada perkara seperti itu.
(Menendang bola)
Menendang.
Ini pelanggaran.
- Ini bola kami. - Tidak.
- Ini bola kami. - Kami melihatnya.
Itu bola kami.
- Ini pelanggaran. - Ini bola kami.
- Kami memerlukan masa untuk strategi. - Ini bola kami, bukan?
Ayuh.
Mari kita bersambung semula.
Tidak, Tae Poong.
- Tidak. - Ia akan masuk.
- Di sana anda pergi. - Ini tali leher.
- Di sana anda pergi. - Bagaimana dia begitu baik?
- Yeong Cheol adalah yang terbaik. - Dia pemain ace.
- Hei. - Ia 10 hingga 10.
Ini tali leher pada 10 hingga 10.
- Mari pergi. - Kami memerlukan Yeong Cheol musim dua.
Tolong pilih saya untuk musim dua.
- Ada apa dengannya? - Hei.
- Tembak. - Dia mahu mencubanya.
- Di sana anda pergi. - Ayuh.
Tae Pong, baik.
- Di sana anda pergi. - Di sana anda pergi.
Tembak bola.
- tolak dua. - Tembak.
Hantar.
- Ya! - Yeong Cheol!
(Kami menghidupkan jadual!)
- Kami maju ke hadapan. - Yeong Cheol.
- Dia baik. - Dia sejuk.
- Yeong Cheol gila. - Dia baik.
- Yeong Cheol benar -benar baik. - Mari pergi.
(Sekolah Brother, kira -kira 10 tahun yang lalu)
(Sejarah Genius Bola Keranjang bermula!)
(Saingan saya adalah Seo Jang Hoon!)
(Ia seolah -olah dia mahu mengalahkan saya dalam bola keranjang.)
(Saya mahu mengalahkan anda dalam segalanya.)
(Dia menumpahkan darah, peluh, dan air mata untuk mengatasi Jang Hoon di mahkamah.)
(Jang Hoon menjadi cemas.)
(Yeong Cheol bertaruh hidupnya untuk mencapai impiannya.)
(Impian saya ialah anda, Seo Jang Hoon.)
(Dia kembali ke mahkamah sebagai tuan bola keranjang.)
- Tembak. - Hantar.
- Ya! - Yeong Cheol!
(Jang Hoon mendapat kalah pada akhirnya.)
- Yeong Cheol. - Yeong Cheol.
- Tidak. - Ia akan masuk.
- Di sana anda pergi. - Ini tali leher.
- Dia betul -betul baik. - Yeong Cheol gila.
- kebaikan saya. - Mari pergi.
Yeong Cheol benar -benar baik.
Dia bekerja keras.
- Buat jalan. - Jangan datang dengan cara ini.
- perlahan. Tidak tergesa -gesa. - Tidak, menembaknya.
- Tidak ada tergesa -gesa. - Bagus.
- Baiklah. - naik.
Apa?
- Bagus. - Apa?
- keluar. - keluar.
Yeong Cheol busuk.
- Yeong Cheol's Foul. - busuk.
- Anda sengaja tidak menyekat mereka. - Apa?
- Pelanggaran teknikal. - Saya melihatnya.
- Saya melihatnya. - Jang Hoon tidak menyekat mereka.
- Jang Hoon tidak menyekat mereka. - Lulus di sana.
- kebaikan saya. - Baiklah.
- Hanya gunakan tangan kanan. - lari.
- bukan tangan kiri. - Tidak.
Tae Jin.
- Di sana anda pergi. - Ada apa dengan mereka?
- Dua mata. Tiga mata. - Tangan kiri hanya membantu.
Tiga mata.
- Ada perbezaan yang besar. - Mereka tidak memerlukan gelung tolak.
Mereka seperti profesional.
- Saya rasa tidak ada apa -apa seperti itu. - Baiklah. Mari pergi.
Yeong Cheol.
- Apa? - kebaikan saya.
Di sini.
- Ia kosong. - Oh, saya.
Ayuh.
- Ini bola kami. - Ini bola kami.
- Ini bola kami. - Baiklah.
Menendang bola.
- Tembak. - Di sana anda pergi.
- Ayuh. - Dia ahli ACE.
Dia ahli ACE.
- Ada apa dengannya? - Dia ahli ACE.
Yeong Cheol.
- Dia ahli ACE. - Serius.
- Apa? - Bagaimana dia melakukannya?
- Dia ahli ACE. - Yeong Cheol akan menyertai Musim Dua.
- Baiklah. - Masa keluar.
- Masa keluar. - Masa keluar.
- Bagus. - Masa keluar.
- Di sini. - Bagus.
- Datang dengan cara ini. - Baiklah.
- Mari kita jaga ahli ACE. - Ayuh.
- Mari kita jaga ahli ACE. - Dia betul -betul ...
- Sekarang ... - Saya baik, bukan?
- Jin Woon, ada apa dengan anda? - Anda betul -betul baik.
- Saya sangat terkejut. - Anda berada dalam keadaan buruk ...
dengan jari dan semua.
- Saya harus berhenti bermain bola keranjang. - Beri ahli ace ...
- Urut bahu. - benar -benar.
- Betul. - Ahli ACE harus duduk di sini.
Baiklah.
- Hee Chul, bawa saya air. - Baiklah.
Air.
Sila menjaringkan lebih banyak mata.
- Baiklah. - Di sana anda pergi.
Baiklah. Berikut adalah tuala untuk ahli ACE.
Baik.
Dia ahli ACE.
- Dia ahli ACE. - Ahli ACE.
Di sana anda pergi.
(Yeong Cheol: 8 mata dan 3 melantun)
Mari pergi.
Yeong Cheol.
(Master bola keranjang juga menjimatkan bola mati.)
(Master bola keranjang membuat Jang Hoon saraf.)
- Mari strategi. - Mari menang.
(Mereka mempunyai mesyuarat kecemasan.)
Kami memerlukan seseorang untuk menandakan Yeong Cheol.
- Baiklah. - Tidakkah kita perlu menandakan Tae Poong?
- Yeong Cheol lebih baik. - Yeong Cheol lebih baik.
- Hari ini adalah Hari Yeong Cheol. - Yeong Cheol.
Sekiranya kita mendapat Yeong Cheol, Tae Poong akan runtuh.
- Saya akan menandakan Yeong Cheol. - Baiklah.
- Anda harus Mark Tae Poong. - Saya akan menandakan Tae Poong.
- Baiklah. - Baiklah.
- Baiklah. - Mari pergi.
Mari pergi. Datang ke sini.
- "Meningkat lelaki dalam misi." - "Rising."
- "Rising." Satu, dua, tiga. - "Lelaki dalam misi."
- Meningkat lelaki dalam misi! - Meningkat lelaki dalam misi!
- Hee Chul. - Tidak bersorak.
- Tidak bersorak. - Tidak bersorak.
- Tidak bersorak. - Baiklah.
- Tidak bersorak. - Jangan buat.
Tidak apa -apa kerana ini adalah persembahan pelbagai.
- Ini adalah pertunjukan pelbagai. - Jadi tidak mengapa.
Hee Chul, pergi lebih jauh.
Pergi jauh. Pergi lurus.
- Mark Yeong Cheol sahaja. - Serius.
- Tembak. - Mark Yeong Cheol sahaja.
- Ayuh. - Ia kosong.
Di sana anda pergi.
Mark Yeong Cheol sahaja.
- Ayuh. - Ia kosong.
Itu sahaja. Ahli ACE, menembaknya.
(Tetapi dia gagal menjaringkan gol.)
- Bagus. - Tembak.
- Pergi. - Di sini.
- Melancong. - Baiklah.
(Setelah menandakan ahli ACE)
- Ini pelanggaran. - Sang Min melakukan perjalanan.
Ayuh.
- Dia tidak terbiasa dengan permainan. - Ayuh.
- Cepat dan berikan kepada kami. - Anda sepatutnya dribbled.
- Hei. - Anda sepatutnya dribbled.
- Anda hanya berjalan dengannya. - Anda perlu menggiring seperti ini.
Mengapa anda bermain ragbi sendiri?
- Tembak. - tolak satu titik.
- Ia tidak masuk. - Pergi.
- Ini peluang. - tolak satu titik.
(Terbang)
- Anda sedikit ... - tolak.
- Dia melampaui sekarang. - Dia melampaui sekarang.
Adakah tidak ada yang mendorongnya?
Dia mahukan semua perhatian.
Astaga, ini ...
Mereka seperti profesional.
- Skor matlamat. - Bagus.
- Skor gol dua mata. - Bagus.
Eun Seok.
- Di sana anda pergi. - perlahan.
- demi kebaikan. - Mata Skor.
Di sana anda pergi.
Jin Woon, perlahan -lahan.
- Jin Woon. - Mari kita menghidupkan jadual.
(Memukul)
(Taksiran dengan Tae Poong, Ho Dong menunjukkan punggungnya.)
Tolak satu titik.
Adakah dia akan menembak dari sana?
(Pas palsu Soo Geun)
- Tembak. - Yang Hijau.
Di sana anda pergi.
(Jin Woon meletakkan bola melalui gelung hijau seperti yang dia mahu.)
- tolak 2 mata. - Kita perlu menjaringkan 2 mata sekarang.
- Dua mata. - Dua mata.
- Jang Hoon, menjaringkan dua mata. - Baiklah.
- Lakukan. - Ayuh.
- Bagus. - Baiklah.
- Jang Hoon. - Di mana ahli ACE?
Ahli ACE, menjaringkan dua mata terakhir.
Apa?
- A busuk. - lontaran percuma.
(Dia berlari seperti jentolak dan menjaringkan 1 membunuh.)
(Kemudian dia terus pergi dan menjaringkan gol ke -2.)
- editnya. - Ayuh.
Mari teruskan.
(Eun Seok mencuri bola!)
- Tidak! - Tae Jin!
Di sana anda pergi.
(Dengan bantuan Eun Seok,)
- Tidak! - Tae Jin!
(Dia menjaringkan gol.)
- Masa keluar. - Masa keluar.
Saya tidak boleh bernafas.
(Masa ke -2 keluar)
- Mereka perlu menjaringkan dua kali lagi. - Ya.
Ya. Kami hampir di sana.
- Kami hanya memerlukan dua mata lagi. - Kami hampir ada.
- "Keberanian untuk tidak disukai." - Ia masuk.
- Ya. - Betul?
(Team Tae Poong akan menang dengan gol 2 mata lagi!)
Mari kita pastikan badan kita dan menembak bola.
- Mari buat begitu. - Mari kita tetap mudah pada badan kita.
Mereka mempunyai kelebihan.
- Kami ... - tidak ada cara. Apa keadaannya?
Kita perlu menjaringkan gol melalui Green Hoop dan ...
- Satu gelung hijau, satu gelung merah. - Gelung hijau terlebih dahulu.
- Kemudian gelung merah. - Dua mata.
- Ya. - Ya.
Kemudian saya akan masuk dan menjaringkan gol melalui Green Hoop.
Baiklah. Sekarang, Tae Jin akan Mark Jin Woon.
- Baiklah. - Siapa yang anda sepatutnya menandakan?
Yeong Cheol. Tetapi Yeong Cheol hits untuk sebenar.
Dia hits untuk sebenar.
Mark Yeong Cheol.
- Saya akan menandakan Tae Poong. - Baiklah.
- Saya akan menandakan Tae Poong. - Tae Poong tidak dapat berbuat apa -apa.
- Serius. - Kami berdua akan menandakannya.
- Betul. - Saya akan menandakan Shin Dong.
- Baiklah. - Mari pergi.
Mari pergi.
- Lihatlah Yeong Cheol. - Saya tidak dapat melakukannya.
Sekarang, dia menembak bola sebaik sahaja dia meraihnya.
- Mari pergi. - Dia seorang superstar total.
- Baiklah. -Pertahanan Man-to-Man.
- Baiklah. - Ahli ACE sedang berehat.
- Ahli ACE. - Baiklah.
- Ahli ACE. - Jangan lupa sasaran anda.
- Baiklah. - Mari lakukan dengan baik.
Mari berlari.
Tahan.
(Kedua -duanya mendapat kusut sebaik sahaja permainan diteruskan.)
- Sang Min melakukan pelanggaran. - Dia memukul saya!
Dia memukul saya!
- Saya memukulnya kerana dia mengganggu saya. - Kemudian ...
- Kami hanya perlu lulus dengan cepat. - Betul.
Kami hanya perlu lulus dengan cepat.
(Jin Woon bergerak ke hadapan dengan kelajuan.)
- lulus. - Di sini. Tae Poong.
- tolak satu titik. - Tidak ada pertahanan.
Pulih.
- Di sini. - Baiklah.
(Yang disengajakan di luar)
- Jang Hoon. - Jang Hoon.
- Jang Hoon. - demi kebaikan.
- Soo Geun. - Anda sepatutnya menangkap bola.
(Jika bola masuk ke gelung merah, Team Tae Poong akan menang!)
Di sana anda pergi.
Ahli ace.
(Menjerit)
(Team Tae Poong, Team Jang Hoon)
- tolak 2 mata. - tolak 2 mata.
- Kurangkan dua mata. - Baiklah.
- Saya sayang awak. - Mengapa anda membiarkan kami turun?
- Baiklah. - Saya akan berjaya.
(Tae Jin mengenakan caj ke hadapan sementara orang terganggu.)
- Di sana anda pergi. Baik dilakukan. - Baiklah.
- Dia mengadakan majlis. - Ia melebihi 15 mata. Apa sekarang?
- Kami memerlukan 15 mata. - Apa sekarang?
Kita perlu menjaringkan gol melalui gelung minus.
- tolak satu titik. - The Green Hoop.
Tinggal di hadapan dan pergi terlebih dahulu.
- Baiklah. Adakah seseorang akan menembak bola? - Mari pergi.
Ia kosong.
Baiklah.
- Kyung Hoon. - The Green Hoop.
(Untuk gelung hijau,)
(Mereka menembak bola.)
Gelung hijau.
(Adakah Eun Seok dapat menamatkan permainan?)
- Ia kosong. - The Green Hoop.
Di sana anda pergi.
Di sana anda pergi. Di sini.
Baiklah.
Ayuh.
- Itu sahaja. - masuk ke sana.
- Tae Jin. - The Green Hoop.
Ia diserahkan kepada saya.
Bola itu diserahkan kepada saya.
- Yeong Cheol. - Yeong Cheol.
- di belakang anda. - Yeong Cheol.
Hei, kenapa dia begitu kuat?
- Tae Poong. - sekali lagi.
- Tae Poong. Sekali lagi. - Hee Chul.
- Hee Chul, di sini. - Skor matlamat.
Tae Poong.
- Ia memukul tangan Kyung Hoon. - Shin Dong.
- Shin Dong. - demi kebaikan.
- Bagus. - dilakukan dengan baik.
(Tuan Bola Keranjang kembali!)
- Itu gila. - dilakukan dengan baik.
- Bagus. - Gosh, Yeong Cheol.
- Dia ahli ACE. - Bagus.
- Satu titik tolak. - The Green Hoop.
- Shin Dong. - Yeong Cheol adalah seorang jenius.
Mari tamatkannya.
(Team Tae Poong, Team Jang Hoon)
Shin Dong adalah seperti tentera upahan.
(Gosh, awak kuat.)
(Shin Dong seperti batu di hadapan Jang Hoon.)
Bolehkah saya menjaringkan gol?
- Ya, anda boleh. - Satu titik tolak, Tae Jin.
- Tembak. - Di sana anda pergi.
- Sang Min. - Ia kosong.
- Tembak. - Ia kosong.
- Kyung Hoon. - Di sana anda pergi.
(Blok Jin Woon!)
- Oh, ya. - Bagus.
- Bagus. - Baiklah, Jin Woon.
Teruskan.
Jin Woon, mari kita pergi.
- Jin Woon. - Di sana anda pergi.
(Dia gagal menjaringkan 2 mata.)
Di sana anda pergi.
- The Green Hoop. - The Green Hoop.
- Itu sahaja. - The Green Hoop.
- Hei, ini penting. - Di sini.
(Adakah Jin Woon dapat membawa kemenangan kepada pasukan?)
- sudah berakhir. - Ya!
- akhir. - Di sana anda pergi.
(Mereka mengajar kentut lama pelajaran!)
Bagus!
(Team Tae Poong)
Ia hebat.
Jin Woon, dilakukan dengan baik. Anda membungkusnya.
Baik dilakukan.
- Itu sahaja. - Ia hebat.
(Tahniah)
Oleh itu, pasukan yang menang adalah ...
Pasukan Tae Poong.
(Pemenang perlawanan bola keranjang, Team Tae Poong)
- Kami mengakui kekalahan. - Kami mengakui kekalahan.
- MVP kami yang hebat, Yeong Cheol. - MVP.
- MVP. - MVP.
- MVP. - MVP hari ini,
Kim Yeong Cheol.
Dia gila hari ini.
- Kurangkan dua mata. - Baiklah.
- Di sana anda pergi. - Yeong Cheol.
- Ho Dong. - Buang.
Itu sahaja.
- Tembak. - Hantar.
Ya!
- Tidak. - Ia akan masuk.
(MVP, Kim Yeong Cheol: 10 mata dan 4 rebound)
Dia pasti akan menyertai Musim Dua.
- Adakah saya akan menyertai Musim 2? - Musim 2.
Yeong Cheol tidak dapat menyertai kami.
- Betul? - Adakah dia terlalu berbakat?
Dia tidak masuk kerana penampilannya.
Saya tidak sepatutnya bekerja keras.
Daripada 10 mata, dia mendapat 2 mata untuk penampilannya.
- Ia terlalu buruk. - Saya letih.
Terdapat hadiah istimewa untuk Yeong Cheol.
Di sini datang masa kini.
- Baik untuknya. - Bola dengan tandatangan Tae Poong.
- Bola dengan tandatangan Tae Poong. - Tidak.
Ini bola dengan tandatangan Coach Seo.
Ia bagus.
Saya tidak mempunyai bola dengan tandatangan Jang Hoon.
- Ini yang terbaik. - Ia bagus.
- Mari pergi. - Terima kasih.
Semua orang, ada hadiah.
- Pasukan yang menang. - Pasukan yang menang akan mendapat ...
- Item penting ... - Tae Poong menang.
Untuk bermain bola keranjang, pengawal pergelangan tangan.
Dan bermula hari ini,
Kapten Kelab Bola Keranjang akan menjadi Tae Poong.
Kapten kami.
Kapten.
(Sedih)
Bagaimana untuk menyertai pukulan hari ini?
Ia sangat bagus.
Saya serius. Saya bercakap mengenai "pasukan bola keranjang yang ghairah ..."
dan bersuara di Jang Hoon.
Ia sangat menyeronokkan untuk bermain bola keranjang.
- Jurulatih. - Betapa baiknya.
Buat pertama kalinya dalam beberapa bulan,
Saya bermain bola keranjang dengan ketawa.
- Sudah tentu. - Anda mesti banyak berjuang.
Sekiranya anda menjemput kami lagi ...
Kami berusaha ke arah matlamat kami untuk menjadi yang terbaik di Asia.
Saya fikir kita akan lebih dekat dengan matlamat apabila kita bertemu kali seterusnya.
Terima kasih banyak.
- Baiklah. Jin Woon selamanya. - Sekarang, Logan Lee.
Saya fikir ia akan mudah kerana ia adalah permainan bola keranjang mini.
- Tetapi saya berpeluh banyak. - Betul.
Saya sangat bersenang -senang. Tolong jemput saya lagi.
Anda dan Tae Jin terbakar.
(Pasangan yang hebat)
- Tae Jin. - Tidak hanya empat dari kami.
Terdapat 11 ahli secara keseluruhan.
Tolong berikan banyak perhatian kepada "pasukan bola keranjang yang ghairah."
- Ya. - Seterusnya.
Jadi "pasukan bola keranjang yang ghairah" dapat mengambil alih Asia,
- Kami akan berakar untuk kalian. - Kami akan berakar untuk kalian.
(Kumpulan Kebangsaan dengan 27 tahun pengalaman)
(Kim Tae Woo, Danny Ahn, dan Anak Ho Young of God)
(Konsert bercakap dengan sejarah Tuhan)
(Saya ahli utama Tuhan.)
(Saya adalah yang paling popular.)
(Bila?)
(Di mata ibu saya, gambar Danny ...)
(pergi menurun.)
(Sukar untuk diakui sebagai ahli utama.)
(Saya dapat merasakan bahawa saya popular.)
(Ahli ibu, populariti Ho Young adalah legenda.)
(Saya bukan ahli utama.)
(Pepatah yang terkenal oleh Park Jin Young, pengeluar Tuhan?)
(Anda akan menerima tiga peluang dalam hidup.)
(Ini adalah yang pertama, tetapi anda meniupnya.)
(Peluang yang tidak dijawab membuatnya meletupkan air mata.)
(Danny pasti gembira kehilangan persaingan.)
(Dia selalu mencari peluang untuk menjadi ahli utama.)
(Konsert mini yang penuh dengan warna biru muda)
(Walaupun selepas bertahun -tahun, lagu mereka terdengar hebat.)
(Terima kasih kepada tahap yang sempurna dan perkhidmatan peminat,)
(Ahli -ahli menyertai Fangod.)
(Kami menjemput anda ke konsert Tuhan yang penuh dengan kehangatan dan ketawa.)
(Lelaki dalam misi)