红马年终于来临了。
自从他们在这片土地上制定了计划，
已经过去11年了。
他们不仅仅是找到了一所学校。
他们确立了自己的思想和精神。
然而，他们却遭遇了一场可能伤及其脊梁的危机。
一些转学生过来并发起了一场玩笑大战。
成员们可以...
以最初的心态克服危机？
（笑话之战）
开出非凡的笑话...
并成为兄弟学校的佼佼者。
欢迎来到笑话大战。
（欢迎来到笑话大战。）
你好。今天我是你们的主持人。
我是放送部的MC申东。
申东！
（欢呼）
从这里看着你，
你看起来勇敢又坚强。
他们说人类最伟大的武器就是笑。
我们请来了让人发笑的笑话大师……
每当他们张开嘴时。
笑话高手！
首先，我将向观众介绍每个团队。
这是第一支队伍。
申奉善和徐章勋。
（第一队：徐章勋、申奉善）
-奉和张。 -奉孙来了。
你的团队叫什么名字？
- 我们的团队名称是... - 我们的团队名称是...
- 张勋提出了这个想法。 - 这是正确的。
以奉孙的名字命名...
这是张善奉。
- 张孙奉？ - 张孙奉？
- 是的。 - 是的。
这不符合我们今天的主题。
这不太好笑。
天哪。快点。如果你说这样的话，
- 我们感到有压力。 - 是这样吗？
- 尝试保持开放的心态。 - 这不应该是有趣的。
- 这是正确的。 - 多么有趣...
- 团队名称应该是？ - 确切地。
赦免？
- 我们和 Sun Bong Jang 一起去。 - 好的。
忘记笑话大战吧。
- 正确的。 - 你永远无法改变他的想法。
- 我是张善奉。 - 让我们直接说出名字吧。
- 张孙奉？ - 但...
张孙奉，是的。他们的队名是Sun Bong Jang。
继续前进，下一个团队的成员是……
金希澈和李在耀。
（第二队：金希澈、李在极）
他们的队名一定很有趣。
由于我们都是组里最年轻的，
我们的队名是“Juniors with Rude Words”。
- 言语粗鲁的青少年。 - 言语粗鲁的青少年。
- 言语粗鲁的青少年。 - 很难发音。
- 这比我们的还要糟糕。 - 这也不好笑。
对于团队名称来说太长了。
- 这是故意的。 - 让它成为粗鲁的青少年。
言语粗鲁的少年。
- 缩写为Rude Juniors？ - 粗鲁的青少年。
- 粗鲁的少年听起来不错。 - 粗鲁少年队。
粗鲁的年轻人，确实如此。
好的。粗鲁的青少年。
为什么你会给你的球队命名为 Sun Bong Jang 和 Rude Juniors？
那是什么？
- 你应该让它吸引人。 - 确切地。
让我们告诉您我们的团队名称。一二三。
- 嘿！ - 嘿！
- 那是什么？ - 那很好笑。
- 你看... - 之前...
- 拍摄前... - Sun Bong Jang 不是最好的吗？
- 孙奉有话要说。 - Sun Bong Jang 非常有趣。
有趣的是，他们将自己的团队命名为“Hey”。
但在我们开始拍摄之前
- 我们谈论了团队。 - 是的。
我告诉尚国他会和何东搭档。
他说：“天哪。那会很不舒服。”
与他所说的不同，他是那么欢快地喊着自己的队名。 “嘿！”
我的意思是，我静静地坐在这里。
然后他说我们应该将我们的团队命名为“嘿”。
我说：“嘿！”我只是按照他告诉我的去做。
- 他按照自己的意愿命名了球队。 - 我不能...
在我们开始之前交换座位，可以吗？
- 为什么？你不舒服吗？ - 什么？
问我是否不舒服会让我不舒服。你就在这里。
我们是朋友，不是吗？
别跟我随便说话。随意地跟我说话。
- 他想要什么？ - 这意味着什么？
- 你想让他随便说话吗？ - 那太可怕了。
- 那真是太可怕了。 - 他想让他做什么？
——“别跟我随便说话。” - 他做什么...
- 我们是朋友，不是吗？ ——想要他做什么？
你要么让我离开，要么换个伙伴。
我感觉很不舒服。
- 天哪，说真的。 - 呆在那里。
- 接下来是 Yeong Cheol 和 Beom！ - 他对他的伴侣不满意。
（第四队：金英哲、郭范）
我们队的名字是Yeong四十。
杨四十岁。
- 杨四十岁。 - 好的。
- 那是... - 到目前为止...
嘿，就去永登浦吧。这样更好。
- 为什么是永登浦？ - 这比杨四十强。
- 你这小子！ - 那我们是永登浦。
- 永登浦更有趣。 - 正确的。永登浦。
- 为什么是永登浦？ - 我们是永登浦。
- 谢谢。永登浦比较好。 - 不客气。
让我们告诉您我们的团队名称。 “头”来自“头声”。
- 《秀根》中的“根”。 - 我们是...
- 根头。 - 根头。
- 那是一件好事。 - 好的。
- 听起来不错。 - 根头。
到目前为止，我们的队名是第二名。
- 我真的很喜欢他们的队名。 - 我希望这是最好的。
- 不过，“嘿”并不是一件坏事。 - 我们不应该改变我们的队名吗？
嘿！ Sun Bong Jang一定是绝望了。
《善珉》中的“珉”
- 和“Sang Min”中的“Min”。 - 这是正确的。
“Min”来自“Seon Min”，“Min”来自“Sang Min”。
- 我们是迷你迷你。 - 我们是迷你迷你。
（紧张的）
最后但并非最不重要的一点是，Seon Min和Sang Min！
- 好的！ - 哦，善敏和尚敏。
让我们告诉您我们的团队名称。 “敏”来自“善敏”。
- 最好不要叫“敏敏”。 ——“敏”出自《桑敏》。
- 我们是迷你迷你。 - 我们是迷你迷你。
- 你说什么？ - 那是最糟糕的。
- 尚国。 - 我们是迷你迷你。
- 相反... - 你还没有准备好来这里。
闭上你的嘴。
我可能会打你的后脑勺。
- 他说闭嘴。 - 无需任何资格...
来到这里。
- 你在开玩笑吧？ - 等一下。
- 为什么你对宣敏这么刻薄？ - 他已经说不出话来了。
- 我们这样做对吗？ - 放下你的傲慢。
- 那是什么？ - 这是对的吗？
“迷你迷你”到底是什么？
你说你花了两周时间才想出这个主意。
- 我两周前就被选角了。 - 这是正确的。
你在说什么？
- 迷你... - 他们真的在争论还是什么？
奉顺和我决定...
- 即兴创作我们的团队名称。 - 这是正确的。
- 其他人说他们会计划这个。 - 他们计划了这个。
- 我没有提前命名。 - 我没有。
- 让我解释一下。 - 这一切都是他们计划好的。
- 我会向你解释的。 - 好的。
宣敏清空了自己的日程，拒绝了所有其他的邀请。
- 他全力支持“肩负使命的男人”。 -别开玩笑了。
- 他计划了一切。 - 听我说完。
他说他通过这部剧成为了明星。
- 花了两周时间才想出来？ - 他花了很长时间。
- 宣敏将成为明星。 - 哦，他雄心勃勃。
在我们正式开始之前...
当你开玩笑的时候，资历并不重要。
但我想了解一下你作为喜剧演员的经历。
告诉我们您来自哪个网络以及您所属的批次。
让我们来看看吧。
奉顺，你呢？
- 我来自 KBS。 - 是的。
- 我是第20批。 - 我懂了。
- 她是第20批。 - 这里有人是她的前辈吗？
- 是的。 - 哦，我们这里有她的前辈。
英哲是我的前辈。我是第18批。
- 我是第14批。 - 他是第14批。
- 我忘了Yeong Cheol... - 他是第14批。
作为一名喜剧演员开始了他的职业生涯。
- 我是一个喜剧演员。 - 他以喜剧演员的身份加入了一个网络。
- 哦，天哪。 - 何东呢？
我打败了李万基。
（我打败了李万基。）
- 那是一件好事。 - 那很好笑。
- 那很好笑。 ——他是提前想出来的。
- 我是李万基的后辈。 - 他开了一个很好的玩笑。
我应该保持安静吗？
“别表现得好。”
- 时机很好。 -“别表现得好。”
我不应该错过开一个好玩笑的机会。
尚国，你呢？
我来自KBS。我击败了 3,800 名参与者...
- 加入KBS。 - 他吓了我一跳。
- 我是第22批。 - 他用方言说话。
- 他“击败”了许多其他人。 - 这并不容易。
还有谁与您同一年加入该网络？
- 惊人的明星做到了。 - 他们有很多。
- Heo Kyeong Hwan, - 许多受欢迎的喜剧演员都这么做了。
金俊贤、张度妍、
——朴成光。 - 朴成光,
朴英镇和金元孝。
- 他们都很受欢迎。 - 的确。顶级明星批次。
而你就是其中之一。
- 顶级明星批次。 - 这就是为什么他没有脱颖而出。
他没有脱颖而出吗？
只有当其他人不在他身边的时候……
- 嘿，你这小子！ - 就像沙里找针一样？
- 直到那时他才可见。 - 嘿。
- 看。 - 什么？
- 什么？ - 让我们忘记资历吧。
- 第 22 批变得更加成功... - 让我们忘记资历。
比第 20 批。
- 第20批也成功了。 - 我没说你没有。
- 我说你不突出... - 还有谁...
- 其中... - 第20批还有谁？
- 刘民尚。 - 哦，刘民尚？
我实在无法告诉你其他人的情况。
- 有理由吗？ - 他们引起了争议。
- 他们引起了一些争议。 - 我懂了。
有加入KBS的吗...
我是下一个。
- 前进。 - 范...
- 我是KBS第27期的。 - 他是第27批。
- 哦，你是第27批。 - 我是第27批。
- 我是2012年出道的。 - 差距很大。
- 3,500 人中，有 15 人被录用。 - 3,500 人中？
- 那一年还有谁加入了KBS？ - 很多人...
- 每年申请一次。 - 这里只有一个人...
- 我可以自豪地告诉你。 - 那是谁？
李素吉.
(Shout out "Queen Su Ji.")
- 喜剧部长。 - 她非常受欢迎。
这是唯一一批只有一个人的...
当我们参加“Gag Concert”时取得了成功。
李秀智是唯一一个获得成功的人。
后来我出名了
- 所以我很荣幸来到这里。 - 正确的。
我是第27批。
下一个是谁？
- 我想是我。 - 这是宰汝。
我是KBS第32期的。
- 他很年轻。 - 在烈...我明白了。
- 同年出道的还有谁？ - 这是之前的一批...
和我同年加入 KBS 的出色喜剧演员。
金斗贤、闵成俊、
- 张俊熙， - 他们是谁？
- 宋伊智、李正仁... - 这样可以吗？
停止吧。工作人员很难将他们的照片放在屏幕上。
- 天哪。太搞笑了。 - 尚国。
- 还有伊姆吉里拉。 - 嘿。
- 我打赌你说过... - 没错。
他们的一些名字是错误的。
- 严智润就是其中之一。 - 他几乎提到了所有这些。
- 哦，智尹。 - 我们都认识严智润。
- 严智润就是其中之一。 - Ji Yoon是同一批的。
- 他们对我都很重要。 - 那是...
- Jae Youl 是对的。 - 我们已经检查了其他人。
- 宣敏，你呢？ - 你不让我自我介绍一下吗？
您是否以喜剧演员的身份加入网络？
你是 YouTuber。
我...
我是唯一来自不同网络的人。
- 我来自SBS。我是第16批。 - 哦，SBS？
- 你是第16批？ - 是的。
- 很抱歉这么说，但是... - 同年出道的是谁？
你没有喜剧演员的眼睛。
我是说...
- 嘿！ - 但事实是……
- 对不起，但是... - 嘿。
- 你这小子。 - 善敏，你...
- 你为什么这么紧张？ - 你看...
- 我有什么样的眼睛？ - 但他...
- 这就是喜剧演员的样子。 - 他长什么样子？
但你不应该阻止他。
他为此准备了两个月。你应该让他继续下去。
- 正确的。他有话要说。 - 我们应该回到SBS。
- 我在他眼里只看到野心。 - 我还是想自我介绍一下。
- 我在他眼里看不到喜剧。 ——他眼中的气息……
- 他没有喜剧演员的气质。 - 真的。
- 我在他眼里只看到野心。 - 我做错了什么吗？
我不是这个意思。我是说...
- 他没有这样的气质。 - 令人惊奇的是...
尽管如此，他还是成为了一名艺人。
- 他看起来不像喜剧演员。 - 这是一件了不起的事情。
- 你说得对。 - 太棒了。
- 太棒了。 - 看看他的眼睛。
好的。你说完了。让我们继续吧。
- 闭嘴。我会...-天哪。
（苦的）
- 所以... - 他看起来很富有但很普通。
- 同年出道的是谁？ - 哦，关于那个...
- 我想提一个人。 - 是谁？
来自 Psick Univ 的 Kim Min Su 最近参加了这个节目。
- 哦，这就是为什么... - 哦，敏苏？
你出现在“像敏苏”的视频中。
- 正确的。 - 这不是原因。
善珉，你是第二好的...
- 那批人中。 - 这是正确的。
如何？为什么？
- 什么...你知道什么？ - 我是说...
- 他听起来像金相中。 - 不要这样对待我的伴侣。
以第二高分被录用有什么好处？
- 有什么好处吗？ - 不，没有任何好处。
实际上，
- SBS 工资少... - 你只会感到压力。
比KBS还多。
- 如果你做得好，他们会付更多的钱。 - 如果他们少付钱...
- 尚国今天很搞笑。 - 宣珉
- 尚国，你怎么了？ - 你为什么这么生气？
我觉得孙敏...
- 善敏，我可以问你一件事吗？ - 当然。
你在参加综艺节目之前也是这样的表情吗？
- 我天生一副紧张的样子。 - 他太搞笑了
刚出生的时候你紧张吗？
- 他一如既往地坚持不懈。 - 那么我们...
- 让我们帮助 Seon Min... - Ho Dong 很执着。
- 缓解他的紧张情绪。 - 好的。
- 你们喜剧演员有很多故事... - 放松点。
互相分享，对吗？
- 包括温馨的故事。 - 有些是坏谣言。
彼此之间的坏事会变得更好。
- 分享一些好故事。 - 好故事？
- 我有一个好故事要分享。 - 你有吗？
- 我先走了。 - 前进。
敬业的敬勋...
给他的家人和他参加的综艺节目，
终于发布了新歌。
- 真的吗？ - 京勋做到了？
- 这是个好消息。 - 这是一个好故事。
- 他真的很棒。 - 他工作很努力。
- Kyung Hoon，你能... - 他现在有很多工作。
- 你能为我们唱一点歌吗？ - 京勋真的很努力。
这首歌是关于成为一个罪人的。
这首歌的标题是“罪”，不是吗？
- 正确的？ - “罪孽？”
- 是的，歌名是“罪”。 - 这是“罪”。
- 这不是翻唱的歌吗？ - 乐队...
我重制了 Lug 乐队的歌曲《Sin》。
- 你听过这首歌吗？ - 所以有一首原创歌曲。
我会让你听一下录音版本。
- 我们来听听。 - 这是他的新歌，对吧？
- 让我们听听。 - 是的，这是他的新歌。
（闵京勋《罪》）
- 这听起来... - 他忘记回收垃圾了？
他表达了真正的内疚感。
这是给他妻子的信息吗？
（如果我能在这次痛苦的分手后让你回来，）
（我愿意做任何事情）
- 很多男人会在卡拉 OK 时唱这首歌。 - 这是一首好歌。
宣敏，你觉得怎么样？
他唱歌相当不错。
- 他为什么这么紧张？ - “他很好。”
任何不是喜剧演员的人都可以代替你。
闭嘴。
- 尚国，你会说什么？ - 尚国，你觉得怎么样？
“他唱歌很好听吗？”任何人都可以说出这样的话。
- 尚国，告诉我们你的想法。 - 他对他很严厉。
- 杨相国... - 相国。
- 太搞笑了。 - 这就是我的想法。
尚国上次上节目时，
《执行任务的男人》获得了去年的最高收视率。
（《执行任务的男人》在 2025 年获得了最高收视率。）
- 这给了他信心。 - 这是正确的。
所以他现在信心十足。
“你这小子！”这才是让观众笑喷的原因。
（你这小子！）
（姜虎东你个臭小子！）
（他恐吓何东）
（同时帮助我们获得了高收视率！）
人们非常喜欢它。
我的意思是，他们从来没有见过任何人......
- 谁那样对待何东。 - 这是真的。
- 我的脑海里突然闪过一个故事。 - 好的。
我和何东共同主演...
- 在“街区里的酷基兹”上。 - “街区里的酷基兹”。
我们一起工作了两年。
- 有一次， - 他们一定很亲密。
我们打网球，但我打得很差。
- 他无法很快好起来。 - 网球对我来说太难了。
拍摄的时候，我对自己很生气……
- 哭了。 - 哦，不。可怜的他。
那时候，何东连我的电话号码都没有。
我们从未互相联系过。
但那天，他给我发短信说：“干得好。”
- 这很酷。 - 他给我发短信。
那天晚上，我被他的短信感动了。
——这又让我哭了。 - 真的吗？
他连我的电话号码都没有...
并且在此之前从未联系过我。
- 我到处打听你的电话号码？ - 他是不是打错号码了？
- 这是正确的。 - 他可能想说，
“干得好。我们再也见不到了。”
我确实被节目解雇了。
“好工作。”
- 这就是他的意思。 - 这是正确的。
（结果这是一个悲伤的故事。）
他就是这个意思。
让我添加另一个故事。
- 我有一个关于何东的故事。 - 这是什么？
- 这是我们吃饭的节目。 - 正确的。
有人告诉我我可以参加胡东的美食节目......
如果我去束草的话。
所以我说无论如何我都会去那里。
但有一个条件。
我模仿李璟英扮演这个角色。
我叫郭京英。
我被要求用那种语气说话......
- 仅在开幕时。 - 正确的。这是可以理解的。
所以我问开业后是否可以换衣服...
- 之后... - 你可能是郭范。
- 是的，我问我是否可以成为我。 - 正确的。这很重要。
于是我就这样自我介绍了。
（喊叫）
“我以前从未见过你。那就好。”
- 然后他就迷上了它。 - 正确的。
他要我不要换衣服。
- 我需要吃饭，你知道。 - 正确的。
- 他必须专注于表演。 - 我是说...
- 一旦他迷上了某件事， - 没错。
你应该永远这样做。
- 你也想成为你自己。 - 我们刚刚完成开幕，
而我的声音已经沙哑了。
我问导演我是否可以换身衣服去餐厅。
但他说：“何东很喜欢你的角色，”
“所以我们需要你继续扮演这个角色。”
- 我试着用自己的语气说话。 - 正确的。
“范，最近怎么样？”
我用我自己的语气说话，他说：“不！”
- 当然。 - “行动！”
我当时想：“我的生活过得很好！”
- 你还是郭京英吗？ - “我一直做得很好！”
- 一整天？ - “我吃了它！”
- 这让你的声音沙哑。 - “辣椒酱。加油！”
我以为就这样结束了。
但我们去了另一家餐厅。
我用沙哑的声音问：“现在可以换衣服吗？”
导演说何东非常喜欢这个片子。
所以我必须保持这个角色。
一边烤肉，我一边说：“我烤了！”
- “煮得很好！快吃吧！” - 你还是郭京英吗？
拍摄结束后我跟他道别时，
我听起来是这样的。 “谢谢你今天所做的一切。”
- 他帮助我脱颖而出。 - 那一定很难。
当我们做节目的时候...
- 我不知道什么时候该停下来。 - 另一个...
对不起。那天，我真的很享受……
- 我无法克制自己。 - 他无法克制自己。
Beom 的故事让我们所有人都笑了......
除了一个人。
- 我看到他了。 - 善珉，你还好吗？
什么？你怎么了？
- 他的故事不是很有趣吗？ - 他看起来很沮丧。
- 你也应该回应别人。 - 很有趣。
这很有趣。我觉得很有趣。
真有趣，你们这些小混混！
- 他怎么了？ - 我说这很有趣。现在快乐吗？
你不会在这个节目中发誓。
- 我们不都是朋友吗？ - 是的，但你不能在这里发誓。
- 你不能在这里发誓。 - 我们是朋友，但不要发誓。
- 哦，我以为没关系。 - 这里没有人发誓。
- 我的意思是，如果你发誓... - Seon Min，你只是生气了...
- 无缘无故。 - 嘿，在这个节目中...
在您的 YouTube 视频中这样做。这里是JTBC！
闭嘴，你这头驴！
那是什么？
- 这也是随机的。 - 我是一头驴？
- 你怎么能叫我驴子呢？ - 驴子？
- 你有一张驴脸。 - 太有趣了。
闭上你的嘴，河马！
（他是造物主，但现在，他是一只河马。）
- 善敏，驴子打败了你。 - 那是一件好事。
那完全是原始的。
我们今天的许多客人都说方言。
你们中的许多人都是...
- 来自庆尚道。 - 庆尚道。
- Bong Sun 来自那个地区。 - 但来自不同地区，对吗？
- 你们是哪里人？ - 我来自釜山南浦洞。
- 哦，南浦洞？ - 我来自南浦洞。是的。
我来自庆尚南道金海市。
- 哦，金海？ - 庆尚南道金海市。
我来自庆尚北道龟尾市南通洞。
但为什么你的方言听起来很别扭呢？
- 龟尾方言有所不同。 - 有点独特。
我在首尔生活了19年，所以它就消失了。
- 还有谁来自龟尾？ - “所以它就褪色了。”
龟尾有五位顶级明星。
- 龟尾的顶级明星... - Seon Min，对不起，
但你应该正式地跟我说话。
是的，先生。
- 他是我们的老师。 - 哦，对了。他是我们的老师。
- 他现在正在主持节目。 - 正确的。
- 对不起，先生。 - 他实际上是一个暴徒。
- 他是暴徒吗？ - 他很可怕。
- 对不起。 - 那些顶级明星是谁？
- 这些明星来自龟尾。 - 你看...
- HOT 的张佑赫 - 张佑赫？
金泰宇男神啊
权正烈身高10cm。
黄致列.
还有李善珉。
- 不是有4个顶级明星吗？ - 只有 4 个。
- 你不应该称他们为4王吗？ - 5个是不是太多了？
现在我在年轻人中很受欢迎。
- 这是真的。 - Seon Min，加强一下你的比赛。
- 就一点点。 - 好的。
- “好的。” - 好的。
- “好的？” - 我们是这里的朋友。
那宰烈呢？
在烈，你不是首尔人吗？
- 你不是首尔人吗？ - 我出生了...
位于江原道东海市。
- 哦，江原道。 - 他们都来自那里。
- 我们都来自江原道。 - 是的，他也是那里的人。
我？我来自全州。
- 我们几乎没有口音。 - 这是正确的。
只要在首尔口音中加上“现在”，就是全州方言。
- 你这是什么意思？ - 真的吗？
- “现在，我们吃饭吧。” - “你好...”
- “现在，我们去睡觉吧。” - 以“现在？”开始一个句子
如果你想让听起来更地道，请添加“相当”。
- “相当？” - 添加“相当”，就这样了。
这很简单。
龟尾人每句话末尾都会说“明白了”。
- 它是独一无二的。 - 哦，是的。
- 真的吗？ ——“吃饱了，明白了吗？”
- 是的，没错。 - 真的吗？
- 是这样吗？ - 只需添加“明白了”。
- “知道了？” - “就这样吧，明白了吗？”
“做这个做那个，明白了吗？”
- 我发现龟尾方言很有趣， - 这是真的。
我学会了如何说龟尾方言。
用庆尚道口音说话时加上“明白了”...
- 非常独特。 - 我以前从没听说过。
忠清道的人也加上了“明白了”……
我来自庆尚北道闻庆市
我也加上了“明白了”。
- 正确的？ - 正确的。
- 闻庆人也这样做。 - 我们说“明白了”。
——“吃饱了，明白了吗？” - “怎么了？明白了吗？”
“是这样的，明白了吗？奶奶，明白了吗？”
你只需在每句话末尾说“明白”即可。
- “就像这样。明白了吗？” - 这不是一种正式的说话方式。
- 这是一种随意的说话方式。 - 确切地。
- 这是一种随意的说话方式吗？ - 这是一种随意的方式吗？
在庆尚道，我们是这样说话的。 “奶奶。”
听到奉孙用方言说话后，
- 宣敏的方言听起来很假。 - 正确的？
- 听起来像是假方言。 ——“你在胡言乱语什么？”
这真的很有趣。
- 那很好笑。 - “嘿，闭嘴，你这小子。”
- 那很好笑。 - “关上它。”像这样。
“你在胡说什么？明白了吗？”
（惊讶）
“知道了？”
“你在胡说什么？明白了吗？”
（他让所有人都笑疯了！）
- “知道了？” - “你在说什么？明白了吗？”
- 那很好。干得好。 - “关上它。明白了吗？”
“你在胡说什么？明白了吗？”
- 那很好。 - 宣敏终于看起来很高兴了。
- 你做到了。那很好。 - 他让我们都笑了。
他看起来终于高兴了。
坚持下去。知道了？
- 我感觉很好。知道了？ - 干得好。
- 你终于成功了。 - 我做得很好，不是吗？
谢谢。知道了？
- 这是出乎意料的。 - 干得好，宣敏。
- 现在 Seon Min... - 干得好。知道了？
这是不同方言的组合。
- 现在 Seon Min 进展顺利... - 哦，真的吗？
你能做一些有趣的事情，比如用方言唱歌吗？
- 他能做那样的事吗？ - 嗯...是的。
- 他计划了这个。 - 用方言唱一首歌曲。
- 你为我们准备了一首歌吗？ - 他很擅长。
我也想脱颖而出，但我觉得只有我做不到。
- 我应该在哪里唱歌？ - 你做得很好。
你可以在那里唱歌。
- 这里？ - 是的，在那里。
- 来吧，善敏。 - 到前面去。
- 宣珉- 到前面去。
- 走还是坐？ - 去。
- 去？ - 去。
- 多么有趣的方言啊。 - 桑敏。
- 那是什么？ - 你嫉妒吗？
他用假方言来搞笑。
- 不，但是听着。 - 这是真的。
- 我会像个男人一样唱歌... - 是吗？
- 分手后充满虚张声势... - 有点像...
- 和他的女朋友在龟尾。 - 我懂了。
- 好的。 - 这首歌是“急诊室”。
izi的《急诊室》。
- 有主题的喜剧很有趣。 - 它有一个故事。
观看次数将达到 1000 万次。不，一亿浏览量。
- 一亿浏览量？ - 好的。
- 让我们的浏览量达到 1 亿。 - 是的。
- 享受。 - 祝你好运。
- 请给我热烈的掌声。 - 祝你好运。
“急诊室。”
别搞砸了。
（他在拒绝所有工作的情况下工作了两个月的专业）
- “请给我热烈的掌声。” - “掌声。”
男人们经常唱这样的歌。
（我现在正处于后悔之中）
（知道了？）
（当天）
（我们爆发了）
- 你真的这么说吗？ - 是的，“爆炸”。
（因为）
（我毫无意义的骄傲）
- 自豪。 - 是的，骄傲。
（我这么问的）
（我们分手好吗？）
- 他说：“好吧。” - 你应该说：“明白了吗？”
- 他没有说“明白”。 - 但他已经竭尽全力了...
直到那时。
就是这样。应该是“明白了”。
（我希望你能邀请我留下来）
（知道了？）
是的，继续下去。
（歌词不再是方言风格。）
（但不管过去多少天）
（知道了？）
（在所有内容中添加“明白了”）
（我没有收到你的任何消息）
（知道了？）
（他的专业已经迷失了方向。）
- 我能做到。 - 我完全可以做到。
（知道了？）
（我一定是低估了它）
- 添加“明白了”，这样就可以了吗？ - 继续努力吧。
（我终于知道了）
（因为我的坚持，懂吗？）
（你过得很艰难）
（知道了？）
好的。
（你个傻瓜，这不是真的）
（知道了？）
- 快点。 => - 这太荒谬了。
（即使是现在）
（他的专长是紧要关头。）
（你还在吗）
（不认识我？）
（热切的分手方言，听着很难不落泪。）
（请）
（别离开我）
（知道了？）
干得好。
（呼气）
- 干得好。 - 这首歌...
- 你唱歌很好听。 - 你是一位伟大的歌手。
- 善珉唱歌很好听。 - 因为...
我们的反应迟钝，
他在整首歌中一直在全神贯注地唱歌。
我看了宣珉...
- 练习期间。 - 是这样吗？
他只是正常地唱歌，因为他...
着迷于“明白了吗？”
- 没有方言。 - 正确的？
- 本来... - 你看，
每个人都说“明白了吗？”做到了...
我不可能按照练习的那样唱歌。
“知道了？”不是龟尾市的方言。
但你刚刚唱过。
这不是龟尾的方言。
- 回来吧。 - 宣珉
- 宣珉- 回来吧。
不要误会，明白吗？
- 好的。 - 宣敏只是简单地唱歌。
- 但他很擅长。 - 在烈。
刚才，宣敏戏剧化了。
但宰汝听到了……
- 原来的，对吧？ - 是的。
到底是原版好还是早期版好？
较早的那个。
- 是这样吗？ - 谢天谢地我改变了它。
- 真的吗？ - 我可以再举报一次吗？
我本来就很期待孙敏的...
唱原版时崩溃了。
- 很好。 - 那个更好。干得好。
- 这就是令我惊讶的事情。 - 好多了。
在候诊室里，
看起来 Seon Min 要把事情搞砸了，
Beom 应该插话。
- 但Beom什么也没做。 - Seon Min 是多么卑鄙。
- 他没有插话 - 你为什么不插话？
计划是这样的。
如果善敏用方言唱歌的话
Beom会闯入，抓住Seon Min的衣领，
并说：“他怎么了？”
- 这家伙怎么了？ - 这样一来，
- 计划... - 两人要完成它。
- 这是一次失败。 - 我们要结束它，
“这家伙怎么了？”
这一切都消失了。
你甚至计划了这次谈话，对吗？
当然。
- 一切都付诸东流了。 - 真糟糕。
- 任何。 - 顺便说一下，奉顺...
每次我们见到她都变得更漂亮。
- 今天，你... - 奉善...
- 体重减轻了很多。 - 人们一直告诉我...
- 我变得更漂亮了- 正确的。
但问题是，我一开始并没有一个明确的功能。
- 快点。 - 我一开始的美感为零。
有传言说孙奉...
很受欢迎...
当她还是KBS的喜剧演员时。
据我所知，连尚国也对她产生了感情。
- 什么？ - 尚国做到了吗？
- 但是... - 谣言流传了吗？
- 是的。 - 关于尚国的传闻...
流传。
那时，奉善正值巅峰，
- 并照顾好她的后辈。 - 真的。
- 像李元久这样的人... - 是吗？
我喜欢她。
这是正确的。我们对她很感兴趣。
- 你真的喜欢她吗？ - 那时，
- 纯洁的喜剧演员， - 我把她视为一个女人。
不机智、不贪玩，
- 喜欢我。 - 我得到它。
- 孙奉。 - 那些天真的家伙。
尚国刚刚承认...
- 是的？ - 他对你感兴趣...
作为一个女孩。
你不知道吗？
- 你为什么不接受他？ - 为什么不呢？
说实话，我也...
（她也喜欢我吗？）
我也有我的理想型。
（远远望去）
那时我表现得好像什么也没听到一样。
- 真的吗？ - 你知道吗？
我可能听说过。
你现在对我有什么看法？
你已经足够好了。
（看看这两个。）
- 年龄差是多少？ - 是2个还是3个？
- 你今年多大？ - 我出生于1983年。
我懂了。我出生于1980年。
- 1980 年？ ——这是3年的差距。
自从很久以前我上次见到你以来，你变得更漂亮了。
真的吗？
（现在，那是一个男人。）
他是一个真正的男人。
不过奉善，你真的比以前更漂亮了。
尚国，你真是……
（尚国，你真是……）
你们真的是一样的。
- 尚国的耳朵是甜菜红的。 - 他没变。
- 奉孙，他没有改变。 - 快点。
- 老实说，因为我还是单身， - 不好？
我的朋友们试图给我介绍男人。
不久前，在我的个人YouTube频道上，
刘民尚和我...
- 正确的。 - 表演了我们的小品...
- 成为情侣。 - 我记得。
有评论说，
“既然有文章了，那就结婚吧。”
“我完全是个陌生人，但我很想祝贺你。”
“我可以寄贺钱吗？”
尚国不也是这样吗？
- 敏桑是个大问题。 - 为什么？
即使你们两个结婚了，也不会长久。
- 怎么会？ - 这就是为什么...
- 为什么？ - 告诉我们原因。
- 他身体不健康。 - 什么？
婚姻很快就会结束。
- 不行。 - 这是否意味着他病了？
暴露一下可以吗...
——这么私人的事？ - 他身体不健康。
我比敏桑好多了。
- 尚国，你真的想要... - 是吗？
作为一个男人来吸引我？
我会考虑一下。
什么？
这段对话毫无意义。
- 正确的？ - 他没有女朋友吗？
不，我发誓我不这样做。
到这里你已经红了。
但请相信我，你一直都很迷人。
他是认真的。
- 看看他有多红。 - 正确的？
她非常迷人。
- 现在，我想我们已经热身了。 - 是的。
我们现在从笑话大战开始。
在三场战斗中，得分最高的球队......
将登上笑话王的宝座。
这是第一场战斗。
我们将为你的智慧和精彩笑话定价。
这就是所谓的笑话拍卖。让我们开始吧。
（笑话大作战第一轮：笑话拍卖）
看完屏幕上的照片后，
和你的队友讨论...
并为其想出一个有趣的标题。
为最好的标题付出代价......
在每一轮中。
赚最多钱的团队...
将赢得笑话拍卖。
大家准备好了吗？
- 是的。 - 是的。
这是第一张照片。
天哪。
（笑话拍卖：第一个问题）
（为这张照片起一个标题。）
- 那是什么？张勋... - 天哪，不是吗...
- 那... - 我心里有八个。
- 好的。我们来写一个吧。 - 真的吗？
- 给我们一个。 - 我们走吧，宰汝。
- 请给我们一张。 -写下...
每张照片的标题。
（扫视）
- 好的。 - 真的吗？
- 给我们一个。 - 我们走吧，宰汝。
（情绪激动）
（标题真是催人泪下。）
那是Anycall。
- 有电话吗？ - 是的。下面。
- 徐章勋作为模特， - 我有一种感觉......
- 不是李孝利吗？ - 这将是我的照片。
真的吗？
（队友开的玩笑）
这很糟糕。
那一定是很多年前的事了。
- 怎么样？ - 好的。
走吧，宰烈。
- 所有团队都必须写下一项。 - 好的。
（保持正念）
- 我们将按顺序呈现。 - 一。
- 首先，团队嘿。 - 张勋？
- 好的。 - 为什么？
你的头衔是什么？
“离婚，是或否。”
（离婚，是或否）
你看到他旁边那个外国人了吗？
“离婚，是或否。”
（离婚，是或否）
你看那个外国人...
- 在他旁边？ - 那个家伙？
- 他是对的。 - 现在我看着它......
“离婚，是或否。”
- 张勋。 - 是的。
外国人说“不”。
但张勋说“是”。
你们两个是怎么做出这样的手势的？
- 好吧，轮到宰汝了。 - 不。
鲁德少年队。一...
- 我们的事与离婚无关。 - 这是什么？
- 这是什么？ - 在 1、2、3 中。
- “移动它！花束是我的！” - “花束是我的！”
张勋正试图拿到花束。
“走开！这是我的了！”
- 张勋拿到花束。 - 现在这是新的了。
- “是或否”是... - 接下来是永登浦队。
- 永登浦是... - 我们的很弱。
揭示它。
“热烈鼓掌！”
- 我们是第一名。 - 快点。
- 我们是第一名。 - 你必须...
- 这是一场艰难的比赛。 - 了解照片的关键。
- 下一个。 - 张勋。
——《腋毛脱毛》。 - 景勋...
——《腋毛脱毛》。 ——《腋毛脱毛》。
- 好一个。 - 感觉不错。
- “腋毛脱毛”失败。 - 迷你迷你。
宣珉一，
- 是元音吗？ - 两个，三个。
“进去吧，明白了吗？”
（进去，明白了吗？）
- 快点。 - 真的吗？
- 迷你迷你。 - 这是犯规行为。
- 这是犯规行为。 - 跛脚。
- 嘿。 - “进去吧，明白了吗？”
你应该强调照片。
这很奇怪。
现在，Sun Bong Jang 队。
“好痛。”
这不符合他的表情。
- 但那是... - 发生了什么？
当我痛苦的时候。
=> - 一定很痛。 - “好痛。”
我本来想开枪的...
- 当有人打我的手时。 - 你被击中了吗？
我其实很痛苦。
- 但是那个... - 玩家击中了你的手...
当他应该打...
- 球。 - 是的。
- 现在， - 粗鲁少年拍卖会。
是时候拍卖这些头衔了。
您不能对自己的作品出价。
排除你自己的团队，写下你最喜欢的标题，
- 以及你的价格。 - 那是...
嘿嘿有点难过。
- 很有趣。 - 我们可以这样做吗？
- 但它仍然... - 我们可以调整它吗？
- 太不体贴了。 - 是的。
- 离婚的图标。 - 别这样说。
- 你说得对。 - 快点。
你应该选择再婚。
对不起，但是...
- 别再欺负张勋了。 - 对不起，但是...
你有资格这么说吗？
你是什​​么意思？
- 最重要的是... - 你应该在 YouTube 上搜索。
有一个关于你的长达一个小时的视频...
- 以此取笑我。 - 一个小时？
是的。时间长达一个小时。
- 随它去吧。 - 是的。
- 安可。 - 让我们看看你在拍哪部作品，
- 从 Sun Bong Jang 开始。 - 好的。
- 多少钱？ - 嘿，40 美元。
- 嘿，40 美元？ - 什么？
我们也想全力以赴，嘿，
但看到他们嘲笑张勋真的让我心碎。
所以，20 美元。
你没资格说这种话。
- 所以，我说20美元。 - 20 美元。
我们将对 Mini Mini 的“Go In, Got it?”进行投标。
我们将为嘿出价 10 美元。
我们将为 Mini Mini 出价 50 美元。
- 等等，然后它就会上升。 - 然后是迷你迷你。
- 这是迷你迷你。 - 迷你迷你队。
嘿，40 美元。
（已售出，嘿嘿，110 美元）
嘿 40 美元。
嘿，售价为 110 美元。
（嘿，总共卖了110美元。）
- 我们能够捍卫它。 - 我们让他们赢了。
他们应得的。
- 他们做得很好。 - 这是应得的。
我们看下一张图片。
（为这张照片起一个标题。）
- 什么？ - 这是...
快点。
- 这是... - 这真的可以播出吗？
为什么在所有照片中一定是这张照片？
“我今天有空。”
那太糟糕了。
（笑）
（再一次，在烈毫无克制。）
- 好的。 - 你喜欢它？
是的。下一句话……好吧。
这本书...
书名是《夏天——婚姻》。
夏天结婚真好。
（吞咽）
（这次我必须让它变得有趣。）
这本书...
谁想先走谁就可以先走。
好的，干得好。
- 粗鲁少年队。 - 粗鲁少年队。
- 我要走了。 - 是的。
“群体中最聪明的猴子。”
- “猴子？” - 猴子。
他什么也没穿，
- 所以他看起来像一只猴子。 - 我看到了。
- 但他看起来真的很聪明。 - 是的。
- 我看到了。 - 你看起来真的很聪明。
- 那挺好的。 - 一只聪明的猴子。
- 我看到了。 - 我知道。
那挺好的。
- 张孙奉。 - 还有更多。
- 张孙奉。 - 我会保持简单。
- 简单的。 - 是的。
- “可怜的。” - 那是什么？
- 那很好笑。 - 那挺好的。
- 它立即击中你。 - 你说得对。
- 有更好的吗？ - 你说得对。
- 我们都知道。 - 那挺好的。我喜欢它。
这并不是想搞笑。
——这正是你想说的。 - 快点。
- 我刚刚做了标题。 - 还有什么可以更好的？
- 走吧，永登浦。 - 那太好了。
这很难。
“你觉得我有没有乳头？”
- 你没有成功。 - 他一定不能……
- 从表面上看。 - 和我在一起之后...
范，你今天怎么这么紧张？
让我举报一份举报。
他没有给我任何想法
但只告诉我那是在新加坡的哪家酒店。
它不让我想出任何想法。
假设这是新加坡的安达兹酒店。
“群体中最聪明的猴子。”
我该怎么办？
-我真的没读过。 - 很可爱。
我认为 Beom 在 Seon Min 的大事之后心情低落。
- 他很紧张。 - 是的。
他看上去很悲伤。
宣珉很有趣。
我没想到会很有趣。
Seon Min 并不在 Beom 的竞争对手名单上。
他告诉他，一开始他会帮助他。
范说...
- “我会帮你的。” - 他会帮忙的。
我说：“我会帮你的。”
- 帮帮我。 - 现在，根局长。
救救我，善珉。
- 我们需要继续前进。 - 我们应该帮忙吗？
- 根头。 - 我们的是...
- 类似于粗鲁的少年。 - 好的。
这就像来自大自然的灵感。
“原始人。”
- 什么？ ——《原始人》。
一个充满诗意的原始人。
- 最后一个... - 很好。
万众期待的一款，迷你迷你。
咱们走吧，善珉。在 3、2、1 中。
去。
“我想不出标题。”
- 快点。 - 不。
- 快点。 - 很弱。
尽管如此，你还是应该做点什么。
抱歉，奉孙说，
“还不到30分钟”
“他快要完蛋了。”
- 他开始触底反弹了- 快要结束了。
我们已经拍摄了一个小时，他的技巧已经耗尽了。
那就太多了。
可能需要一个小时的拍摄时间
但节目只有五分钟。
- 他五分钟后就跑了出去。 - 多么转瞬即逝的星星啊！
这是我在广播生涯中见过的最短的一次。
- 五分钟后就用完了？ - 他就像一颗流星。
传奇的流星。
- 他是小糖人。 - 天哪。
太有趣了。
由于 Seon Min 似乎已经不多了，
- Beom 很喜欢它。 - 看看他。
是的。
- 他喜欢。 -嘿。
我会帮忙的。
你是不是已经放松警惕了？
- 宣珉- 我会保持警惕。
他的眼神不一样。
请写出你最喜欢的标题...
和金额。
我们可以在 50 美元的基础上再加点吗？
不可以，价格必须低于 50 美元。
- 双方势均力敌。 - 他们很好。
嘿团队多少钱？
Sun Bong Jang 的价格是 50 美元。
- 那很好。 - Sun Bong Jang 五美元。
五美元。
- Sun Bong Jang 团队呢？ - 来吧，用更多的钱。
- 张孙奉。 - 你给了多少钱？
粗鲁的青少年三美元。
- 看？你没有什么不同。 - 快点。
你呢？
当事人被冒犯了，
所以给 Sun Bong Jang 两分钱。
- 两分钱？ - 他生气了。
Sun Bong Jang 十美元。
我们为 Sun Bong Jang 出价 50 美元。
（已售，Sun Bong Jang，115.02美元）
张善奉被卖了……
- 115.02 美元。 - “可怜的。”
- 这就是答案。 - 这很有趣，奉孙。
- 那很棒。 - 恭喜。
- 这就是答案。 - 是的。
让我们继续看下一张图片。
（为这张照片起一个标题。）
- 天哪。 - 这很难。
他是短剧高手，所以很难。
（最难的关卡）
苏根.
（扫视）
（一击奇迹面临另一个障碍。）
天哪...
（他能否东山再起？）
我们就先走吧。
- 你可以先走了。 - 我们会做到的。
这只是我想到的。
一二三。
——《通奸者》。 ——《通奸者》。
实在是……
他一团糟。
真是这样...
（他的外表背后有一些阴暗的东西。）
- 我在电视剧里看到过。 - 你说得对。
看来我是急着要离开了。
是的，但你连衣服都拿走了。
景勋一看到就写了一些东西。
- 根头。 - 是的。
我们的答案是……
不是我们，是你。
“全部投入。”
（全力以赴的毁灭性结果）
- 天哪。 - 是这样吗？
秀根别笑。
你还不能笑。
古克人。
（这个人笑不出来。）
- 尚国。 - 是的？
团队嘿。
“姜虎东的第一个展览品……”
“袭击指控。”
有很多证据可以证明这一点。
有很多事情太残酷了，无法在电视上播出。
你轻轻提及的那些事情看起来似乎是真的。
这些事情都还好啦
但你在旁边提到他们的方式......
- 让人们认为这是真的。 - 张孙奉。
- 我们接下来去。 - 好的。
- 我们会去的。 - 两个，三个。
“你为什么脱我衣服？”
- 什么？ - 他们先这么做的。
你为什么要删除它？
我需要删除它。
来吧，等等。
- 他们先这么做的。 - “你为什么脱我衣服？”
- 太有趣了。 - 你为什么这么做？
- 永登浦。 - 你为什么这么做？
“你能帮我挠挠背吗？”
快点。
他们首先做到了。
- 好工作。 - 他们用了那个。
- 这太残酷了。 - “你为什么脱我衣服？”
- 你根本就没有怜悯之心。 - 快点。
- 我们还剩下原来的。 - 我们对 Seon Min 放轻松吧。
宣敏不会就此结束。
“你为什么要抄袭我？”
（不要模仿我。）
- 现在，选择你喜欢的标题， - 它会变得平淡无奇。
这是一个系列。
以及您的出价金额。
（“你为什么脱掉我的衣服？”“你能帮我挠挠背吗？”）
“你为什么要抄袭我？”
- 我们会去的。 - 你需要...
- 让它与众不同。 - 我们走吧。
我们会给根恩头...
- 我们的出价为 50 美元。 - 谢谢。
- 50 美元的温暖金额。 - 是的。
我不能毁掉自己
- 所以我出价一分钱。 - 少量。
“全押”两美元。
- 天哪。 - 你花了很多钱。
对于粗鲁的青少年来说，25 美元。
（粗鲁的青少年，25美元）
粗鲁的青少年十美元。
根根头，50 美元。
- 根头？ - 天哪。
《全押》已售出。
他们都投入了这么多钱。
我们也没有钱。
（作品名称：《全力以赴》）
大家，最后...
- 什么？ - 这是最后一个问题。
这是笑话拍卖的最后一张照片。
- 请告诉我们。 - 最后一张。
（为这张照片起一个标题。）
（天哪……）
我清楚地记得这个场景是什么。
（桑民在过去看起来很绝望。）
你有什么要给善敏的吗？
- 善敏？ - 宣珉
“请帮助善敏康复。”
（他的状态仍然不好。）
（他也没有帮忙。）
（另一方面，尚国立即开始工作。）
- 如何？ - 尚国，你很严厉。
你充满野心。
- 团队嘿，请告诉我们。 - 我们来试试吧。
“希望这次能成功。”
- 嘿，抹掉它。 - 什么？
（擦掉它！）
- 我们做到了。 - 是一样的。
- 我们写了同样的东西。 - 删除它。
他充满了野心。
- 请容忍他。 - 感觉就像是这样。
- 我们准备好了。 - 走吧，永登浦。
“请让英哲离开节目。”
（我在祈祷……）
那还不错。那很好。
我们来比赛吧。
让我们看看谁是最后一个。
我们对此很满意。
- 请告诉我们。 - “我希望张勋能再婚。”
- 真是暖心啊- 那很好。
- 那很好笑。 - 那很好。
——他们一直都是一对。 - 非常温暖。
从他的脸上你就可以看出...
那是他以前遇到困难的时候。
“请别再给我打电话了。”
- 好的。 - “停止不断的呼叫。”
- 根头。 - 我记得那一次。
桑民本以为，
“谢谢你让我平安度过了今天。”
这是真的。
- 这很难。 - 每个人。终于...
- 这是善珉！ ——今天的主要嘉宾。
最后！
2026 年上半年最好的。
他在哭。
有史以来最好的流星。
“我是善珉。”
“我是李善珉。”
- 揭示一、二， - 二、三！
- 一、二、三揭晓！ - 二，三！
“我现在只需要还一百万就可以了。”
那是...
- 这里的人太残忍了。 - 他很固执。
- 他们就这样转身离开他。 - 他没有看他。
有史以来最好的流星。
我把2025年收视率拉到了第一，
但善敏毁了一切。
我来这里是为了提出 2026 年的事情。
- 一切都毁了。 - 他们是...
请写下您喜欢的标题和金额。
- 这不是1.5美分吗？ - 你写的时候没有集中注意力。
- 我们无法得到它。 - 看起来很有趣。
- 这个... - 别贪心。
我们走吧。团队嘿。
我们也希望张勋能够再婚。
我们对 Rude Juniors 出价 50 美元。
正在发生。 Rude Juniors 五十美元。
带着我们的愿望。
我们也...
寄托了我们的希望和制作组的希望。
- 严重地。 - 我们在永登浦出价50美元。
- 五十美元。 - 我们在永登浦投标。
“请让英哲离开节目。”
粗鲁的青少年。 “我希望……”
“张勋可以再婚。”十美元。
让我们把它想象成贺礼钱。
让我们这样做吧。
- 这是贺礼钱。 - 让我们聚集他们吧。
- 有麻烦了。 - 这是什么？
我们把“贺礼钱”写成一个搞笑点，
但他们只是提到了这一点。
- 这是最糟糕的。 - 我想今天不是我的日子。
- 这是最糟糕的。 ——大家的想法都一样。
- 我们正在谈论它。 - 我们都有...
- 类似的想法。 - 他们很相似。
- 你应该快点。 - 我写这篇文章是为了搞笑。
应该有两个喜剧演员。
- 我们都这么想。 - 正确的。
我们在“嘿”上投入了十美元。
Rude Juniors 五十美元。
（Rude Juniors 赢得了竞标。）
- 张勋的贺礼。 - 鲁德少年队...
以160美元的价格中标。
- 这是有史以来最好的。 - 正确的。
（我希望张勋能再婚。）
笑话拍卖会第一场比赛的获胜者，
是 Team Rude Juniors...
谁中标金额最高，160美元！
（Rude Juniors 队赢得了笑话拍卖会。）
- 我们必须跳舞。 - 正确的。
舞蹈。
他跳舞跳得很好。
（恭喜自己获奖）
（动作介于舞蹈和闹剧之间）
他很擅长打闹。
好的。快点！
好的。那太好了。
这是最好的。
他很有才华。
真的很棒。
我从来没有想象过。
- 他跳舞跳得很好。 - 我们已经沉迷于“明白了”。
- 所以？ - 歌词“火了”
但我听到的是，“着火了，明白了吗？”
火，明白了吗？
- 火，明白了吗？ - 我听到的是这样的。
听起来就像是“明白了吗？”
你指出得很好。
李善珉能康复吗？
宣敏和在烈...
KBS和SBS最后招募的喜剧演员是...
- 通过开放式铸造。 - 是的。
- KBS现在已经恢复了。 - 这是正确的。
KBS 和 SBS。这个问题从以前就一直存在。
哪家公司是基础公司？
快点。
小品喜剧的基础。
- 首先... - 谈谈基础，
KBS开始了这件事，然后就传开了。
《搞笑音乐会》广受大众喜爱。
- “搞笑音乐会”很强大。 - 正确的。
在SBS公开选角中获得第二名。
- 我不相信他的这一点。 - 为什么？
对于SBS来说，
- 施用率... - 没错。
- 很低。 - 很低。
- 大家都去KBS吗？ - 例如，
500人申请，
他们会挑选 40 到 50 人。
- 至于我们... - 几千。
- 天哪。 - 大约 4,000 人申请...
- 大约 4,000 人申请， - 他们申请。
- 8 到 10 人被选中。 - 正确的。
所以那里的第二名的人将会是这里的第四百名。
（他会排在第 400 位。）
- 让我补充一下... - 你应该公平。
你不应该批评...
- 其他电视网络。 - 这是一个危险的言论。
我不是在批评他们。
- 这是事实。 ——董前辈！
- 这是事实。 - 我们应该说他们很棒。
尚国说得对。
我同时被SBS和KBS录取。
- 我没有去 SBS，而是去了 KBS。 - 为什么？
当我参加SBS考试时，
三十六人来了，三十五人被录取了。
- 快点。 - 嘿！
- 但是... - 那不是真的。
- 我都被两个地方录取了。 ——那个人是谁啊……
- 谁没进去？ - 你加入KBS了吗？
——我说的是实话。 - 转瞬即逝的星星。
就这一点而言，宰汝...
在嘲笑方面是最好的。
- 这些天我经常这样做。 - 嘲讽之神。
他是嘲讽之神。
我嘲笑作为一种职业。
- 这是正确的。 - 我平时不喜欢嘲笑。
- 真的吗？ - 如果你这样做了，那就有问题了。
自从他在EBS以来，他就一直嘲笑得很好。
那是我的工作。
你认识猫头鹰 Buong Cheol 吗？
那就是他。他就是那只猫头鹰。
-真的吗？ - 全哲的声音。
你好，我是邦哲。
我曾经这样做过。
- 这是一个猫头鹰角色。 - 正确的。
你能在这里嘲笑某人吗？
作为一个爱嘲讽的人...
作为一种职业，
- 让我们嘲笑何东吧。 - 你必须嘲笑这个人......
在这里拥有最大的权威。
这是正确的。
- 嘲笑是有规则的。 - 没有什么区别...
在这里的状态。
- 每个人都是平等的。 - 不，我也可以阅读房间。
- 不。 - 你拥有最高权力。
如果我嘲笑英哲的话
- 没有人会满意。 - 我们必须付钱。
我做了一件叫做...
- “谁是罪人？” - 是的。
- 谁是罪人？ - 这是一个音乐数字。
- 这是正确的。 - 我嘲笑Beom。
（“谁是罪人？”）
（李在烈、META COMEDY CLUB）
（带着蓝色徽章到处炫耀……）
（当时他连一万粉丝都没有）
（自从他有 2000 名粉丝以来，他就炫耀自己的蓝色徽章。）
（偷120块钱的罪名……）
（英俊去吃饭的时候）
（这不是真的！）
（问我和贤锡的罪过……）
（触摸输精管结扎手术区域）
他取笑我并且有数千万的浏览量。
- 大约是2700万。 - 真的吗？
如果你嘲笑何东，而观点低于此，
- 这意味着他的地位低于 Kwak Beom。 - 这是正确的。
我以此来评判人。
- 好的。 - 我会用这个来嘲笑何东。
正确的。对不起。
- 这是新的。 - 没关系。
- 别抱歉。 - 别抱歉。
如果你感到抱歉，你就不能嘲笑他。
首先为嘲笑何东道歉，
国家MC。
作为《使命召唤》的粉丝，我想借此机会，
解释我为什么举报他。
原因是...
（李在烈的《谁是罪人？嘲笑浩东》）
（当国民MC的罪孽，）
（但勉强能说标准韩语）
（50岁以上的犯罪……）
（而且仍然处于名人之争之中）
（长得像朴光德的罪名……）
（人们必须通过他的内衣颜色来区分他）
（中学时期穿自己衣服的罪名……）
（当他穿着执行任务录音的制服时）
（谁是罪人？）
（吃2~3份食物的罪名……）
（当他在《一起吃饭》中要求一份时）
（成为心满意足的猪的罪名……）
（当他喜欢说智慧的话时。）
（在SM的罪孽，）
（但从未穿过 S 或 M 码）
（喜剧演员出道的罪名……）
（不听前辈的话炫耀30年）
（《执行任务的人》中破坏和平罪）
（都是因为那些罪过！）
太棒了！
谁是罪人？
那是一件艺术品。
（罗列了何东的罪行，真是一个完美的嘲讽。）
- 他唱歌很好听。 ——那是做工精良的。
立即将罪人斩首！
- 杀了他！ - 斩杀他！
姜虎东领衔。
- SM... - 你应该添加这个。
- 没穿过 S 号或 M 号。 - 吃东西的罪过……
当他不是朝鲜人时，每天都会吃平壤冷面。
（吃东西的罪……）
（当他不是朝鲜人时，每天都是平壤冷面）
- 吃几顿饭。 - 吃东西的罪...
比朝鲜人还平壤冷面
你什么时候发现这样的人才？
我在制作 Mocking Party 时发现了它。
那是我和勇进一起工作的时候。
就在那时我发现了它。
你不要做得太过分。
我不知道。
但我是在家里通过短信做到的。
- 如何？ - Beom 参加“Cultwo Show”。
他想要一首带有“牛奶”的离合诗。
- 这是给听众的。 - 是的。他们发送那些。
我用比平常更强烈的语气发了一封信。
- 我将从字母开始。 - 好的。
奥。
一时冲动，郭范进行了输精管结扎术。
- Y. - 你的基因已经结束了。
- 这不是太多了吗？ - 真的很抱歉。
Beom 是一名单身汉。
不，我已经结婚 13 年了。
（我结婚已经 13 年了。）
- 他... - 我做了输精管结扎术...
他有双胞胎。
不，他们出生相差一岁。
- 你在说什么？ - 坚持，稍等。
- 他们不是双胞胎吗？ - 一子一女。
不，我有两个女儿。
其中一个不是男孩吗？
我们一切都错了。
不可能是儿子和女儿。
但...
- 今天我们学到了很多东西。好的。 - 但你真的...
- 进行输精管结扎术吗？ - 我真的做到了。
事实上，我七年前就接受了输精管结扎术。
- 是八点吗？已经有一段时间了。 - 真的吗？
我有两个孩子，所以我们同意了，我明白了。
在烈投下了输精管切除术炸弹……
在广播中。
现在我是关于输精管结扎术文章最多的名人。
人们通常不会告诉别人这件事。
我一直告诉人们。
关于我的文章大约有 86 篇。
您可能很快就会收到输精管切除术广告。
- 有可能。 - 正确的。
- 它没有来。 - 尚国应该这么说。
- 你应该这么说。 - 对不起。
给我机会。
“给我……”
善珉，你什么时候结婚的？
我单身。
你没结婚吧？
- 你在说什么？ - 张勋，你是萨满。
- 你应该知道的。 - 我单身。
- 你看起来像... - 他看起来很可靠。
- 您的孩子正在上八年级。 - 孩子应该上八年级。
人们常常这样想。
- 他们认为你已经结婚了，对吗？ - 这是正确的。
我看起来就像开着一辆装有两个汽车座椅的小型货车。
- 任何人都会这么想。 - 我是说...
- 嘿，董前辈。 - 是的？
宣敏和徐章勋有一些共同点。
- 这是什么？ - 什么？
我也听说过这件事。看来，宣珉...
拥有一栋大楼。
- 真的吗？ - 太酷了，宣敏。
- 这是正确的。 - 所以，这就是为什么...
你在电视上很放松。
我就知道。
- 他似乎并没有对此耿耿于怀。 - 谣言变得混乱起来。
有一座小型公寓楼...
在首尔新林洞，
我觉得我可能会继承它。
你觉得你可能继承它是什么意思？
我有三个姐姐，
- 为了不输给别人... - 但我是长子。
所以，我觉得我可能会继承它。
但它会归你的姐妹们所有。
不，你必须和你的姐妹们分摊。
- 我现在很好奇价格。 - 不，但是...
如果你是很久以前买的...
嗯，当时是2008年。
我父亲说他要投资房地产。
这是一个小公寓单位，大约40平方米。
他当时投资了105,000美元。
现在，它值85,000美元。
（16 年来，Seon Min 的公寓单元价值稳步下降。）
- 价格下降了？ - 你知道...
我们的公寓单位是首尔唯一的一套......
- 其价值已下降。 - 他说85万美元吗？
- 我以为我听错了。 - 我以为会超过一百万。
- 我以为你说的是​​ 850,000。 - 我也这么想。
- 不，是 85,000 美元。 - 嘿，其他人也...
- 感觉他们的大脑刚刚停止运转了吗？ - 嘿，怎么会发生这种事？
- 这是真的！ - 即使是在新林洞？
即使是在新林洞？
- 16年内能跌这么多吗？ - 还，
- 它甚至是一个半地下室单位。 - 嘿，你是...
你父亲当时买它之前一定做了很多研究。
如果半地下室单位的成本超过10万美元，
- 可能价格过高。 - 当时。
- 当时。 - 正确的。
是的，所以我的家人现在很不安。
嘿，那么20年后它会值65,000美元吗？
- 嘿！ - 来吧，尚国。
我的意思是，价格持续下降。
- 我知道。 - 怎么可以继续下跌呢？
- 事实上， - 以后可能会免费。
公寓单元售价85,000美元，
但维护费用却是2万。
就连炸酱面的价格也在上涨。
从防水工作到修复屋顶漏水......
这是我努力工作的代价。
- 你没有什么好消息吗？ - 至于好消息，
我的精神又振作起来了。
- 哦，现在？ - 哦，你的灵魂？
- 现在？ - 他的灵魂，现在。
- 我的灵魂，现在。 - 谈论你的建筑。
- 感谢我的母亲... - 公寓价格正在下降。
- 是的。 - 情绪正在振奋。
好吧，大家。现在，
- 我们将开始战斗。 - 好的。
首先我要问嘲讽之王。
你需要什么样的能力才能愉快地嘲笑别人？
首先，你必须表现得很有趣。
最重要的部分是打了就跑。
- 是的，没错。 - 你必须在被击中之前逃跑。
- 所以，我们已经准备好这场战斗了。 - 我们必须向他学习。
这是嘲讽的声音！
（笑话大战第二轮：嘲讽之声）
- SM。 - 嘲笑声。
从现在开始，每队都会有一个人上场……
把水含在嘴里……
当他坐在中间的椅子上时。
其他球队的其他人...
可以从背后随心所欲地嘲笑那个人。
就在这时，队友...
将代表他被嘲笑的队友。
当玩家吐出嘴里的水时，本轮结束。
忍受嘲讽最久的球员所在的球队……
赢得比赛。
我不会关心这有多有趣。
我会尽可能长时间地忍受这一切。
那么没有时间限制吗？
在烈，你准备了很多，不是吗？
- 我什么都没准备。 - 我只需要捍卫他，对吧？
嘿，这是煮猪肉。
40多岁、50多岁的人...
- 他刚刚叫你煮肉。 ——最讨厌那个动作。
- 嘿，别喝！ - 别喝它！
你为什么喝它？
- 你知道我的意思？ - 别吞下去。
好的。准备好，设置...
胡东从后面看着你，
您应该在唾液腺中注射肉毒杆菌。
我认为他实在是太不成熟了。
快点。他很成熟。
何东的帽子看起来快要炸裂了。
我希望他别再装可爱了。
- 他一定觉得自己很可爱。 - 我知道，对吧？
——他确实一定是这么想的。 - 你是来拍摄的吗...
还是只是为了吃冷面？
尚国，你也该说点什么吧。
猪。
- 嘿，那是什么？ - 你应该捍卫他！
（水猪）
（尚国公然攻击自己的队友。）
- 嘿，那是什么？ - 你应该捍卫他！
哎呀，你怎么能就这样吐出来呢？
- 你刚刚把一切都吐出来了！ - 我是说...
- 那是凭空出现的！ - 严重地...
我想我们可以攻击我们自己的队友。
天哪，尚国。你应该为他辩护。
——我只是说了一件事！ - 他让我看起来很有趣。
- 尚国，那很好。 - 很有趣。
嘿，在烈有什么可嘲笑的呢？
- 我会保护你的，希澈。 - 好的。
（装水）
准备好，设置...
你手机上的联系人中，男女比例...
女性数量大约是其五倍吗？
- 五次？ - 你真的只是好奇吗？
她们都是女人。
真相对他没有任何影响。
没有那么多男人。
对了，男人没那么多。
我妻子最近告诉我这件事。
你给我妻子发了一条私信。
（亲爱的，金希澈这个家伙怎么样？）
嘿，希澈。
我只是在编造这个！
- 天哪，这很有趣。 - 我为什么要私信你的妻子？
- 嘿，这是一个沉重的打击。 - 那是什么？
- 不，这不是真的！ - 我编出来的。
我不认识你老婆！嘿！
- 他的妻子... - 编造的故事也可以。
- 当然，没关系。 - 是这样吗？
- 我什至不知道他的妻子是谁！ - 他被错误地指控了。
天哪，给他妻子发一条私信是最好的。
（第三位选手，Sun Bong Jang、Shin Bong Sun）
噢，孙邦。
- 孙奉。 - 是的？
说实话，你是真心喜欢我的吧？
多么可笑的废话。
你知道吗，我也见过奉善很长时间了，
但这就是我的想法。她是50岁左右看上去最年轻的女性。
奉顺...
奉善从后面看起来像我的奶奶。
（只要想到我的奶奶就让我感觉很好。）
- 孙奉。 - 我知道你的意思！
- 奉孙，你确实有那样的表情。 - 我知道你的意思！
- 你应该忍住！ - 好工作！
宰烈，你做得真好！
你应该为此保留它。
- 干得好，在烈。 - 快点。
嘿，在烈完成了多少？
天哪，他很好。
- 郭范 (Kwak Beom) 一击。 - 严重地。
我知道你的意思。
- 宣敏什么也没说。 - 我不能...
- 我没能把握好时间。 - 我知道你的意思。
- 我的意思是... - 他们每个人都有一记重拳。
（第四位选手，Mini Mini，李善珉）
宣珉一点都不好笑。今天我们为什么邀请他？
- 哦，我们还没开始呢。 - 他还没开始呢。
- 你只是... - 对不起，宣敏。
- 你所做的只是伤害了他。 - 对不起。
- 对不起，善敏。 - 你说的确实是这个意思。
准备好，设置...
嗯，宣敏是一回事。
但是桑民，你的裤子是米其林轮胎人的还是什么？
你的裤子是米其林轮胎男的还是什么？
（只是了解队友的风格偏好）
- 什么？我才刚刚看到他们！ - 我知道，对吧？
- 嘿，那条裤子... - 你的裤子怎么了？
- 他是个喜剧演员，这是肯定的。 - 我刚刚才看到他们！
- 但是你的裤子怎么了？ - 他的裤子...
你为什么穿这些而不是制服？告诉他一件事！
嘿，如果你能穿那些，我们也会穿我们自己的衣服！
- 我现在才看到他们！ - 嘿。
- 他公然穿着 Stussy！ - 是的。
我以为他的裤子是乐器。
这条裤子怎么了？
我在后座！对我宽容一点，好吗？
- 太有趣了。 - 好工作。
- 别再取笑他了。 - 你想面对面吗？
你确定你不会笑，对吧？
——那么，我就这样走吧。 - 我们会认真的。
- 他在保护你。 - 你们俩。
- 我们都会做。 - 好吧，那么。面对面。
- 好吧，面对面。 - 好的。
- 面对面。 - 不准闪避！
- 这是第一次尝试。 - 嘿，伙计。
- 如果我们中的一个人似乎爆发了... - 天哪，我不知道这一点。
- 故意的 - 我们回去吧
- 他必须被喷两次。 - 好吧，好吧。
（面对面忍着嘲讽）
- 胡东正在听话。 - 真正的。
准备好，设置...
如果你故意吐出来，你会被喷两次。
- 好的。 - 好的。
- 秀根... - 庆勋,
购买我的公寓单位。知道了？
你是故意的！
请购买我的公寓。
（那个致命的“明白了吗？”保证百分百笑。）
（秀根输了。）
你是故意的！
那是故意的，不是吗？
（妈，今天我带回家的是人气，不是租金。）
- 让他花20万买。 - 这不是故意的吗？
不！
- 花 20 万美元购买。 - 嘿！
（笑话都是关于重复的。）
- 12万美元怎么样？ - 真有趣！
- 善珉回来了！ - 好的！
- 太棒了。 - 善珉回来了！
- 那很好，不是吗？ - 是的。
- 对，范。轮到你了。 - 那么，英哲...
- 他们一开始... - Yeong Cheol，帮帮他。
- “你今天到了片场。” - 永哲，
你必须给Beom很多帮助。
- 好的？ - 好的。
- 准备好？ - 好的。
什么？
Beom，你妻子怀孕了。
- 不挂断。 - 嘿，你不能这么说！
你的妻子怀孕了。
（我确定我已经把所有东西都绑起来了！）
- 不挂断。 - 嘿，你不能这么说！
- 你一定是疯了！ - 嘿！
（尚国确实下定了决心。）
- 嘿，你知道... - 我简直不敢相信！
- 他做了输精管结扎手术！ - 你疯了！
（输精管切除术的家伙很生气。）
- 嘿！ - 天哪，这是什么？
怀孕丑闻...
为什么他的妻子怀孕会被视为嘲笑？
不，这是...
- 为什么这被认为是嘲笑？ - 但是...嘿！
- 它可能会被撤销！ - 不，但这是...
- 输精管结扎术可能会出错。 - 正确的？
- 它可能会被撤销。 - 天哪。
- 有可能！ - 你在说什么？
- 这是一种可能性。 - 出色地...
- 这确实发生在某些人身上！ - 这是可能的。
——有这样的情况。 - 是的。
- 这是可能的。 ——有这样的情况。
- 那完全是“搞笑音乐会”。 - 你不能发疯。
- 电视剧只是电视剧！ - 只是电视节目！
- 不要误解！ - 不要误解！
- 电视剧只是电视剧！ - 电视剧只是电视剧！
让我宣布获胜队伍。嘲笑之声的获奖者。
停留时间最长为28.58秒，
不是别人，正是张善奉！
- 张善奉赢了？ - 我以为我坚持不了多久了。
舞蹈。
- 是的，给我们表演一段舞蹈。 - 舞蹈！
（我们不能错过舞会。）
（随着记忆中的旋律摇晃身体）
她是一个很好的舞者。
（嘿！我是忍辱负重的女王！）
（喜剧演员兼歌手的完美表演）
- 她是一个很好的舞者。 - 精彩的！
- 美丽的。 - 好的。
- 这不是Capsai Shin的舞蹈吗？ - 不。
何东很高兴。
（“星王”先生很满意。）
一种古老的舞蹈。
- 那么，宰汝... - 这是免费的。
（笑话大师是如何开始喜剧创作的？）
当你做某事时，你第一次感觉到人们在笑是什么时候？
哦，中学的时候，有一个喜剧比赛。
- 哦真的吗？ - 当我上中学时，
那是在2008年和2009年左右。
那时秀根真的很受欢迎。
当时我参加了一个喜剧比赛，获得了第二名。
- 天哪。 - 就这样？
- 有喜剧比赛吗？ - 全国喜剧比赛。
其他人呢？
你什么时候想到，
“其他朋友会嘲笑我的话吗？​​”
- 我？无论我去哪里， - 你青少年时期有趣吗？
我是最搞笑的。
- 即使在你十几岁的时候？ - 中学，
高中和大学。
然后我进入海军陆战队完成我的兵役。
我想，“如果我在这里试着表现得有趣一点，”
“成为一名喜剧演员可能是个好主意。”
在海军陆战队你就不能搞笑，对吧？
- 你不能那样做。 - 没有机会搞笑。
那时我还没有特长。
当时正流行电影《向日葵》。
- 正确的。 - 没有专门的时间，
但我真的很想变得有趣……
给我留下了深刻的印象...
——金来沅。 - 你对他有印象。
- 太有趣了... - 好吧。
每个营房在熄灯前都叫我过来。
“喂，叫郭范过来一下。”
- 你太搞笑了。 - 实现这一目标并不容易。
每当我做专业时，他们都会大笑起来。
- 然后我关掉了灯。 - 是不是和……一样？
- 告诉我们。 - 何东的...
- 专业是什么？ ——“想活命就离开吗？”
- 这是不同的。 - 好的。
假设这是五号军营。
敲，敲。 “允许进入吗？”
“是郭范吧？进来吧。”
“是我啊，你这混蛋。”
- 我懂了。 - 金来沅的名言。
我刚刚就是这么做的。
- 不知从何而来。 - 我只是无缘无故地这么做了。
然后我去了六号军营。
敲，敲。 “允许进入吗？”
“郭范，进来吧。”
“是我啊，你这混蛋。”
- 你查房了吗？ - 我查房了。
在最后一个营房说“是我，你这个混蛋”之后，
- 我去睡觉了。 - 嘿。
- 你知道， - 人们突然大笑起来。
距离我开始拍摄《执行任务的人》已经过去两个小时了。
当我觉得某些东西不适合在电视上播放时
我只要看看何东的脸就可以了。
他立刻板起了脸。
- 是的。 - 他不知道那是什么。
对不起。我没看电影。
（他笑不出来的原因）
- 这就是原因。 - 我花了一段时间才明白。
- 笑吧，你这头猪。 ——他已经不满意了……
- 一阵子。 - 他让我这么做的。
- 何东，是他让我这么做的。 - 这是正确的。
宣敏，你什么时候想到“我应该成为一名喜剧演员？”
说实话，今天是我第一天感觉到，
“我是一个能让人发笑的人。”
- 今天？ - 拍摄的第一个 10 分钟。
然后我就忘了这件事了。
虽然放松的感觉很好...
说实话，你的眼睛...
你困了吗？回家睡觉吧。
回家睡觉吧。
看来宣珉有很多相似的人。
- 我喜欢那个。 - 什么？
其中一位相似者是演员郑万植。
- 你看起来像他。 - 我看到了相似之处。
其中一位长得像的人是《HOT》的文熙俊
- 我看到了相似之处。 - 嘿。
- 嘿，有... - 我看到了相似之处。
- 没有相似之处！ - 我看到了相似之处。
- 我看到了相似之处。 - 决不。
善珉今天魅力十足。
- 有相似之处吗？ - 我也像曹慧莲。
- 赵慧莲。 - 金淑也是。
- 我看到了相似之处。 - 你也很像卢珠贤。
- 人们说我像他。 - 是的。我非常喜欢它。
- 我真的很喜欢看它。 - 这是什么？
他主演的...
- “为什么我们不能阻止他们。” - 这是正确的。
人们都说我像那个时代的他。
- 是的。你确实这么做了。 - 告诉我们。
大家好，我是卢珠贤。
我拜访了执行任务的男人......
主演《我们为什么不能阻止他们》二十一年后。
- 很多人不认识他。 - 太好了...
再次见到何东。
他听起来像金相中。
希澈，你过得还好吗？
- 是的，珠贤。好久不见。 - 我发现你过得很好。
- 只有希澈知道。 - 桑民，你还清了债务。
是的，我做到了。
- 这是什么？ - 所以...
你在干什么？
你困了吗？
严重地。
- 你困了吗？ - 只有 Z 世代才能理解。
- 那是什么？ - 严重地。
- 给我一个进入的机会。 - 尚国。
（他让我发笑。）
- 看在上帝的份上。 - 做出决定。
那是什么？
- 我也像... - 好吧。
《哭泣》中的局外人。
- 这是正确的。 “这是一个恶魔。” - 你确实很像他。
- “这是一个恶魔。” - 我会送那条线。
“这是一个恶魔。”
- 在一个山洞里 - 没错。
- 牧师... - 没错。一个牧师。
变成恶魔。
- 这是正确的。 - 对不起，
但何东不知道这部电影。
- 为我们做吧。 - 这是正确的。
- 他不知道很多电影。 - 这是正确的。
别看他。
- 看看我们。 - 这会很有趣。
- 我来了。 - 好的。
（挡住何东的眼睛）
- 多么可怕。 - 他很像他。
- 他真的很像他。 - 我是...
一个恶魔。
- 国村淳 - 国村淳
有点相似。
- 他的面部表情发生了变化。 - 你知道，
虽然 Seon Min 很有趣，
他的眼神充满严肃。
- 他的眼睛看起来很值得信赖。 - 是的。
我听了很多次。
我扮演了一个角色...
80年代是一名记者。
我扮演的角色带有老式口音。
你想看吗？
- 尚国，新闻正在播放。 - 新闻。
- 新闻正在播出。 - 我们需要看新闻。
他们在向他施压。
观众们大家好。
我是《使命召唤》现场的记者李善敏，
1988 年 JTBC 的新喜剧节目。
- 他听起来就像一个过去的人。 - 他听起来就像一个过去的人。
好的。很难...
相信这些成员都是高中生。
首先是参加《尹约翰秀》的姜虎东。
还有只用技术来竞争的徐章勋……
在帅气的延世篮球队。
（延世篮球队代表球星）
他攻击张勋只是为了搞笑。
他是有备而来。
- 他是有备而来的。 - 还有...
最近组成了四人混合性别团体的李尚珉，
并开始滔滔不绝地讲着难以理解的外星语言说唱。
- 外星语言说唱。 - 是的。
而其他的手下也都聚集了过来。
- 下属。 - 下属。
而其他的手下也都聚集到了周围……
- 组成执行任务的男人。 - 下属。
我希望《特战特工》能播到第500集、第1000集，
- 并成为... - 过去...
一个发现许多新人才的节目。
你们已经听过李善珉记者的报道了。
- 这是正确的。这就像新闻一样。 - 他有那种语气。
- 很难。 - 天哪。
- 很有趣。 - 你知道，
宣敏的专业很棒。
我们这里有很多有特长的人。
问题是，宰汝...
- 在烈没有让人失望。 - 这是正确的。
现在你能做出这样的印象吗？
我正式获得许可。
您已获得许可。
我亲自见到了他并获得了许可。
由于我只用了一根线，
- 他告诉我使用其他线路。 - 正确的。
- 我很嫉妒。 - 这是车胜元的印象。
他真的很好。
助理经理 Seo Yeong Rak，
你一定很生气。
你所需要的只是信仰。
（笑）
（与 Seo 助理经理的路线相同。）
- 他很好。 - 是的。
在胜源的健身房里，
教练们经常取笑他。
当他举重时，
他们说：“助理经理 Seo Yeong Rak”
“你一定很挣扎吧。”
他说：“我不会让宰汝……”
- 在一个活动中。 - 这是正确的。
- 但我还是模仿他。 - 这是正确的。
- 我很嫉妒。 ——事情已经到了这个地步了。
Super Junior巡演时，
崔始源正在练习演技...
通过观看车胜元的表演。
但不是模仿承元，
他模仿在烈。他就是这么做的，对吧？
在整个游览过程中...
- “助理。” - 他整天都这样做。
- 他整天都这样做。 - 这是正确的。
今天，
- 敬勋， - 好的。
我会用车胜元的声音来唱景勋的歌。
（车胜元唱景勋歌曲的印象）
- 如何？ - 我认为...
车胜元会不高兴的。
（《刺（车胜元Ver.）》，李在极）
- 胜元平时不唱歌。 - 这会很难。
（兴奋的）
他把钥匙换成了女用钥匙。
（车胜元，进入我的身体吧。）
决不。
天哪。
他很好。
徐章勋副经理。
（回忆）
（爱）
（刺）
（发声）
（去）
（笑）
（徐英洛副经理的回忆……）
（就像一根刺。）
杰烈.
- 在烈。 - 太棒了。
听。
嘿，你有没有...
你有没有嘲笑车胜元，
徐章勋,
- 或者闵京勋？ - 我不知道。
- 一切都变得混杂起来。 - 他用 1 块石头杀死了 3 个人。
他做到了。
我笑得很厉害，以至于流下了眼泪。
- 你会再接到他的电话。 - 这将是一个受欢迎的视频。
“宰汝，我不会放过你的。”
尚国和善民变得沮丧。
范也是。
- Beom变得沮丧。 - 太好了。
我可以做很多印象，
但他们都被绑住了。
- 会发生这种情况。 - 就像输精管结扎术一样。
他们都像输精管结扎术一样被绑起来。
最近接到张赫的电话。
他让我停下来。
- 他其实很生气。 - 是的。
这次，
我们会检查...
激烈的玩笑大战中的同志情谊。
下一轮是...
秘密狩猎。
（笑话大战第三轮：秘密狩猎）
每个人在拍摄前都提交了一个秘密。
现在，我来揭晓...
（笑）
秘密之一。
- 这一定很有趣。 - 知道的人...
是我和秘密的主人。
合作伙伴也会发现这一点。
- 现在，秘密团队... - 合作伙伴怎么知道？
会表现得像...
这个秘密不属于他们……
假装无辜。
我先透露一下这个秘密。
- 这就是秘密。 - 会很有趣的。
这可能吗？
（有什么秘密？）
这就是秘密。
“我的胸部一直在变大。”
（我的胸部越来越大。）
什么？
低下头。
发出声音。
如果这个秘密是你的，请抬起头，
并触摸你的伴侣。
（向伴侣透露乳房的秘密。）
- 触摸你的伴侣。 - 真的吗？
好的。完成了。
大家都起来吧。
现在，秘密狩猎即将开始。
必须是张勋啊
你为什么这么认为？
当我见到张勋时，我总是拥抱他。
不知道从什么时候开始，
但他的胸却变大了。
- 你用胸部感觉到了吗？ - 事情不是那样的。
从两年前或者一年半前开始，
- 你的胸部长大了吗？ - 我一直在锻炼。
- 一定是这个原因。 - 坚持，稍等。
不是孙邦吗？她会游泳。
- 这里还有谁... - 嘿。
会有更大的乳房吗？
我的愿望是拥有更大的胸部。
如果有办法的话
我想让我的胸部更大。
- 也许不是她。 - 嘿。
- 我... - 你真的认为...
这是奉顺的秘密吗？
你希望它成为你的秘密。
是的，这是我的梦想。
我不知道是谁，但我很嫉妒。
我一开始并不知道那人是谁。
——李尚珉- 我现在才明白。
- 我有预感。 - 我是姜虎东。
- 我有我的理由。想想... - 那么...
谁来保守这个秘密……
这个时候最好笑。
如果何东的胸变大了，那才是最好笑的事情。
明天我们将收到 500 篇文章。
为什么我的胸会变大？
- 他们可以变得更大。 - 你知道...
- 他们可以变得更大。 - 他穿黑色衣服来隐藏它们。
- 这是正确的。 - 年龄...
这不是何东。
- 我... - 当他还是一名摔跤手时
他赤裸着上身。那时他的胸更大。
- 但是... - 没错。
- 那时他正处于最佳状态。 - 他的胸部变小了吗？
- 他是对的。 - 我们所有人都看到了他们。
- 那时他的胸部更大。 - 这是正确的。
- 随着年龄的增长，你的乳房会变小。 - 那时我的胸部更大。
- 我记得胡东的旧视频。 - 他的胸部变小了。
- 他的胸部变小了。 - 我可以对你说实话吗？
- 这是希澈。 - 当这个秘密被揭露时
我想知道是谁提交的...
并环顾四周。
其中一个人的颈部肌肉特别僵硬。
是谁？
- 宣珉- 从拍摄一开始，
- 当... - 他已经僵硬了。
- 这个秘密被揭露了， - 从拍摄一开始？
- 他的颈部肌肉变得僵硬。 - 她是对的。
- 他有一个秘密。 - 何东说话的时候，
他脸朝前，眼睛向下翻。
- 你知道... - 这是他的秘密
——所以他变得紧张了。 - 我认为她是对的。
这就像黑手党游戏。
他在比赛中表现得很糟糕。
他现在什么也没说。
他通常是个很轻率的人。
- Seon Min... - 我会直接问他。
善珉，这是你的秘密吗？
我从小就有大胸。
你知道为什么吗？
我有三个姐姐。
家里有四件胸罩。
- 嘿。 - 我的胸部一直很大。
- 我的胸部一直很大。 - 别说谎。
——这个解释已经很确定了。 - 你的姐妹们各自需要......
- 至少两件文胸可供清洗。 - 这是正确的。
从拍摄一开始，
宣珉把胸部靠在桌子上。
（笑话大战一刻也没有休息。）
我是认真的。检查录制的视频。
- 从一开始，他就这么做了。 - 如果你继续这样做，
你会得到扣分。
坚持，稍等。到明年，我将...
- 游泳四年。 - 你已经游了很长时间了。
我注意到了一些事情...
- 因为男人只穿三角裤。 - 正确的。
和他长得像的人胸都很大。
- 他们确实如此。 - 但它们会继续变大吗？
- 确切地。 - 我的胸部一直很大。
- 现在，他们变得肌肉发达了。 - 我认为是桑敏。
- 不。 - 我想是Beom。
- 范？ - 何东...
- 我不介意拥有大胸部。 - Jae Youl 认为是 Beom。
他的荷尔蒙水平可能发生了变化......
- 由于输精管结扎术。 - 这是正确的。
- 你说得对。 - 已连接。
- 他获得了大量的女性荷尔蒙。 - 我问过医生。
他说这完全无关。
但如果我考虑一下事实的话
- 是范。 - 这是正确的。
我已经习惯看到每个人的脸了。
Beom 脸上的脂肪最多。
- 长着这样一张脸的人... - 没错。
- 是的。 - 长着这样一张脸的人……是的。
我敢打赌，随着他体重的增加，他的胸部也会变大。
- Beom的脸只有一半大。 - 这是正确的。
你的身体随着你的脸而增加。
- 是范。 - 我...
- 我的意思是... - 听着。
罪魁祸首就是范！
但这个秘密暗示这是最近发生的事件。
- Beom 和我... - 很多年前我体重增加了。
- 不是京勋吗？ - 我个人认为...
这个秘密属于某个人...
谁最被这个秘密困扰。
- 我想是你。 - 我认为是英哲。
- 我？ - 船员们会取出...
英哲的秘密。
- 真的吗？ - 他们会把它拿出来的。
- 为什么... - 英哲的秘密...
这不是第一个问题。
我懂了。
- 我认为... - 你为什么要分析它？
- 这是桑敏。 - 一定是桑民。
庆勋，你的荷尔蒙水平没有变化吗...
- 自从结婚以来？ - 不，一点也不。
他不是发布了《罪……》吗？
因为他的胸变大了？
- 为什么我会为此感到内疚？ - 拥有更大乳房的罪恶。
- 是京勋吗？ - 然后...
- 如果我们叫你的名字... - 那不是我。
让我再说一遍。这不是我。
- 我的胸部不大。 - 好的。
我和范一起去了泌尿外科诊所。
检查完他的荷尔蒙后，泌尿科医生告诉我......
周一、周三、周五称呼Beom为“大姐姐”。
同样在这里。
（Beom 的睾丸激素水平每隔一天就会下降。）
这些天他体内的女性荷尔蒙太多了。
今天是什么日子？今天是星期四。这不是我。
- 一次一个。 - 我们先走。
- 我... - 你个人觉得怎么样？
我一开始以为是桑民。
但我最终改变了主意。
- 郭范。 - Kwak Beom 获得了投票。
- 郭范。 - 尚国，你同意吗？
- Team Hey 选择 Kwak Beom。 - 好的。
轻松地说。
我也认为是郭范。
郭范突然获得了所有选票。
Beom通常拥有肌肉发达的身体，
但他最近没怎么锻炼。
所以他的胸部有可能变大。
- 他帮忙，因为是宣敏。 - 正确的。
- 这是正确的。 - 可能是宣敏。
我嫉妒的人...
是宣珉。
宣敏获得两票。
- 我选择善敏。 - 宣珉
这不是我。这真的不是我。
我们刚刚做出了同样的决定。
- 好的。 - 我们选择了同一个人。
- 宣珉- 宣珉
- Seon Min 获得了更多选票。 - 现在...
- 我感觉像... - 我感觉像...
- 是范。 ——现在，事情已经确定了。
本来他们两个...
如果 Beom 的团队没有选择 Seon Min，我就会做出其他决定。
我确定那是Beom。
- 我选择Beom。 - 从情况来看...
毕竟，他对这场比赛特别兴奋。
- 好的。 - 大乳房是一个有趣的话题。
所以是范。
- 英哲反应强烈。 - 我没有大胸部。
范，对不起，
- 但不要再碰你的乳房。 - 我知道。
你对它们的触碰太多了。
我觉得是孙敏
- 好的。 - 宣珉
- 是 6 比 4。 - 不是我。
我认为是范。
- 天哪，宣敏。 - 毕竟，这不是我。
我选希澈
希澈.
- 我简直不敢相信。 - 他迷恋希澈。
希澈不会泄露这样的秘密。
所有选票均已投票。
Beom 获得 5 票，Seon Min 获得 6 票，
希澈获得1票。第 1 次投票后，
- 宣敏已被选中。 - 我很好奇。
- 我们会立刻杀了他。 - 好的。
善珉是那个吗...
背后的秘密？
谁的胸越来越大？
善珉...
（投票给善珉的人选对了吗？）
不是那个。
孙敏不是那个人。
- 我告诉过你那不是我。 - 是范吗？
- 这是正确的。 - 这不是我。
宣敏和尚敏出局了。
- 所以桑民也不是那个人。 - 好的。
宣珉的秘密不是……
“我的胸部一直在变大。”
这是“我直到三年级才尿床”。
（宣敏的秘密：直到三年级我才尿床。）
他的秘密被揭露了。
- 我必须透露我的秘密吗？ - 坚持，稍等。
- 规则怎么了？ - 你为什么要透露它？
坚持，稍等。哪个学校三年级？
- 这对我来说不好。 - 你为什么要透露它？
- 大学还是高中？ - 大学三年级？
- 大学三年级？ - 不。
- 中学。 - 夏季圣经营。
- 不是大学。 - 大学三年级？
- 所有三年级学生都尿床了。 - 大学三年级？
- 他20多岁的时候尿过床吗？ - 宣敏出去了，
- 所以他不能说话。 - 你不能说话。
你尿裤子了！
- 他换了裤子。 - 你为什么尿那么多？
- 他直到12年级才尿床？ - 你为什么尿那么多？
我敢打赌他对 CSAT 感到压力很大。
这解释了为什么他直到十二年级才尿床。
您失去了获得 20 分的机会。
- 这是最糟糕的秘密。 - 现在，五支球队...
将再进行一轮十分制。
我们应该杀掉Beom吗？
- 不，这真的不是我。 - 可能是在烈。
- 这些天他的身体很奇怪。 - 在烈。
- 不是他。 - 他有点...
- 我是皮包骨。 - Beom不是最有可能的吗？
投票结果为 6 比 5。
- 最近，我体重增加了... - 秀根。
- 并失去了一些。 - 我认为是秀根。
- 秀根不断攻击人。 - 他是一个人...
是的，他一直在攻击人。
他也是一个人...
谁会毫不犹豫地分享这样的秘密。
看看吧，你这个小混混！
它们看起来更大吗，你这个小混蛋？
（观察）
（我看到了他的乳头。）
我近距离地看到了他们。
- 你怎么能选我？ - 这就是我的想法。
嘿，我很生气我没有长高。
你怎么能说我的胸变大了呢？
嘿。
当我转过身时，我与他的乳头面对面。
如果我用这个身材让胸变大的话
这绝对是最糟糕的。
正确的？这绝对是最糟糕的情况。
“你看看啊，你这个混蛋！”
- 我近距离看到了他们。不是他。 - 我是说...
- 不是他。 - 听。
- 我凝视了三秒钟。 - 你知道...
让我们采用这种方法。
- 让我们回顾一下在烈的话。 - 我认为是宰汝。
“医生让我叫Beom‘大姐姐……’”
“周一、周三，”
- “和星期五。” - 这是正确的。
“他获得了大量的女性荷尔蒙。”
除非他亲耳听到，否则他不会知道这些话。
（也许在烈去检查荷尔蒙了。）
也许他最近检查过荷尔蒙......
并发现了一个问题。
不。当我接受检查时，
- 我的雄性激素水平是 9.8。 - 那是8.3。
- 真的吗？ - 你这个小混蛋！
（他的睾丸激素水平让胡东惊掉了下巴。）
（他怎么会怀疑我的梅莱激素水平呢？）
- 击中他的人中。 - 他的睾丸激素过多。
别这样对我的朋友！
- 别这样对我的朋友！ - 看看尚国的胸部。
- 看看尚国的胸部。 - 他的胸部。
看看他的胸部。
说这不是你的秘密。会很恶心。
- 他很瘦。 - 轮流。
- 粗鲁的年轻人，先走。 - 他经常脱掉上衣。
我们要走另一条路吗？
我选择范。
- 我想是他。 - Beom 投一票。
好吧，宰汝。
- 这是宰汝。 - 我也选择Beom。
- 现在... - 我确定那是宰汝。
- 在烈。 - 在烈。
- 是的。 - 不。
- 我还是选择Beom。 - 一定是在烈。
这是正确的。范。
范。
我选择范。
- 范。 - 这是正确的。
在此刻...
我也选择Beom。
我会按照我最初的预感去做。
不管现在的大小，我认为就是他。
- 这是正确的。 - 是的。
- 范。 - Beom 投一票。
当我们产生怀疑时，他就不断攻击……
- 其他人。 - 这是正确的。
我选择宰侑。
（英哲选择了在烈。）
- 看？他正在保护Beom。 - 一定是Beom。
- 是范。 - 这是正确的。
不管我说什么，我都会被选中。
- 这是正确的。 - 这是必然会发生的。
郭范.
（郭范选择郭范。）
- Beom 获得了所有选票吗？ - 如果是...
- Beom... - 这不是我。看看船员们。
这是正确的。
除了被淘汰的球队之外的所有球队...
将得到十分。
如果不是范的话
而秘密背后另有其人，
该队将获得 30 分...
为了保守秘密直到最后。
如果我们能拿到30分那就太不可思议了。
哦，天哪！如果我们得到 30 分，你会做什么？
（激动的Team Hey就是秘密的幕后黑手吗？）
- 决不。 - 那我们来聚会吧。
如果我们得到...
- 三十分... - 谁的胸部越来越大？
郭范...
（是周一、周三、周五的“大姐姐”Beom吗？）
就是那个。
（郭范就是胸一直变大的那个！）
我最初的预感是正确的。
这是正确的。
你的胸变大了吗？
（从他的搭档英哲得知这个秘密的那一刻起）
（真的吗？）
（他们不断地攻击后排的其他人。）
（他的胸部看起来很奇怪。）
（他在谈论他自己。）
- 真的吗？ - 即使我减肥了...
- 如果您体重增加，就会发生这种情况。 - 因为我已经40多岁了，
我得到这些肿块...
我的乳头周围。
- 你会出现肿块。 - 是的。我的胸部变大了。
- 我最初的预感是对的。 - 所以...
以前我没有贴乳头贴...
当我穿着牛仔衬衫时。
尽管穿着背心，我的乳头还是突出了，所以我穿上了它们。
是因为输精管结扎术吗？
- 这很有趣。 - 你有兴趣吗？
- 希澈可能需要它。 - Beom 的秘密是......
拥有不断变大的乳房。
- 很多人都怀疑在烈。 - 好的。
在烈的秘密相似，但又不同。
这是“我的乳头之间没有太多空间。”
（如今，身负使命的男人有着多样化的乳房。）
我懂了。
- 他们的关系非常亲密。 - 他们就是这样的。
那个没有人怀疑的男人，
尚国的秘密是……
“我修剪了所有的体毛。”
你自己做吗？
- 你把自己打扮得很好。 - 用剃须刀吗？
- 我的头发不多。 - 好的。
因为只有一点点，我要么把它摘下来，要么……
- 用剪刀？ - 你是说你的腋毛吗？
我自己修剪体毛。
估计你受不了了
我只有几根线
- 所以很难看。 - 我懂了。
我只有几根线。
奉顺的秘密是……
- “我来是为了……” - 它发生了。
“我不能谈论的爱好。”
- 什么？我很好奇。 - 你是什么意思？
我来是为了...
这是我在任何地方都无法谈论的爱好。
当我谈论这个问题时，人们的反应并不积极。
- 他们会变得尴尬吗？ - 你可以告诉我们。
- 这是什么？ - 我是认真做的。
- 你玩花图吗？ - 这些日子，
我学芭蕾舞。
- 我懂了。 - 芭蕾舞。
- 这几天很流行。 - 很多人都学会了。
- 这几天很流行。 - 你为什么要保守秘密？
- 英哲不学吗？ - 我不知道。
当我说我上芭蕾舞课时，人们都笑了。
拍摄前，奉善告诉我她正在上芭蕾舞课。
我听说它是​​“代客”。
（她的爱好是代客泊车。）
这就是为什么她不能谈论这件事。
我尽量不站在建筑物的入口处。
陌生人总是把他们的车钥匙给我。
如果您提供代客泊车服务，
你可以在 Seon Min 家前面停一些车吗？
我会尝试一下。
你知道芭蕾有什么神奇之处吗？
- 它可以改善你的姿势。 - 告诉我们。
你这个年纪血液循环不好吧？
- 摆个姿势。 - 告诉我们。
- 然后... - 给我们看看。
- 给我们表演芭蕾舞。 - 我不能给你看芭蕾舞。
我带这条裤子是有原因的。
我变得灵活了。
- 几个月了？ - 大约四个月。
已经过去大约四个月了。
我打赌你穿着这条裤子可以很好地伸展。
我们已经拍摄这个节目大约十年了。
这是我们第一次在教室里看到有人穿裤子。
没有人说什么。
- 你看起来像我阿姨。 - 我...
我已经成为...
- 非常灵活。 - 你的腿会抬起来吗？
- 手表。 - 前进。
（伸展）
- 我也能做到这一点。 - 你变得非常灵活。
（她画了一条完美的直线。）
保持直立很重要。
- 跳芭蕾舞。 - 她不是很灵活吗？
- 天哪。 - 感人的。
- 我可以把我的腿送回来。 - 你是认真的？
芭蕾舞让你变得灵活吗？你一直都很灵活吗？
- 我一直很灵活，但是... - 再次趴着。
她一向很灵活。
- 你看起来就像一只水黾。 - 真的吗？
你就像一个偶像。
- 是的。所以... - 这太不可思议了。
（奉善像橡胶一样伸展身体。）
- 好的。 - 我的奶奶...
以那个姿势演奏花图。
（类型自然会发生变化。）
- 没有人会坐在她旁边。 - 我会这样做...
当我赢钱的时候。
- 你很厉害。 - 这是正确的。你赢了钱。
你很厉害。你就像我的奶奶。
- 她正在打牌。 - 每个 30 美分。
- 你变得非常灵活。 - 是的。
- 所以... - 把一条腿放在尚国身上。
尚国，你要帮忙吗？
- 但是尚国... - 尚国很高。
- 打他的嘴来搞笑。 - 然后...
坐下来，慢慢站起来。
打他的嘴来搞笑吧，奉善。
这是正确的。
（她把一只脚放在他身上。）
（气氛变得性感。）
他们正在拥抱。
（你真的想以男人的身份迷惑我吗？）
（但是请相信我，当我说你一直都很迷人时。）
（男人和女人变得非常亲密。）
（他们最终会认识旧爱吗？）
他们正在拥抱。
（你真的想以男人的身份迷惑我吗？）
（但是请相信我，当我说你一直都很迷人时。）
（男人和女人变得非常亲密。）
（他们最终会认识旧爱吗？）
（奉善和尚国无法停止跳跃。）
- 就像弹簧单高跷一样。 - 这是什么？
（于是，他们两个就让人笑到永远。）
多么完美的结局啊。
现在，我将宣布最终的获胜者。
我们有共同获奖者。
两队得分相同。
他们是 Sun Bong Jang 队和 Rude Juniors 队。
（最终获胜者为 Sun Bong Jang 队和 Rude Juniors 队）
我们做得很好。
（他们举行了一个幸福的仪式。）
（跳舞）
你想把一只腿抬起来吗？
把一条腿抬起来。
（再来一场芭蕾舞表演……）
（再次变成跳跃表演。）
就这样吧。
你想把一只腿抬起来吗？
把一条腿抬起来。
（再来一场芭蕾舞表演……）
（再次变成跳跃表演。）
就这样吧。
好的。
（崩溃）
你还好吗？
（这是热情的笑话奖获得者的一场盛大表演。）
- 今天过得怎么样？ - 请轮流...
- 谈谈你的经历。 - 宣珉
很荣幸能够见到名人...
我只在电视上见过。
如果有个好机会的话
- 我想回来玩。 - 好的。
- 你是最棒的。 - 我们走吧。
我玩得很开心。
- 我们玩得很开心。 - 我们玩得很开心。
上次我快速访问过。
- 当我们踢足球时。 - 这次，
整个拍摄过程我都待在原地。
所以我玩得更开心了。
我希望观众也能得到娱乐。
我玩得很开心。
- 接下来是在烈。 - 好的。
在我最近拍摄的照片中，
- 这个是最有趣的。 - 当然。
我想努力工作，成为像“使命召唤”成员一样的人。
好的。
我2026年回来了...
2025年参观展会后。
我以快乐的心情开始了这一年......
感谢肩负使命的人们。
2026年很难超越这一集。
这只是2026年的开始。
- 快点。 - 孙奉。
我有一段时间第一次见到“传教士”成员了。
和后辈们一起工作对我来说很辛苦……
不同世代的。
我和年轻的后辈们在一个好地方玩得很开心......
充满热情。
- 谢谢。 - 好的。
我们玩得很开心。
- 祝你好运。 - 再找机会出来碰面吧。
（《再唱4》7强选手来了！）
（我们走吧！）
（《再唱4》7强选手）
（李五鸥、Dorado、金载民、slowly、sEODo、KYURI、金艺灿）
（这是最热的。）
（《再唱4》获奖者李五鸥）
（现在是著名歌手的男人，）
（Oh Ouk 唱着一首感人的摇滚歌曲。）
（我也想要30万美元。）
（多拉多也想要奖金。）
（有灵魂，）
（她唱何东最喜欢的歌。）
（第三名，Jae Min的昵称，Bruno Mars）
（他再次奉献传奇表演！）
（宰珉诺·马尔斯来到了兄弟学校。）
（布鲁诺·尼斯与他竞争。）
（第六名是梁熙恩的一女KYURI吗？）
（我有一个真正的妈妈。）
（她的名字是朴贤淑。）
（“U-Go-Girl”，KYURI 为两位妈妈创作的歌曲）
（第七名，叶婵，兼职女王。）
（她的人气简直爆炸了！）
（就连她的唱功也是爆炸性的。）
（-张勋，你是什么家族？-达成！）
（slowly的真名：Seo Hee、sEODo）
（达城队，出发吧！）
（新年摇滚音乐节在教室开始。）
（演出阵容让你不寒而栗！）
（与前 7 名选手的音乐时间！）
（这位强大的歌手不擅长说唱。）
（音乐生涯中最大的挑战）
（悲伤的哭声）
（即使是著名歌手也不例外。）
（金焕，音乐老师）
（静脉凸出）
（兄弟学校将携著名歌手回归。）
（不要错过周六晚上 9 点的《男子执行任务》。）