ស៊ាងសានលោកអាប់ភុនហ្វីលខូអិលធីឌី
ទន្សាយល្អ។
កុំផ្លាស់ទី។
ធ្វើល្អ។
កុំរត់!
ទន្សាយ។
ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
មកហើយជួយ។
អូ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ចាប់យកវា!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាចេញមុននេះ?
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ ...
បាទវាមិនមែនទេ។ វាមិនមែនទេ។ វាមិនមែនទេ។ វាមិនមែនទេ។
ភ្លើងមិនឆៅទេ
អ្នកពិតជាមានជំនាញណាស់។
ដូចនឹក Zhao,
អ្នកដឹងទេទាំងនេះ។
ភាគខាងជើងពោរពេញទៅដោយទុរ្ភិក្ស។
ខ្ញុំបានរៀនពីជនភៀសខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចប្រើវាមួយថ្ងៃបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មានគ្រោះរាំងស្ងួតនៅភាគខាងជើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននាំឪពុកម្តាយរបស់យើងមកទីនេះ
ហើយរីករាយនឹងជីវិតជាមួយគ្នា?
មិនចាំបាច់ត្រូវការទេ។ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានរៀបការហើយ។
គាត់នឹងថែរក្សាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយកូនរបស់ខ្ញុំត្រូវការឪពុកម្តាយថែរក្សា។
ហេតុអ្វីយើងមិន
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ទៅសួរសុខទុក្ខអ្នក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់លីនទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនបានឃើញខ្ញុំទេ
ទោះបីនាងមិនបានឃើញខ្ញុំក៏ដោយ។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីដាក់វានៅលើរបៀបវារៈ។
បងប្រុសនិងបងថ្លៃស្រី។
ខ្ញុំបានចាប់ទន្សាយ។
សាកល្បងវា។
វាមើលទៅល្អ
វាមើលទៅក្តៅបន្តិច
វាមានក្លិនល្អ។
ជាការពិតវិធីសាស្រ្តនេះបានមកពីនិកាយអ្នកសុំទាន។
អ្នកប្រហែលជាមិនបានសាកល្បងវាទេ។
ដែលបានបង្រៀនអ្នក
តើអ្នកណាបានបង្រៀនអ្នកនេះ?
ជនភៀសខ្លួនបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ឈ្មោះហៅក្រៅមួយ។
ទន្សាយ។
មិនអាក្រក់។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ម្ដាយខ្ញុំជារឿយៗបានសង្រ្គោះជនភៀសខ្លួន។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានរៀនពីវាពីជនភៀសខ្លួន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
ម្តាយតែងតែធ្វើឱ្យវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក Madam តិចតួច ...
Hush ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកនៅខាងក្រៅ។
កុំនិយាយពីអ្នកខ្លាំងពេកក្នុងវិមាននេះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
នេះគឺជាបម្រាមមួយ
នេះគឺជាបម្រាមមួយ។
នាងមិនតូចទេ។
បើកទ្វារ!
បើកទ្វារ។
ចាំថា
ខ្ញុំមានបំណងតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា CH អាចធំឡើងដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ននឹងពាក្យសម្ដីនិងសកម្មភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងវិមាននេះ។
កុំលាតត្រដាងខ្លួនអ្នក។
បើកទ្វារ!
ចែ, ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ម្តាយ។
។
ម៉ាក់។
ម្តាយ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមានព្រលឹងនៅស្ថានសួគ៌
នាងត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
អ្នកធំធាត់មានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំមិនបានបំពេញទេ
អ្វីដែលនាងចង់បាន។
ប៉ុន្តែបំណងប្រាថ្នាពិតប្រាកដរបស់នាងបានក្លាយជាការពិត។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ
អ្វីដែលពួកគេពិតជាគិត
មិនចាំបាច់ឱ្យកូនរបស់ពួកគេល្បីល្បាញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកគេធំឡើងដោយសុវត្ថិភាព
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរីករាយ។
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
មើល។
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាផែនដី។
នេះគឺមេឃ។
នេះគឺជាព្រៃមួយ។
បន្ទាប់មកតើរង្វង់នេះជាអ្វី?
នេះគឺជាផ្កាយបង្វិល។
Rou អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
រកមើលខ្ញុំ។
វ៉ោវ។
វានឹង។
ខ្ញុំបានបង្កើតស៊ុបផ្សិត។
អ្នកអាចមានចានដំបូង។
តើអ្នកអាចផឹកនេះបានទេ?
សាកល្បងវា។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីពែងនេះសម្រាប់ Wen Yocai?
សូមអរគុណគាត់ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ស្រាទេពអប្សរមួយចានដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែផឹកវា។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្នើនំបុ័ងអាំងមួយ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាស៊ុបឆ្ងាញ់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ក្លិនក្រអូបនៃស្មៅ
វាយនភាពភក់។
អូ, អុសគឺអស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអុសមួយចំនួន
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
មានអុសនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវចានមួយផ្សេងទៀត។
នេះជាមួយទៀត។
អ្នកធំគួរតែងាយស្រួលនៅលើតូចមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកវាយ៉ាងទន់ភ្លន់?
ផឹកវាបន្ទាប់មក។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងរកអុសមួយចំនួនសម្រាប់យូស៊ីអ៊ី។
វានឹង។
មិនអីទេ។ មានមួយធំបំផុត។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាបានប៉ះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញចោរប្លន់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ក្រៅពីនេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបោកប្រាស់។
ការសន្សំជីវិតគឺប្រសើរជាងសាងសង់វត្តចំនួន 7 ជាន់។
កុំនិយាយវា។
វានឹង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
ឆ្លើយខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នក
ដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
លីនឈីម៉េង en ។
Xu Zi yin បានធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ។
Wen Yocai, ហានហាវៀន។
លីនរ៉ូ, Chen Chuqi ។
លីនរ៉ូ។ Chen Chuqi ។
លីនហ្វេងយី, ជីនវ៉ាងវ៉ាង។
លីនយ៉ាននិងលោកយ៉ាង។
សំណាង Du, Tan yinmin ។
Qian Yofu Yi, Guoch ។
Zhao Mingzhu, Liu Linging ។
លីនដាវចេង, ហ្វុងវ៉េស។
ស្លឹកមួយមួយមួយមួយមួយមួយ, មួយ, មួយ
ស្លឹកមួយនឹងនាំឱ្យមានសង្គ្រាម។
Lian, Xu Shiyao ។
ខ្លាឃ្មុំមួយបូកមួយសម្រាប់ព្រះនាងមកុដ។
ម៉េងហេងយីបៃហៃយ៉ាន។
ខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
ការតែងតាំងពិសេស។
Li Yixuan, យាម Granary ។
វិចិត្រករ Baldy, Yang Xingliang ។
ឆ្មាំ, Wang Shuixin ។
អ្នកបំរើម្នាក់ឈ្មោះ Xu Huiting ។
ចៅក្រម Chen Tianci
ពិរោះ chen fuguo
MC Chen Fukuk
Liao Haipeng ។
, ឥដ្ឋមួយផ្សេងទៀត។
ឆ្មាំ 1 Zhu haitao
ជីងនិងហ្វាងស៊ីន។
មួយសម្រាប់អ្នកបំរើម្នាក់សម្រាប់លីវស៊ីស៊ី។
អ្នកបំរើម្នាក់, ពីរ, មួយ, xia ying ។
អ្នកបំរើ 31 នាក់ BAI BingQI ។
ស្រីស្អាត 41 ដុងមិថុនីយី។
អ្នកបំរើស្ត្រីប្រាំនាក់សម្រាប់ធានី។
ប្រាំសម្រាប់អ្នកបំរើម្នាក់សម្រាប់ហ្វូយី។
បំណងប្រាថ្នាតិចតួចសម្រាប់មួយ, yue ying ying ។
ធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នាចិញ្ចឹមម្តាយចិញ្ចឹម, ច្រៀងជាមួយឫស្សី។
ក្មេងប្រុសនេះបានធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ, Yang Ba'er ។
អ្នកឈ្នះរូបចម្លាក់លីហុង,
លីវ Bu, Wang Rumeng ។
ការនាំមុខរបស់បុរសដែលមានជាតិខាញ់គឺយ័នហុង។
លោកស្រី Zhao មានខ្យល់សមុទ្រ។
វីរនារីនៃអំបោះគឺជាចូវ Xian Yue ។
អូនយន់យួនដំបូងបង្អស់យន់យីង
អូនយ៉យយីងដំបូង។
អ្នកបំរើស្រីម្នាក់ឈ្មោះឡុងស៊ីន។
សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ, Jia Yi, យ៉ាង, Yang doudou ។
សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ, យីយី, គាត់ GUI ។
សេវាកម្មនេះ, យីយី, គាត់ GUI ។
Yi Ji Ling ។
លីនឈី, Guo Wupeng,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំលោកវ៉ាងយូន់ឌី។
ការបដិសេធម្នាក់, Xu Weiqiang ។
សិក្ខាកាម 1 តេងដុង
ការបដិសេធគឺយីចូវចូវ។
ជនភៀសខ្លួនយី, ចូវចូវ។
អ្នកលក់, Jia Yi, Yan Qinghui ។
អ្នកលក់, យី, ហ្សេងប៊ីនប៊ីន។
អ្នកដំណើរមួយ, លោក Yang Jinhai ។
វេជ្ជបណ្ឌិត, លីវជេនមីង។
លីនយ៉ានជីជីឈីនស៊ិន។
អ្នកបំរើម្នាក់ឈ្មោះជីយ៉ាជីជិនម៉េងម៉េង។
ចៃយី, ជីនម៉េងម៉េង។
អ្នកបំរើស្រីយីយី, លោក Li Wenwen ។
មើលនាង។ មើលនាង។
បន្ថែម។
ឯកឧត្តមវូមីងហ្វេង, Gao Jian, លោក Li Zu Juan Li Mingyu, លោក Wang Jianmin, លោក Jianjun Guo Xiaomon, Wu Yandon, Zhao Kaichao,
លោកចូម៉េងឌួនពៅពៅពៅពៅពៅពៅប៊ិចប៊ីនលូប៊ីនលូសូនហួយហួយយូស៊ីនហួតសា, Zhang Hui, Rui ។
លោក Tian Weitao លោក Wang Xiangyan, Ziyan, Yu Hua, Yu Dongfeng, Zhu Jianjun, Yang Jianjun កងទ័ព Niu Rii ។
លោក Tian Weitao លោក Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong ។ លោកស៊ីហាន់ហ្វេង Zhu Jixing Li Jianjun Yang Yunu Ruijun, Gao Yi, គណបក្ស Jie jie ។
Jin Yichun, តាំងលឿនហ្វី, លោក Lang Zheng Qiong, Wang Zheng, Chen Wei ។
លោកចាងរូវបានធ្វើដំណើរលោកហួងយូស៊ីស៊ីស៊ីស៊ីស៊ីអាយហ្សីតាវលោកចាងស៊ីយ៉ាងស្រុកចាងយូយ៉ាងហួរវៃ
ប៉ាងសេអៀន, សុង Jiaajia ហាប់ Weilin, Nong Zhangbo, Zhang Zhangbo, Zhang Jiayu Liaolong, Li Hongxia
Pang Shion, Hu Zhenchuan, លោក Shr Song Jiada, Zhang Xiaojia, Hao Weilin, Nong Zhangbo, Chen Feiiyan, Zhang Jiayu ។ លីវសៃឡុង, លីហេងហ្វៀ
យីហ្សុងស៊ីង, តាន់យ៉ុង, សុង, លីហុងតាវ។ ម៉េងយី, ជាំងលឿងឡាំងម៉ាន់រីរីយានហុងហុង។ លីវលីង, លីប៊ីហួយហួយ, វ៉ាងលី, ហ្វាងហ្វាង។
យីហ្សុងស៊ីងគឺតាន់យ៉ុតយ៉ាកងទ័ពសុងលីហុងតាតា។ ម៉េងយី, ជាំលូហ្សេ, ឡាំងម៉ាន់ជូ, យានហុងហុង។ លីវលីង, លីប៊ីហួយហួយ, វ៉ាងលី, ហ្វាងហ្វាង។
ស៊ុនជូលីឡេងយ៉ានហាងយ៉ាយ៉ានយ៉ានចេងឈីង។ លោក Chen Fei, Yao Qingteng, Siu rufeng, Wei ស្មើ Jian Chen Fuo Guo Lu Shun Hui Feng Shunu
វ៉ាងម៉េង, លោកលីវហុងឡុង, លីវម៉ៃម៉ៃម៉ៃម៉ីម៉ាល់, ហានយ៉ង់ឡុង, yang yang yang yang Zie, Geng Yueqiao
ចាងហ្វាង, លោក Wang Jinzhi, Shi jinkang Jung Junsheng, Han Yongjie, Pu Zisong, chhou ziang zhou zhou, Marshal Liang, Zhu Yan Yan Yan
លោកចាងស្វីសលោកវ៉ាងជីនហ្សីងស៊ីជីងឆាងយុង្រែងសៀងសេងសៀងhលោកពូ Zisong, zhou chio zhou zhou, Marshal Liang, Zhu Yan
លោក Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yyang Ren Yuan, Luo Xuan, Zhong Yong, Lio Bohui, Ding Yun ។ ក្រុមហ៊ុនតេងសុង, ចាងវូវូជី, វ៉ាងស៊ីយួយ
លីវលីង, Ge Zhang, Liu Jinliang, Deng Dongmen, Zhao Long, Huang បានដើរ, Yi Zhongxiui, Wang Wei, Zhao Bin
លីវលីង, ខេជីស៊ីឈី, លីវជិនលៀង, ចូវយូរ, ហួងបានទៅ, យីហ្សុងស៊ីង, វ៉ាងប៊ីន, វ៉ាងប៊ីន។
Wu Ke, Zhang Qian, Zheng Yang, Li Wenming ។ Guan Xiaolong, Gao Ziqiang, Lin Jiangjiang, Luo Sheng Lin Guifang, Tang Bo, Liang Jie ។
លោក Wu Keang, ទាហានលោក Yang, Li Wenming Guan Xiaolong, Gao Ziqiang, Lin Jiangjiang, Luo Sheng ។ លីនហ្គូហ្វង, តាំងបូ, លៀងជេ។
បុគ្គលិក។
ក្រុមប្រធានក្រុម។
នាយក, Jacky Zhang ។
នាយកលីហាយហេ
នាយក Gu Changfu
នាយក Gu Changfu ។
អ្នកកាសែតលោកលីចូវ។
អ្នកផលិតហ៊ុយជូហ្សូន
អ្នកនិពន្ធ / ប្រធានក្រុមហ៊ុនរៀបចំផែនការ Hsu Hui Ting
អ្នកនិពន្ធ / ប្រធានការធ្វើផែនការ HSU Hye-Ting
ក្រុមអ្នកផលិត។
[ប្រធានអ្នកផលិត: Cho Mon Seol, Jung Hui Hee]
ប្រធានអ្នកផលិត Zhao Wenxue Zheng Huizi
អ្នកផលិត: ចាងជាំជុង, ស៊ាវទៀង
ខេវិនចូវ, ឌីង។
អ្នកជំនួយការអ្នកផលិត
ប្រធានផលិតលោកចូវវីរីវីននាយកផលិត
ផលិតករខាងក្រៅ Liu Deyeong
អ្នកផលិតជីវិតអ្នកផលិតមេបញ្ជាការសេនស៊ូ។
អ្នកផលិតបន្តផ្ទាល់ Zhao Alfeng
អ្នកផលិតប្រតិបត្តិលីឡុងឆេងស៊ីហ្គាលីន
ក្រុមទីកន្លែងប្រកួត។
អ្នកចាត់ការក្រុមលោក Lee Jun-Han]
ភ្នាក់ងារ។
Bao Cai, Geer, Wei ចងជៀន, Zhang Yikang ។ Geng Junhai ។
វ៉ាងចេងយូ, យ៉ាង, Yang Haoran, Rex, Lei ។
ក្រុមថតរូប។
អ្នកថតរូប Li Kwan Qun ។
អ្នកថតរូបចេនចង។
ផ្តោតការផ្តោត, Chen Quan, Luo Pei Keun Leg
ផ្តោត, Chen Quan, Luo Peiqiang
ជំនួយការអ្នកថតរូប Xiao បានរត់, Chia le
ក្រុមភ្លើងបំភ្លឺ។
គ្រូបង្រៀនអំពូលភ្លើង Xu Xiaobiao ។
ជំនួយការអំពូលភ្លើងលីយុនឡុង។
ជំនួយការភ្លើងបំភ្លឺ។
ហ៊ូ yaifeng, Xu Xiaomang, Le Kingai, Shi Bingyi ។
ស្រាលជាងមុននិងទោល។
ក្រុមស្ទីល។
គ្រូធ្វើម៉ូតលីនជីជីន។
គ្រូបង្វឹកតុបតែងមុខលោកលីវឈីន Qian ។
ក្រុមអ្នកតុបតែងខ្លួនរបស់ឌូនហ្សេងណាន
សម្គាល់សិល្បករតុបតែងមុខ
លីមយីងអ្នកដឹកនាំក្រុមផាត់មុខ។
ការតុបតែងមុខនៅនឹងកន្លែង។
Cao Dumbipion, Shi Meizhen ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ប្រធានក្រុមសំលៀកបំពាក់ហានហ្សាន។
ប្រធានក្រុមសំលៀកបំពាក់ហាន់ហ្សាន។
ការផ្តោតសំខាន់លើសំលៀកបំពាក់, លីដុរយ៉ានយ៉ាន។
ជំនួយការ Costamu, ឡៃប៊ីន។
ជំនួយការសំលៀកបំពាក់ Zhang Ya ning ។
ក្រុមសិល្បៈ។
គ្រូបង្រៀនសិល្បៈ, លីសាយយួយ។
នាយកដ្ឋានសិល្បៈជេងជីង
ក្រុមគាំទ្រក្រុម។
ប្រធានក្រុម Prop Han Jin ។
ការផ្សាយសម្រាប់ការសម្តែងលោកវ៉ាងមីង។
ឈុតឆាក។ កង្ហារយ៉ុង។ ហ៊ូស៊ាង។
ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ប្រធានផ្នែកអភិវឌ្ឍន៍ហានវ៉ៃ។
ភ្នាក់ងារ។
សមាជិកក្រុម។
Wei Zhihua, Sun Fu, Li Shaoqiang, Zhou wanyu ។
លោកចូវប៊ីងលោក Gao Xiangfei, យ៉ាងលីនស៊ី។
ក្រុមថតសម្លេង។
recorder Lee Xiaohu
ជំនួយការថត
ជំនួយការកត់ត្រា។
ក្រុមរថយន្ត។
អង្គភាពរថយន្ត។
ចាងអ្នកត្រួតពិនិត្យរថយន្ត។
អ្នកមើលការខុសត្រូវរថយន្តចាងហ្គូយ៉ុង។
ភ្នាក់ងារ។
លោកចូឆេង, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min,
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Laifeng, Luo Koo ។
ចាងហៃហ្សាំង, Ding Mingyang, Qiao Laifeng, Luo Guoguo ។
យូហ្សេនពី, លីវស៊ាវួ, លីអូហ្សាង, ចាងអ៊ីហ្ស៊ី,
Yuan Xiao Jun, Tian Dasheng, Shen Boman
ក្រុមសវនកម្ម។
ស្ទូឌីយោសវនកម្ម។
ប្រធានក្រុម, Ding ។
នាយកស្តីទី, Ma Xiaohua ។
នាយកជំនួយការរបស់តារាសម្តែង Jinqian ។
ក្រុមសកម្មភាព, គ្រូបង្វឹកសកម្មភាព, Honghu ។
Liu Ning, នាយក PR ។
សមាជិកការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់ en jia qi និង Zhang Xuan ។
ក្រុមថតឯកសារថតរូប, ល្ខោនថតរូប, xinxin wu ។
អ្នកថតរូបចំហៀង Xinxin Wu Songyuan Li
អ្នកថតរូប, Wu Xinxin, Li Songyuan ។
ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
យូហ្វាង។
ផលិតផល។
ផលិតផល?
លោកលីហាវហ្វីអាយហ្សីប៉េងអេងឈីវៀនលោកវ៉ាងដានលីតាង។
សហអ្នកនិពន្ធ។
ឈីនយីងស៊ីន, ស៊ុនឡី, វ៉ាងឈីយូ, ហួងយានយ័នលីនជីជីន, ស៊ាវស៊ីេងណាន, Chen Huixiao,
ផលិតកម្មនៅពេលក្រោយ។
ពាក់កណ្តាលរបស់មធ្យម។
សៀគ្វីស្រមោលកណ្តាល។
ក្រុមហ៊ុនប៉េកាំងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយខូអិលធីឌី
ផលិតករផលិតកម្មឡើងវិញ Can Gugu Xinhao
ផលិតករផលិតកម្មចុង Can Gugu Xinhao
ផលិតកម្មយឺត, វ៉ាងរ៉ាវី។
ediing avisor ពិតជាសូម
ពណ៌, li yunkai, ខ្ញុំ។
ពណ៌ li yunkai ខ្ញុំ
ការវេចខ្ចប់ដុងហ្សី។
នីតិវិធី: វ៉ាងហាន, សុងជៀន។
ឌី, Xiaoqi ។
ចំណងជើងរងនៃការសន្ទនាកំពុងរញ្ជួយ។
ការសន្ទនាចំណងជើងរងការញាប់ញ័រ។
អ្នកមើលគាំចាប់
គុណភាពពិនិត្យសុខភាពល្អ
ផលិតកម្ម CG
នាយក Zhang Yiqi
Chen Jianping, Zhang Yifeng, Zhu Ke Ke Pen, Jin Xiaowei Lee Mo Mor ។
ផលិតកម្មសំលេង។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយវប្បធម៌ Kukepand (ទីក្រុងប៉េកាំង) ក្រុមហ៊ុនវប្បធម៍ខូអិលធីឌី
នាយកសំលេងលោកចាងយូហុង។
ការសំរបសំរួលសំលេង Xiaoyi
ការរាប់សំឡេង xiayi
Reerder Liu Jinming ។
លោកបៃ, Zheng xinyuan ។
ការរចនាសំលេង, ចូហុនហ៊ីន។
ហ្វូលី។ ដុំថ្មគួរតែច្បាស់។
ហ្វូលី។ ថ្ម។
កម្មវិធីនិពន្ធតន្ត្រី, ចូវ Xian ។
នាយកសំលេងលោក Ma Cheng Li Xuejiao
dubbing កំពូល, Brantb ។
dubber មួយ។
ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នានិងទឹកភ្លៀង
លីនចដែលមួយសម្រាប់ជាំឈីយូ។
វេនយូខេៃយយូលូស៊ីង។
លីនរ៉ូគឺជាក្រុមមនុស្សមួយក្រុម។
លីនរ៉ូយ។
សំណាង Du, Chen Yifan ។
Qian Lai Fu និង Zhang Jiahui ។
ខ្យល់គឺច្បាស់។
Zhao Mingzhu, Dong Yue,
[លីនដៅ, យី, យ៉ាង, yang xiaoran ។ ]
យូហ្សីយី, ដុងអាច។
Ziye Yi, Dong អាច។
li xuejiao ។
Dubbers ផ្សេងទៀត
លោក Wang Jiaying, Ma Jialin, Yang Xi, Yan Hui ។ yuze ។
ស៊ុន Zhihao, Li Qiaoyun, Zhang Qianzheng, Weng Tangang Guo Xinlei ។
ស៊ុន Zhihao, Li Qiaoyun, Zhang Qian, និង Tangkang, Guo Xinlei ។
ចម្រៀងប្រធានបទ: "អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន" ។
ចម្រៀងស្បែក: "អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន" ។
តារាចម្រៀង: Wanxin, Yi Lingli
ចម្រៀង: Zhu Langyu ។
អត្ថបទចម្រៀង: វ៉ាងជីជី។
អត្ថបទចម្រៀង: វ៉ាងជីជី
ការរៀបចំ: ប៉ូឡូញ zhang xuchen
ហ្គីតា: ចាងស៊ាវយៀ។
លាយ / ម្តាយរបស់ម្តាយ: Tujy ។
[លាយ / ម្តាយម្តាយ: TUJY]
ថតឯកសារ: Woo Jung-hee ។
ថតឯកសារ: Woo Jeong-hee
[ស្ទូឌីយោ: ASE Stadio]
សូមអរគុណ។
ក្រូចឆ្មាតែ។
ក្រុមហ៊ុនផលិតផល។
ការសម្តែងកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ។
ហ៊ូរីករាយភាពយន្តស៍ខូអិលធីឌី
Zhejiang, Zheng Zheng, ភាពយន្តភាពយន្តនិងវប្បធម៌ខូអិលធីឌី
ណានជីងស៊ីហ្គូវប្បធម៌ខូអិលធីឌី
វាជាផលិតផលរួមគ្នា។
ភាពយន្តភាពយន្តទីក្រុងប៉េកាំងវប្បធម៌ខូអិលធីឌី
ទីក្រុងស្ហុកហ៊ូណានណិនណាន
ក្រុមហ៊ុនប៉េកាំង Norm ភាពយន្តខូអិលធីឌី
ខ្សែភាពយន្តណុលណុល។
ខ្សែភាពយន្តទីក្រុងប៉េកាំង norm ខ្សែភាពយន្ត។
សន្លឹកអាត់។
អាស៊ីស្ការ៉ាយកំសាន្ត។
Candyistage ។
ឈីងដាវូលំបាត់វប្បធម៌គីមីខូអិលធីឌី
ក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម។
Zhejiang, Zheng Zheng, ភាពយន្តភាពយន្តនិងវប្បធម៌ខូអិលធីឌី
ស៊ាងសានឯកឧត្តមសៀងស៊ីយូភាពយន្តខូអិលធីឌី
សូមអរគុណច្រើន។
មជ្ឈមណ្ឌលខ្សែភាពយន្តហេងឌីន។
ស្ទូឌីយោពិភពហេនដូយ៉ាន។
ស្ទូឌីយោពិភពហេងឌីន។
ខ្សែភាពយន្តបែបហេងឌីននិងស៊ីធីស៊ីធី។