يا!
يو سيونج هو
كيم دونغ هوي
يو سو بن
ولي جو يونج
الصفقة
تم تمزيقه وتصحيحه بواسطة YoungJedi
يا.
أيمكننا أن تحدث؟
ذهبت إلى ذلك المنزل بالأمس.
أنا المحقق تشا جاي جيونج من مركز شرطة جواناك.
جاء ضباط الشرطة المحلية في ذلك اليوم.
هذا هو تحقيق المتابعة.
متابعة؟
كل ذلك جزء من البروتوكول العادي.
هل يمكنني إلقاء نظرة حول المنزل؟
اعذرني.
رائع.
لديك مكان كبير هنا.
انها مجرد اثنين منكم؟
لا أحد آخر؟
لا.
دخلت المنزل ومعي المفتاح الرئيسي لوالدة تشيول.
مشكلة البيوت القديمة
هو أنه لا يوجد تدفئة في الحمام، أليس كذلك؟
ماذا؟
الجو بارد هنا.
اه نعم.
اين غرفتك؟
آه...
هناك.
آه.
لديهم طفل محبوس في الخزانة.
هل يمكنك المغادرة إذا انتهيت؟
نعم، آسف لإزعاجك في هذا الوقت المتأخر.
شكرا لتعاونكم.
لحظة واحدة.
أعتقد أنك بحاجة إلى الاتصال بشخص ما.
آسف؟
إنه ليس بالمستوى، ألا ترى؟
اه، نعم، أنت على حق.
لم يكن هناك شيء على الاطلاق.
حتى أنني قمت بفحص الحمام.
لا، لا يمكن أن يكون.
لماذا اكذب عليك؟
آه.
هنا.
هل أنت متأكد أنك رأيت ذلك؟
لم أشاهد، سمعت فقط.
ماذا تقصد؟  سمعت ماذا؟
سمعتهم يتشاجرون ويوجهون التهديدات.
سمعت ذلك فقط؟
لذلك كانت هذه مجرد مطاردة برية في ذلك الوقت.
ماذا قلت؟  البرية ماذا؟
لا بد أنك سمعت أشياء منذ أن كنت يائسًا.
تعال مرة أخرى؟
ما أقصد قوله هو--
ماذا تقصد بأنني يائس؟  تعطيه لي مباشرة.
حسنًا، لقد اقترب موعد المقابلة وكنت بحاجة إلى شيء ما.
لقد فعلت ذلك بدافع اليأس.  هل انا مخطئ؟
إذن أنت تقول أنني اختلقت كل هذا من أجل المقابلة فقط؟
آه...
أنا لا أقول أنك فعلت ذلك عن قصد،
ولكن ربما يكون السبب هو أنك حزين جدًا هذه الأيام.
ماذا تقول بحق الجحيم؟
مجرد تضيع.
لقد اكتفيت!
لقد كنت منفعلًا جدًا أثناء التحضير
بالنسبة لامتحانات الشرطة، لا أستطيع أن أقول أي شيء دون أن تشعر بالغضب الشديد.
مهلا، ما المشكلة في أنني أصبحت شرطيا أولا؟
الطريقة التي كنت تعاملني بها هي عقدة النقص لديك، كما تعلم.
أنت لم تأت لصنع السلام.
جئت لتخبرني أنني كنت مخطئا.
لا تأتي لرؤيتي مرة أخرى.  حتى أموت.
يا...
ولم نسمع من الخاطفين بعد.
تم التقاط إشارة هاتف بارك مين وو آخر مرة
من خلال ذلك هناك.
يبلغ نصف قطرها أربعة كيلومترات، وربما خمسة.
وهذا يعني أنه يغطي الحي بأكمله إلى حد كبير.
إذن كم عدد الأشخاص الذين نتحدث عنهم؟
حسنا، فقط زملائه وحدهم يبلغ عددهم 30.
وإذا أضفنا خريجيه أيضًا، فسيكون عددهم بالمئات.
لذا، في الأساس، ثلاثة أيام ليست كافية.
لقد اتصلت بي هنا لتقول أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك؟
لا بالطبع لأ.
لقد توصلت إلى فكرة رائعة.
ما هذا؟
حسنا انها...
التنويم المغناطيسى.
لمن؟
السيدة بالطبع.  منذ أن سمعت ذلك مباشرة.
جمع شمل.
ذهب إلى لم شمل المدرسة الثانوية عدة مرات.
لقد رأيت مركزًا للشرطة في طريقي إلى هنا.
هل سيكون الأمر على ما يرام؟
إنها بالضبط 15 دقيقة بالسيارة.  لا شيء يدعو للقلق.
أخذ عشرة مليارات وون في 15 دقيقة.
هل هو ممكن؟
بالتأكيد، هذا ممكن.  يجب أن يكون.
طالما لم يتم القبض علينا.
علاوة على ذلك، فهو أكثر أمانًا من الحصول على المال من والدة مين وو.
ماذا عن الخزنة؟  كيف سنقوم بفتحه؟
سوف مين وو.
هل تريد إحضار بارك مين وو إلى هنا؟
أو يمكننا الحصول على التركيبة منه ونفتحها بأنفسنا.
لكن مشكلتنا الآن هي بارك مين وو.
إنه غاضب جدًا منا لدرجة أنه لم يتناول وجبة الإفطار.
لماذا هذا اللقيط سخيف.
بصراحة، ألم نفعل كل ما في وسعنا من أجله؟
حتى أنه كان لدينا محقق يتنفس أسفل أعناقنا.
ومع ذلك، أعتقد أننا كنا قاسيين بعض الشيء معه.
حتى أننا وضعنا بطانية عليه.  ماذا يريد أكثر من ذلك؟
مختبر مون سيونج سيك للتنويم المغناطيسي
سأنتظر في الخارج.
يقضي.
ماذا لو حدث شيء ما؟
قالوا لي أن ابنك قد اختطف.
نعم.
بصراحة، لست متأكدًا مما إذا كان هذا سينجح.
لا أريدك أن ترفع آمالك كثيرًا.
شكرًا لك.
لكن...
هل تعرف كيف أشعر؟
أريد أن أقطع كل أصابعي العشرة.
وهذا يعني،
إذا كان يمكن أن يساعدني في العثور على ابني،
يمكنني أن أفعل نفس الشيء لشخص آخر.
لدي القدرة على القيام بذلك أيضا.
لذا، لا داعي للشعور بالضغط.
يمكنك الاسترخاء.  يستريح،
وابذل قصارى جهدك.
تمام.
ثم، هل نبدأ على الفور؟  تمام.
أريدك أن تركز على يدي.
مجرد الاسترخاء
وانظر إلى يدي.
حسنًا، ببطء شديد..
إذا كنت مستعدًا، فسأمارس القليل من الضغط.
انت ذاهب
للذهاب في رحلة.
أما بالنسبة للجمع،
سأخبرك إذا أخذتني إلى هناك.
أعني، كيف من المفترض أن أثق بك؟
مين وو.
نحن نفعل هذا
لذلك ليس علينا أن نقتلك.
إذا قسمنا المال في تلك الخزنة، فهذا يجعلنا شركاء.
أنا أعرف.  أنا من اقترح ذلك، لماذا لا أعرف؟
كما تعلم، ولكن لماذا تقول أنك تريد أن تأتي معنا؟
كن صادقا.  أنت تخطط لشيء ما، أليس كذلك أيها الوغد؟
أنا أحذرك.  راقب ماتقول.
أنا لست اللقيط، أنت كذلك، فهمت؟
هل دعوتني للتو باللقيط؟
لماذا لا أستطيع؟
أنت الذي وضعتني في الغسالة.
مهلا، احصل على اللعنة.
هل كانت عشر دقائق من التجفيف بالدوران غير كافية؟  ماذا عن 20 دقيقة؟  سيكون ذلك ممتعًا.
اقطعها!
حتى تحصل على اللعنة!
هذا يكفي!
جون سيونج.
لقد تحققت بالفعل من تخزين الخزنة هناك.
وهناك أموال هناك بالطبع.
إذا أخذتني إلى هناك، سأفتحه بنفسي.
أقسم أنني لا أقدر على أي شيء.  لريال مدريد.
مجرد التفكير في ذلك.
لكي أعيش، يجب أن أكون شريكاً.
فلماذا أفعل شيئا غبيا؟
ذلك المريض النفسي سونغ جاي هيو سوف يقتلني على الفور.
ماذا؟  يا!  يا!
تريد مني أن أقتلك الآن، هاه؟
عليك اللعنة.
يا.
لا أريد أن أسمعك تتكلم باسمي مرة أخرى.
ولا تحاول إشعال جون سيونج بالغاز، هل فهمت؟
ليس لدي أي سبب للتحدث باسمك على أي حال.
جون سيونج...
هل تملك المال؟
ستحتاج إلى الكثير من المال لتنفيذ خطتك.
لا.
لا مين وو.
لا تذهب إلى هناك.
من فضلك، لا تذهب إلى هناك.
استمع لأمك.
استمع إلى والدتك، مين وو، من فضلك!
-اوقف هذا.  -لا لا.  نحن على وشك الوصول.
حسنًا، سيدتي، اهدأي.
الاسترخاء والتنفس ببطء.
لا تذهب!  لا تذهب، مين وو!
لا تذهب!
تمام.  سنعود بالزمن إلى الوراء قليلاً.
العودة أبعد قليلا.
لا، لا أستطيع!
ابني، ابني خرج للتو لمقابلتهم.
-لا بد لي من إعادة ابني.  -يتمسك.
من هم الأشخاص الذين ذهب مين وو لمقابلتهم؟
هم...هم...
من هؤلاء؟
أنا أكون...
يا إلهي، إيم تاي يونغ قادم؟
أين تاي يونغ؟
لم يتمكن من تحقيق ذلك.
ايم تاي يونغ.
ماذا؟  هل تريد المال منا؟
لقد اعتذرنا بالفعل.  أليس هذا كافيا؟
ليس الأمر كما لو أننا وشانا بك.  ماذا تريد اكثر؟
ماذا يحدث هنا؟
واو.
تريد التسوية بمليونين للشخص الواحد،
أو تريد إنهاء حياتك هنا؟  يختار.
مركز الامتحانات للمقابلة المفتوحة للشرطة
رقم 278 تفضل بالدخول
نعم.
حسنًا.  إلى السؤال التالي بعد ذلك.
يُقال هنا أنك تطوعت في برنامج مراقبة الحي.
كم من الوقت فعلت ذلك؟
حوالي عامين.
واو، هذا وقت طويل جدًا.  كيف وجدته؟
كان عظيما.
كنت سعيدًا بمساعدة ضباط الشرطة في مركز الشرطة المجتمعية.
والأهم من ذلك كله، خلال هذين العامين،
انخفض معدل الجريمة في حينا بنسبة 5٪.
هذا هو السؤال الأخير.
إذا كنت في موقف حيث سلامتك
وسلامة الضحية في خطر،
ماذا كنت ستفعل؟
أوه...
في تلك الحالة، سأفعل على الفور...
طالب وظيفة؟
انا اسف.
أود على الفور...
لم تجيب على السؤال؟
لقد أصبح ذهني فارغًا فجأة ولم أستطع أن أقول كلمة واحدة.
لماذا؟  إنه سؤال مباشر.  لم تقم بإعداد إجابة نموذجية؟
بالطبع فعلت.
لقد فعلت ذلك، لكن لا أعرف ماذا حدث لي.
ستكون بخير.  لقد حصلت على كل شيء آخر.
-فقط انسى الأمر.  -نعم.
سأأخذ الأمور بسهولة اليوم.  أتمنى لك يومًا جيدًا أيضًا.
نعم، التدريب على وشك البدء.
تمام.  كن آمنًا ولا تتأذى مرة أخرى.  أراك غدا.
تمام.  أحبك!
الوداع.
متى بدأت التسكع مع سونغ جاي هيو؟
لماذا تسأل؟
لأنك لست مثله.
كيف ذلك؟
أعني،
سونغ جاي هيو مريض نفسي حقيقي.
لقد أصبح هذا الوغد هائجًا وقرر أن يختطفني.
أخبرني أنك كنت ضد هذا طوال الوقت.
إذن، ماذا تريد مني؟
ماذا تريد من دق إسفين بيني وبين جاي هيو؟
ها.
لا، ليس هذا.  لماذا قد اقعل ذالك؟
فك قدمي على الأقل.  يجب أن أصعد إلى السيارة، أليس كذلك؟
جون سيونج.
ضع قدميك للأسفل.
قم بفك قيوده فقط عندما نحصل على المال.
ثم هل تتوقع مني أن أقفز إلى السيارة؟
أنت لن تذهب في السيارة.  أنت ذاهب هنا.
هل تقول لي أن أدخل في الحقيبة؟
نعم.  آه، علينا أن نسكتك أولاً.
أنا إنسان، وليس الأمتعة.
لماذا لا تغلق هذا الفم؟
حتى أنك ذهبت إلى الغسالة.
انها فقط لفترة قصيرة.
قلت لك أنه مريض نفسيا.
دعونا نفعل هذا بعد ذلك.
نحن نفك قدميه.
ولكن عليك أن تذهب في الحقيبة.
-لا أريد ذلك.  -وأنا كذلك.
الجيز.
ليس لديك خيار.  أنت رهينة.
مختل عقليا.
-أيها الوغد المجنون.  -جاي هيو!
ماذا؟  لماذا؟
-اتركه!  -تعال.
ما مشكلتك؟
قلت اترك!  ألم تتعب من لعب دور الرجل اللطيف؟
حتى متى يجب أن أفعل كل شيء بطريقتك؟
لقد فعلت كل ما أردت.
وافقت على اصطحابه معنا.
حتى أنني أرتدي الملابس عليه كما أردت.
إذن ألا يجب عليك أن تستمع لي ولو لمرة واحدة؟
تمام.  لكن لا تعامل مين وو بهذه الطريقة.  تعال الى هنا.  دعونا نتحدث.
اتركه!
هل انا مخطئ؟  يجيبني.
سأفعل ذلك.  سأدخل هناك.
انها ليست مشكلة كبيرة على أي حال.
تعال.  قم بتحميل الأمتعة.
اعذرني.  أنت السيد إم تاي يونغ، أليس كذلك؟
من أنت؟
آه، يتعلق الأمر بفصل سلة المهملات.
صه!
أين هو بارك مين وو؟  بارك مين وو.  يجيبني.
انا ذاهب لأخذ يدي بعيدا.
ولكن إذا صرخت، سأقتلك.  يفهم؟
حسنًا...اترك يدي.
أين هو بارك مين وو؟
ولكن من أنت حقا؟
لماذا تفعل هذا بي؟
و كيف تعرف اسمي؟
القرف المقدس.
اجب على السؤال.
تمام.
إنه زميل في المدرسة الثانوية.  لكنني لم أره.
خطط عدد قليل منا للالتقاء معًا
للمشروبات منذ بضعة أيام، لكننا ألغيناها.
من هم الآخرون؟
سونغ جاي هيو ولي جون سيونغ.
لم أذهب إلى هناك قط.
أين يعيش هؤلاء الأشرار الآن؟
تلك الأشرار...اه...
لا أعرف بشأن لي جون سيونج،
لكن سونغ جاي هيو...
سيليم دونج.  هذا هو المكان الذي يعيش فيه.
اه... فيلا دايانغ.  نعم، فيلا ديانغ.
يقع في سونغ جاي هيو بي 101، فيلا دايانغ، سيليم دونغ
مهلا، أبطئ.
انتظر لحظة.
ارفعه إلى أعلى.
الجيز.
واحد اثنين ثلاثة.  اوف!
-أنا أتراجع.  -نعم.
-لماذا لا يتحرك؟  -ماذا تفعل؟
انها لا تتحرك.
ماذا تقول؟
مهلا، ابتعد عن الطريق!
تمام.
يأتي.  التراجع مباشرة.
اكثر قليلا.  اكثر اكثر اكثر.
لا توقف!
المضي قدما ثم العودة.
إلى الأمام؟
مهلا مهلا!
مركز.  هذا كل شيء.  العودة، العودة.
أعتقد أنني سأصطدم بالحائط.
لن تفعل ذلك!  تعال.
الرتق.
مهلا يا سيد!  يتحرك!
سيد، احتياطي!
مهلا، تعال معي!
-تمام؟  -نعم، تعال.
اكثر اكثر.
حسنًا، توقف.
-أدخل!  -تمام.
لم يكن عليك الصراخ في وجهي بهذه الطريقة.
لماذا لا تقود بشكل صحيح إذن؟
مهلا، بارك مين وو!
أي ساعة؟  أليست الساعة العاشرة؟
لماذا لا يذهب إلى المنزل؟
سوف يفعل قريبا.
ها هو يخرج!
خرج.
هل أنت متأكد من أنه سيغادر؟
نعم أنا متأكد.
-دعنا نذهب.  -يا.
دع مين وو يخرج أولاً.
رتقها.  أين ذهبوا؟
ثلاثة؟
ماذا؟  انه على قيد الحياة.
إذا كنت في موقف حيث سلامتك
وسلامة الضحية في خطر،
ماذا كنت ستفعل؟
ي للرعونة...
ارغ!
أدر رأسك.
مستعد؟
-نعم.  -انتظر لحظة.
حذرا، حذرا.
-تعال.  - اسرع واذهب .
ماذا تفعل؟
-أشعر بالغثيان حقا.  -توقف عن حماقة وتحرك.
حذرا، حذرا.
نعم.
-هل هذا هو الطريق الصحيح؟  -أجل إنها كذلك.
استمر في التحرك.
الرتق، ماذا بحق الجحيم!
ابقى هادئا، أليس كذلك؟
المشي بشكل أسرع.
وجدته.  هذا هو واحد.
إنها؟
نعم.
هناك ثلاثة أقفال.  أنا بحاجة إلى القاطع.
مهلا، مين وو.  أنا بحاجة إلى الضوء.
سريع.
ماذا تفعل؟  نحن بحاجة إلى الضوء.
توقف عن تحريك رأسك اللعين.
القرف.  لماذا لن ينكسر؟
لن ينكسر؟
أين مطرقتنا؟
أنا متأكد من أنني وضعته في الحقيبة.
أخيراً.
لقد سرقتها، أليس كذلك؟
ماذا تقول؟
كيف بحق السماء يمكنني سرقتها؟
-تعال الى هنا.  -لماذا؟
قلت تعال هنا!  فقط افعل كما أقول.
اللعنة، هل أنا كلبك الصغير؟
ابقِ الأمر منخفضًا، كلاكما!
مهلا، أنت تحمل هذا.
أمسك به.
تمسك به.
انتظر ثانية.  أعتقد أننا يجب أن نقطعها هنا.
واحد اثنين ثلاثة.
تشبث.  واحد اثنين ثلاثة.
-يا!  -ماذا...
إذا قمت بخطوة أخرى، سأرسلها إلى الشرطة.
الوحدة 101!  أعرف أنك طالب طب.
من هي؟
الوحدة 102؟
توقف عن الكلام.  أنت، الطويل، تعال إلى هنا بسرعة.
تقصدني أنا؟
نعم، هيا، بسرعة!
-ماذا؟  المطرقة.  -لماذا ذلك...
أنتم الأوغاد لحم ميت.
ابحث في كل ما تريد.  هل تعتقد أنك ستجد المال هناك؟
أيها الملاعين.
ماذا؟
-هل رجلك بخير؟  -نعم.
-خد هذا.  -ما هذا؟
اخرج من الطريق الذي جئت فيه وسترى دراجة نارية.
ستجد أداة لفك يديك.  توجه مباشرة إلى الشرطة.
لا تتحرك!
قلت لا تتحرك.
لكن ألا تأتي معي؟
هؤلاء الأشرار لديهم شاحنة.
سأراقبهم، لذا أسرع واذهب.
شكرًا لك.
ليس عليك أن تشكرني.
فقط اذهب!
عليك أن تبقى آمنا.
-هاه؟  -هاه؟
لا...لا تتحرك!
انتظر انتظر...
هل تحاولون اللعب معي يا رفاق؟
-يا.  -القرف.
لا أحد يتحرك.
الامان