មិថុនា-សុង។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅរុញទេ?
ថ្ងៃរដូវរងាមួយ ពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ...
ខ្ញុំបានសន្ទនាជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មីនវូ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ដឹង​វា,
ប៉ុន្តែអ្នកបានកើតនៅក្នុងគ្រួសារមួយ។
ដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទទួលបានរស់នៅក្នុងផ្ទះដ៏ល្អមួយនៅក្នុងសង្កាត់ដ៏ស្រស់ស្អាត
ហើយចូលរៀននៅសាលាធំៗ ដែលហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សល្អ
ប៉ុន្តែ
ពិភពលោកនេះមិនត្រឹមតែពោរពេញដោយមនុស្សល្អប៉ុណ្ណោះទេ។
ក្នុងលោកនេះ...
មានមនុស្សអាក្រក់ជាងល្អរាប់រយដង...
លេខមួយពាន់ដងទៀត។
ពិតជា?
ហេតុដូច្នេះ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបញ្ជូនអ្នកទៅវិទ្យាល័យធម្មតា។
Gosh វាក្តៅ។
- នេះឆ្ងាញ់ណាស់។  - វាល្អណាស់។
តើប៉ារបស់អ្នកពិតជាប្រធាន Min-woo មែនទេ?
- ទេ។  - ហេ កុំកុហក!
- យើងបានឮអ្វីៗទាំងអស់។  - កុំកុហក។
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
- គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែផ្ទុក។  - ខ្ញុំនឹងមានមួយទៀត Min-woo ។
- តើយើងអាចមាន sundae និង tteokbokki បន្ថែមទៀតបានទេ?  - យើង​នៅ​សល់​ខ្លះ​ទេ?
អ្វីៗនឹងមាន
ខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅទីនោះ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក ថែមទាំងអាចវាយប្រហារអ្នកនៅពេលខ្លះទៀតផង។
មីនវូ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
- ជាន់ទីមួយ។  -ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចី 30,000 វ៉ុនបានទេ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនជាងអ្នកដទៃ
មិនមែនមានន័យថាអ្នកត្រូវផ្តល់គ្រប់ពេលវេលានោះទេ។
- អ្នកត្រូវការ 30,000 វ៉ុន?  - បាទ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញពួកគេ។
ដែលអ្នកមិនត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
ដោះស្រាយជាមួយមនុស្សបែបនេះ
ពង្រឹងខ្ញុំបន្តិចម្ដងៗ។
នេះជារឿងមួយដែលអ្នកត្រូវតែចងចាំជានិច្ច។
កុំអោយនរណាម្នាក់រុញអ្នកជុំវិញ។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំមិនមែនជា Park Min-woo ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជានោះទេ។
ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំបានឡើយ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជឿ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
យូ ស៊ឹងហូ
គីម ដុង-ហ៊ី
យូស៊ូប៊ីន
និង LEE JOO-YOUNG
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
ច្រៀក និងកែដោយ YoungJedi
កំណត់ត្រាសិស្ស CHA SU-AN
ឆ្នាំ 2021 ការធ្វើតេស្តសរសេរបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងសមភាពមិនបានជោគជ័យ
ឆ្នាំ 2022 ការធ្វើតេស្តសមភាពឆ្នាំបច្ចុប្បន្នបានឆ្លងកាត់
មនុស្សកម្រទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះលើការធ្វើតេស្តសម្បទា។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
អ្នករៀបចំវាយូរហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អំពី​ការ​សម្ភាសន៍​របស់​អ្នក​ទេ។
- តើអ្នកនៅតែដើរល្បាតសហគមន៍ទេ?  - បាទ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​បន្ថែម​សម្រាប់​ការ​លើក​ឡើង​នោះ​ក្នុង​ពេល​សម្ភាសន៍​របស់​អ្នក។
ព្រោះ​វា​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការងារ​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលសំណួរសម្ភាសន៍ពីមុន
ប៉ុន្តែការសម្ភាសន៍ជាក្រុមធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
តើ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​មិន​មាន​កម្លាំង​ទេ?
តើគាត់មិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណុចណាមួយទេ?
គាត់នឹងមិនមានទេ។
- ខ្ញុំមិនរំពឹងច្រើនពីគាត់ទេ។  - ហេតុអ្វីមិន?
ពួកគេមិនគួរទទួលយកគាត់តាំងពីដំបូងឡើយ។
ឪពុក JAE-GYEONG
ខ្ញុំ​មាន
នោះហើយជាគាត់។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
ខ្ញុំមានរឿងល្អជាងដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកបានចាប់ខ្ញុំទេ?
ឈប់លេងសើចហើយដោះខ្ញុំ។
នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
វាយបញ្ចូលសម្រាប់ការបកប្រែ
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
កុំអស់សំណើចអី Jun-seong!
មិថុនា!
អ្នក​បាន​យក​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ខ្នង​របស់​អ្នក​កាលពី​យប់​មិញ​។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចាំបានច្រើន។
ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
អ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ហេ។
អ្នកកំពុងរុញខ្ញុំលើសដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
នេះជាការរំលឹកចុងក្រោយរបស់អ្នក។
បើអ្នកមិននៅស្ងៀមទេ
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
Fuck អ្នក។
Fuck អ្នក, បំណែកនៃលាមក!
- លែងខ្ញុំទៅ!  - ហេ!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ចុះ អ្នក​កំសាក!
អា​អត់ពូជ!
តោះ​ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ហេ!
ដូច្នេះ វាគឺអ្នក Jun-seong ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់កូឡូនថោករបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាបាន អ្នកល្ងង់។
ហ៊ាន។
ហេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកទទួលបានរឿងត្រង់កាន់តែប្រសើរ។
យើងគ្មានចេតនាដោះលែងអ្នកទេ ទោះអ្នកនិយាយបែបណាក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ហេ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "យើង" ។
អ្វី​ដែល...
♪ រតីយាវហឺក្រហម រតីយាវហឺពណ៌ទឹកក្រូច រតីយាវហឺលឿង♪
♪ រតីយាវហឺបៃតង រតីយាវហឺពណ៌ខៀវ រតីយាវហឺពណ៌ស្វាយ♪
♪ រតីយាវហឺពណ៌ត្នោត, រតីយាវហឺស, រតីយាវហឺខ្មៅ♪
♪ រតីយាវហឺពណ៌ផ្កាឈូក, រតីយាវហឺកងទ័ពជើងទឹក, រតីយាវហឺពណ៌ប្រផេះ♪
ចុះ​នាយក​ Hwang?
គាត់នៅទីនោះនៅលើគេហទំព័រ។
មួយ​ពីរ​បី។
-យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!  -យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង, នាយក។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណលោកយូ។
កុំនិយាយវា។
សូមស្វាគមន៍។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ផ្លាស់ទី។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
លោក។  ផ្តល់ឱ្យ។
បន្តិច​ទៀត​ហើយ​លោក​ស្រី។
តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​ការ​សប្បាយ​នេះ​ទៅ​លើ​អ្វី?
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ...
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
សកម្មភាពដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
នឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
ឬជួលអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនមានសមត្ថកិច្ច។
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកទៅកាន់នរណាម្នាក់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
រឿងមួយទៀត។
កុំមកជួបខ្ញុំបែបនេះទៀតអី
លើអ្វីមួយដែលមិនទាក់ទងនឹងអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
សូមគោរពជូនចំពោះប្តីចុងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំមិនគួរជាអ្នកចេញការព្រមានបែបនេះទេ?
ប្រសិនបើនោះជាឱសានវាទ ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកឱ្យវាទៅអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ូលីសដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
នេះ​បើ​តាម​ប្រធាន​សហព័ន្ធ​កីឡា​បេស្បល​យុវជន
ដំណើរការប្រតិបត្តិការភ្នាល់កីឡាខុសច្បាប់
ហើយថាយើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នកដើម្បីធ្វើ។
អ្នកអាចចុះក្រោម
ជាមួយម្តាយដែលបានបាត់បង់កូនប្រុសរបស់នាង
ឬ​មិន​មែន។
ទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតអំពីកូនប្រុសរបស់នាង ហើយដោះស្រាយវា។
មុន​នឹង​គោ​នោះ​បាត់​វា ហើយ​កំពប់​សណ្តែក។
ប្រយោគសម្រាប់ការចាប់ជំរិត
ការ​កាត់ទោស​ធ្ងន់​ជាង​នេះ​ត្រូវ​បាន​រំពឹង​ទុក​សម្រាប់​ការ​ចាប់​ពង្រត់​អនីតិជន
ខូច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀន។
ឥឡូវ​នេះ?
ចុះវាវិញ?
តើមានអ្វីប្លែកឥឡូវនេះ?
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
គាត់អាចសង្ស័យយើងឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងជឿយើងក្នុងពេល។
មិថុនា-សុង។
នៅពេលដែលវាមកដល់មនុស្ស,
អារម្មណ៍របស់យើងតែងតែមានហេតុផលគ្រប់ពេលវេលា។
នោះហើយជារបៀបដែលខួរក្បាលរបស់យើងត្រូវបានសរសេរកម្មវិធី។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
ទោះបីជាគាត់សង្ស័យយើងឥឡូវនេះក៏ដោយ
គាត់នឹងទិញរឿងរបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
មានន័យថា...
គាត់មិនដឹងថាជាយើងទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខូច។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​មាន​ឡូជីខល​ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ?
តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ម្តាយ​គាត់​សង​?
ចាំពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា នាង​ក៏​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ពេល​នេះ​ដែរ។
តើទុក្ខព្រួយប្រភេទណា?
ថា​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស​ឬ​អត់។
នោះ​ក៏​ជា​បញ្ហា​សំខាន់​សម្រាប់​យើង​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​សំខាន់​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំ?
ប៉ូលីសបានទៅលេងកន្លែងរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។  ហើយ?
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍មកអ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យើងបង្កើត ruckus មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។  វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
រាល់​សំឡេង​ដែល​អ្នក​ធ្វើ...
អាចស្តាប់បាននៅក្នុងអង្គភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឮអ្វីពិតប្រាកដ?
មានអ្វីខូច។
មានអ្វីមួយគាំង។
ឆាប់​ឡើង!
មនុស្ស​វាយ​គ្នា​និង​ស្រែក។
អូនតូច...
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំ​ឮ​មនុស្ស​វាយ​គ្នា​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ឮសូរយំដែរទេ?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្រែក​ទឹក​ទន្លេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បុរសមិនគួរយំបែបនេះទេ។
វា​ជា​រឿង​ហួស​ចិត្ត​ណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់យំទេ។
ស្អីហ្នឹង?
សុំទោស?  វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​មុន​ទៅ​មុខ។
តើគាត់គិតថាគាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
សាលាវេជ្ជសាស្ត្រ
ការិយាល័យរដ្ឋបាល
ពាក្យស្នើសុំបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍
តើខ្ញុំដាក់ទម្រង់បែបបទនេះនៅឯណា?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទម្រង់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ប្រឆាំងនឹងវិធានការវិន័យ។
ត្រាបាត់នៅទីនេះ។
វាចាំបាច់ត្រូវបោះត្រា។
ខ្ញុំត្រូវការការយល់ព្រមពីសាស្ត្រាចារ្យម្នាក់
ដើម្បីជំទាស់ការសម្រេចចិត្តដែលពួកគេបានធ្វើ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​ច្បាប់​មាន។
និយាយតាមបច្ចេកទេស វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់គេទេ។
វាជារបស់សាលា។
ប៉ុន្តែ​សាស្ត្រាចារ្យ...
វាជាសាស្រ្តាចារ្យដែលបង្កើត
គណៈកម្មាធិការវិន័យរបស់សាលា។
អ្នកនៅតែត្រូវការត្រានៃការយល់ព្រមរបស់ពួកគេ។
អ្នកអាចត្រូវបានធ្វើតេស្តលើរចនាសម្ព័ន្ធនៃស្បែក,
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ចាំ​ថា​ត្រូវ​កែប្រែ​វា​ឡើង​វិញ។  នោះនឹងជាទាំងអស់។
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការត្រារបស់អ្នក។
ការដាក់ពាក្យប្តឹងឧទ្ធរណ៍
ខ្ញុំមិនមានត្រារបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។  ត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ពេលណា​?  ខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
សូមបោះត្រាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមានត្រាជាមួយខ្ញុំទេ។
រៀបចំការណាត់ជួបជាមុនសិន ខ្ញុំនឹងបោះត្រាជូនអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​វេលា​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ។
ការដាក់ពាក្យប្តឹងឧទ្ធរណ៍
យកវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
- សាស្ត្រាចារ្យ ឆ.  -បាទ?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ចិញ្ចៀន​បោក​ប្រាស់
ប៉ុន្តែវាជាការខិតខំប្រឹងប្រែងជាក្រុម។
សិស្សផ្សេងទៀតបានរៀបចំវាសម្រាប់មុខវិជ្ជាផ្សេងទៀត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​តែ​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
នៅពេលដែលសិស្សផ្សេងទៀតបានត្រឹមតែឃុំខ្លួន ឬព្យួរ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចាប់បាន។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជូនសារ និងអ៊ីមែលជាភស្តុតាង។
ជេហេ។
នេះគឺជាសាលាមួយ។  យើងមិនមែនជាស្ថាប័នស៊ើបអង្កេតទេ។
អ្នកបានបន្លំការប្រឡងតាមអ៊ីនធឺណិត
ហើយត្រូវបានចាប់ដោយសាស្រ្តាចារ្យ។
អ្នកថែមទាំងបានសារភាពនៅនឹងកន្លែងទៀតផង។
ទាំងនោះគឺជាការពិត។
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីភស្តុតាងដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើង។
បើ​ទោះ​ជា​មាន​ហេតុការណ៍​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេចាប់នោះទេ។
ជេហេ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ដាក់​ពាក្យ​ប្ដឹង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស។
កុំធុញទ្រាន់នឹងការប្តឹងតវ៉ា
និង​អូស​ឈ្មោះ​នាយកដ្ឋាន​តាម​ភក់។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
អ្វី?
លោក Moon Sang-hwi,
Park Hyun-woo,
និង Jung Hyun-jin ។
ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ហើយសាលាបិទ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
អ្នក​កុហក​បោកប្រាស់...
តើ 500 លាននឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ CHO JAE-HWANG
ប៉ា
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ភោជនីយដ្ឋាន SILBI
ប៉ា។
- ហេ Jun-seong ។  - សួស្តី។
- សេចក្តីល្អ។  នោះ​គឺ​ជា​អ្នក, Jun-seong?  - ជំរាបសួរ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាបុរស។  -ឆាប់​ឡើង។
អ្នកពិបាកក្នុងការកាន់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើ​អ្វី​ជា​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
មែនហើយ
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអាហារដ្ឋាននៅកន្លែងសំណង់ក្បែរនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។  វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
យល់ព្រម។  ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅបានយូរទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរវល់មួយរយៈ។
កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តើអ្នកទទួលបានការងារទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយនរណាម្នាក់។
តើអ្នកជួយអ្នកណា?
តើអ្នកទទួលបានមិត្តស្រីទេ?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានមិត្តស្រីដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំយល់ថា វាអាចជាការខកចិត្ត ប៉ុន្តែត្រូវព្យួរនៅទីនោះ។
បើការងារធ្វើម្ហូបនេះដំណើរការល្អ
ខ្ញុំនឹងបើកភោជនីយដ្ឋានមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ?  ខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយ។
មិថុនា-សុង។
បាទ?
នាំឪពុកអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យពេលទំនេរ។
គាត់ឈឺពោះញឹកញាប់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Park Min-woo ។
ការ​ហៅ​ចុងក្រោយ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ពី​ទូរសព្ទ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​តាមដាន​ទៅ Sillim-dong។
និង punk តូច
បានប្រើកាតឥណទានរបស់គាត់នៅ Hyoseong-dong កាលពីរសៀលម្សិលមិញ។
វាគឺសម្រាប់តាក់ស៊ីរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ស្លាកលេខ 23B 4572 ។
មិនមានប្រតិបត្តិការទៀតទេបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក 4572។ នោះហើយជា 5545។
បួន-ប្រាំ-ប្រាំពីរ-ពីរ។
២៣ ប៊ី...
ម្ភៃបី B, បួន--
នោះ​គឺ ៤៥៧២។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
សួស្តី​លោក។
តើអ្នកបើកតាក់ស៊ីនេះទេ?
-ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?  - ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណួរ​មួយ​ចំនួន​។
រសៀលម្សិលមិញ - Gosh ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
លោកអើយ!
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រមូលបំណុលទេ។
សម្រាក។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
កាលពី​វេលា​ម៉ោង​៦​ល្ងាច​ម្សិលមិញ
តើ​អ្នក​បាន​យក​បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​ម្ភៃ​របស់​គាត់​?
បុរស​ម្នាក់?
ចាំគាត់អត់?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំការពិត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
ប៉ុន្មាន?
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកជំពាក់ថ្ងៃនេះ។
វាគឺប្រហែលម៉ោង 5:40 ល្ងាច
ខ្ញុំ​បាន​យក​គាត់​នៅ​ផ្លូវ​បំបែក Dorim ។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Hyoseong-dong rodeo សូម។
តើ​គាត់​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ ឬ​ទាក់ទង​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
គាត់មិនបានហៅអ្នកណាម្នាក់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាកំពុងផ្ញើសារ។
រឿងមួយទៀត។
គាត់​ថា គាត់​មក​យឺត ហើយ​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។  ខ្ញុំស្បថ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ភ្លាមៗ?
យើងមិនអាចទទួលបានសាររបស់គាត់ទេមែនទេ?
តើអ្នកមានន័យថាកំណត់ត្រាអ្នកនាំសារចល័តរបស់គាត់ទេ?
បាទ។
យើងត្រូវការទូរស័ព្ទរបស់គាត់ដើម្បីធ្វើវា។
ឬដីកា។
ចុះ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជំនួស​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅរកគាត់
ពី​ចំណុច​ដែល​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​ស្លាប់?
- កន្លែងណា?  -Sillim-dong ជាក់ស្តែង។
នោះហើយជាកន្លែងដែលនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យរស់នៅ។
សិស្សជាច្រើនជួលកន្លែងនៅទីនោះ។
សូមទោសលោកម្ចាស់។  តើអ្នកអាចបង្កើនល្បឿនវាបន្តិចបានទេ?
- ប្រាកដ។  - សូមអរគុណ។
គាត់ច្បាស់ជាបានជួបនរណាម្នាក់ដែលគាត់ស្គាល់។
មិត្តម្នាក់។
♪ រតីយាវហឺក្រហម រតីយាវហឺពណ៌ទឹកក្រូច រតីយាវហឺលឿង♪
♪ រតីយាវហឺបៃតង រតីយាវហឺពណ៌ខៀវ រតីយាវហឺពណ៌ស្វាយ♪
♪ រតីយាវហឺពណ៌ត្នោត, រតីយាវហឺស, រតីយាវហឺខ្មៅ♪
Lullaby សម្រាប់កុមារ 'Octopus SONG' 10 ម៉ោង។
♪ទោះបីជាយើងមានពណ៌ផ្សេងគ្នា♪
♪ យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តល្អ♪
♪ រតីយាវហឺក្រហម រតីយាវហឺពណ៌ទឹកក្រូច♪
តោះទៅស្រវឹង។
តើយើងគួរទទួលបានអ្វីខ្លះ?  សាស៊ីមី?
តោះញាំសាច់។
ប៉ាខ្ញុំជួបសាស្ត្រាចារ្យថ្ងៃនេះ។
- ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។  - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានព្យួរ?
ខ្ញុំបានបង់លុយឱ្យពួកគេ។
ហេ ជេហេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដើម្បី​អ្វី?
អ្វី?
ហេ។
តើ​អ្នក​សោកស្ដាយ​រឿង​អ្វី?
កំណត់ហេតុល្បាតសហគមន៍ ស៊ីលលីម-ដុង
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសម្រាកបន្ទាប់ពីបំពេញកាតព្វកិច្ចយប់មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។  វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែមន្ត្រីវីរជនខ្លះបានបាញ់ Taser ចេញពីពណ៌ខៀវ។
មាននរណាម្នាក់បាញ់ Taser នៅក្នុងផ្នែកនៃទីក្រុងនេះ?
តើវាជានរណា?  និង​ជា​កន្លែង?
តើ​នៅ​ឯណា​ក្រៅ​ពី​ទីប្រជុំជន​មហាវិទ្យាល័យ​ក្នុង​សង្កាត់​របស់​អ្នក?
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​មក​ដោយ​សារ​តែ​មាន​ការ​តវ៉ា​សំឡេង
ប៉ុន្តែ​បុរស​ពីរ​នាក់​នេះ​បាន​បាញ់​ផ្លោង។
មន្ត្រី Kang និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នាំ​ពួកគេ​មក​ទី​នេះ​ដោយ​ពាក់​ខ្នោះ​ដៃ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យនៅទីនេះ សង្ឃឹមថាវានឹងស្ងប់ស្ងាត់ ព្រោះនៅជិតមហាវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​មួយ​ថ្ងៃ​ទៅ​ដោយ​សុខសាន្ត​ទេ។
មិនមានបុរសផ្សេងទៀតជាមួយពួកគេទេ?
- អ្វី?  -ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបាននាំបុរសពីរនាក់នៅក្នុងដៃ
មិនមានបុរសបីនាក់នៅទីនោះទេ?
មិនមានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ល្បាតសហគមន៍
ហេ!
តើយើងអាចឆែកមើលវីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពដោយមិនចាំបាច់ម្តាយរបស់អ្នកដឹងទេ?
អ្នកហៅមិនស្គាល់
ទំនាក់ទំនងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នឹងត្រូវបានធ្វើឡើងពីលេខដែលមិនអាចតាមដានបាន។
កុំភ័យស្លន់ស្លោដោយសារតែវា។
អ្វី?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ហ៊ាន។
សួស្តី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំទាក់ទងនរណាម្នាក់
តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ទៅ​ប៉ូលិស។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
តើឪពុកម្តាយណានឹងទៅប៉ូលីស
តើកូនរបស់ពួកគេត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់នៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនបានចែករំលែករឿងនេះជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
យើងមានភ្នែកមើលអ្នកគ្រប់ពេល។
កុំភ្លេចវា។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អត់ទោស។
ចុះ Min-woo វិញ?
តើគាត់ធ្វើបានល្អទេ?  តើគាត់មិនអីទេ?
បាទ។  គាត់ធ្វើបានល្អ។
ចូរនិយាយអំពីតម្លៃលោះរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចរៀបចំមួយពាន់លានវ៉ុន
ជាសាច់ប្រាក់នៅថ្ងៃស្អែក?
ព្យាយាម​ទិញ​ពេល​ខ្លះ​យក​លុយ។
ទិញពេលវេលាឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ថ្ងៃស្អែកឆាប់ពេក។
ខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់បីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរៀបចំវាឱ្យរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត។
សម្រេចវានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់បានចំនួនទឹកប្រាក់ពេញក្នុងវិក្កយបត្រ 50,000 វ៉ុន។
បើមិនដូច្នេះទេ
Min-woo ជា​មនុស្ស​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ...
ជេស។
តើអ្នកទើបតែសុំអ្វី?
ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ ...
ថ្នាំ?
ការធ្វើពុតជាឈឺនឹងមិនដំណើរការទេ។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
- វាគ្មានអ្វីសោះ។  ចូល​ទៅ​ក្នុង។  -រាត្រី​សួស្តី។
នេះជាការល្បាតបី។  ស្ត្រីម្នាក់បានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
យើងនឹងត្រលប់ទៅស្ថានីយ៍វិញ។
តោះដើរតាមផ្លូវក្រោយ
ទៅល្បាត?  ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
SONG JAE-HYO
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅ...
ខូច។
ល្បាតសហគមន៍
សួស្តី?
ខូច។
តើអ្នកមិនមកទេ?
ខ្ញុំកំពុងមក។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ជេហេ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
PUSHOVER