الصمت وانغ - "ابتسامة مغرية "
♫ أخبرك دوما عن أمنياتي ♫
♫ و انظر إليك بطريقة لا تستطيع ألف كلمة التعبير عنها ♫
♫ في هذا العالم هناك دوما أشخاص مشغولون بالبحث عن الكنوز ♫
♫ لكنهم يفوتون نور الشمس لأجله ♫
♫ و تفوتهم علامات الحياة ♫
♫ في الجسر الطويل لهذه المدينة القديمة ♫
♫ هناك بحر من الناس و السيارات تمضي في طريقها ♫
♫ ابتسامتك كنور ساطع ♫
♫ تنيرني فجأه ♫
♫ ابتسامتك كنور ساطع تنيرني فجأه ♫
♫ الريح تهب بلطف و الصيف لم ينتهي ♫
♫ الدراجات تسير في الممر الأخضر ♫
♫ إذن هكذا يبدو الحب ♫
♫ فقط اعترفي انك مسحورة بابتسامتي و لم تتمكني من نسياني بعد رؤيتي أول مرة ♫
♫ القول أن الحب عميق كالبحر .. انت تطريني ♫
♫اكثر شيء رومانسي هو رؤية الغروب معك كتفا لكتف ♫
♫ هذا هو الاتجاه الذي يميل إليه قلبي ♫
♫ اكثر شيء رومانسي هو رؤية الغروب معك كتفا لكتف هذا هو الاتجاه الذي يميل إليه قلبي ♫
♫ أريد أن أسافر معك في أنحاء الأرض لا ستمتع بجميع أنواع الطقس ♫
♫ أريد أن اكتب فصول حياتي المتبقية معك ♫
♫ نضحك و نبكي معا بحرية مهما كانت الظروف ♫
♫ قصتنا لن تنتهي ♫
[ الحب 020]
[ الحلقة 2 ]
( لوواي وايواي ) .
( شياو نيهاي )
اللاعب رقم واحد في السيرفر . ( شياو نيهاي ) ؟
معلم ! مشهور ! و ثري !
أخ ( شياو نيهاي ) هل ناديتني ؟
ما رأيك بالحفل ؟
هل جاء الأسطورة للثرثرة فقط ؟
كان كبيرا
تريدين الحصول على حفل اكبر ؟
كوني زوجتي
هل تم اختراقك ؟
هل رأيت اخر الأخبار في الموقع الرئيسي للعبة ؟
حول ثنائيات القضاء على اللاعبين ؟
إذن هل جئت إلي لهذا السبب
نعم
لم اخترتني ؟
انت الفتاة الوحيدة في ترتيب العشر الأوائل
هذا المعلم ( نيهاي ) قوي حقا
انه الأقوى في معارك واحد ضد واحد . إذا انضممت إليه ...
سنكون في طريقنا لنصبح الأوائل في هذا السيرفر
المرة الأولى لزواجي كانت لإتمام المهام
هل تكون المرة الثانية لأجل الثنائيات ؟
لكن ,
إذا لم يكن لأجل مهام الثنائيات
لم سأرتبط بغريب
بالإضافة الجائزة سخية جدا
حسنا لنتحد . لنذهب إلى الحجر ذي الحياة الثلاث معا
مهلا
علي القيام ببعض التحضيرات . في ال8 مساءا بعد 3 أيام
التحضير لماذا ؟
لحفل الزفاف
علينا فقط أن نسجله
لا يستحق أن نقوم بحفل كبير فقط لأجل حرب الثنائيات
كيف يكون زفاف ( ييشياو نيهاي ) عاديا ؟
♪ كل يوم مشابه إلا اليوم مختلف ! ♪
يا اخوة . أخبار جيدة . أخبار جيدة !
لدينا فرصة كي ننهي عزوبتنا !
♫ نعم ! ♫
هاي ! يمكنكم إبداء ردة فعل ؟
ما هذا " خلع الثياب " هل هو أمر خاص ؟
ألا اخلع ثيابي كل يوم حين استحم ؟
هيا ! تستحقون البقاء عزابا !
أنا جاد
مؤخرا التقيت بفتاة
في نفس اقامة ملكة جمال الجامعة
تعلم حول ملكة جمال الجامعة ؟
ربما ... تدعى ( مينغ هاوران ) صحيح ؟
مينغ هاوران ؟
( مينغ هاوران ) هو من كتب ( أغنية الندم الأبدي )
اسمها ( مينغ ييران )
آسف آسف
و ماذا ؟ هل تلك الفتاة مهتمة بك ؟
بالطبع
أنا وسيم جدا
لن يكون طبيعيا أن لا تهتم بي
حاليا انتظر منها فقط أن تتقرب مني
بل إنها اتصلت بي اليوم
قالت أن حاسوب ملكة جمال الجامعة تعطل
و طلبت منا إصلاحه
اوه كيف تعطل ؟
يبدو أن الوحدة الرئيسية لا تعمل
ممل . ليس تحديا على الإطلاق
كلاكما يستحق البقاء عازبا طوال حياته
هاك . تعال أخبرك بحيلة
يمكننا أن نقتحم إقامتهن
نصلح الحاسوب
ناكل اللحم و بعدها ...
رغم أننا مهتمون
هل يمكن انه بالنسبة لها , " هدف الشارب ليس الكأس ؟ "
أخي ( هوو ) كشخص عليك معرفة نفسك
هدفنا ليس ملكة جمال الجامعة شخصيا
إنهن الفتيات حولها
أما ملكة الجمال سنتركها ل...
سأتزوج في اللعبة قريبا
سأعرفكم عليها قريبا
ستتزوج في اللعبة ؟
إذن لدي شريكة على أي حال
ليس مقبولا أن اصلح حاسوب امرأة اخرى
إذا كنت مهتما اذهب بنفسك
أخي ( شياو ناي ) !
أرجوك عرفنا على زوجتك في اللعبة !
هذا صحيح أخي الثالث . أريد حقا معرفة أي نوع من الكائنات الشريرة حركت رغباتك الدنيوية
إذن انت المرأة التي خطفت أخونا الثالث ؟
هل تعلم حتى كيف تتواصل ؟
ابتعد عن الطريق
إذن . انت هي المرأة التي خطفها أخونا الثالث ؟
اوه .. و انتم ... ؟
انهم أعضاء فريقي الرسمي .
مو زاتا - حوزي جيو - يوغونغ
أهلا بالجميع ^_^, كنت أتطلع للقائكم منذ وقت طويل
واو ! لدينا حقا الكنة الثالثة !
حتى الأعزب المشهور صارت لديه امرأة !
لن ينظر احد إلينا باحتقار حين نلعب في الكهف مجددا !
- أن نكون " فريق العزاب " أمر محرج .
- هاي !
اسم كنتنا الثالثة يبدو مألوفا
الآن و قد ذكرت هذا . اشعر بانه مألوف حقا
يبدو أن الكنة الثالثة دخلت ترتيب اللاعبين من قبل ؟
اذكر ! ( لوواي وايواي )
أليست الزوجة السابقة ل( زانشوي ووشيانغ ) ؟
الكنة الثالثة هي كنت زوجة سابقة ل( زانشوي ووشيانغ ) ؟
( نيهاي ) و أنا ....
هذا صحيح . كنتنا الثالثة كانت مرتبطة بالشخص الخطأ
جميعكم لا تقللوا من شانها بسبب هذا .
حسنا حسنا فهمت فهمت
هناك مقولة تعبر عن هذا جيدا
من منا في هذه الحياة لم يتعرف إلى حثالة صحيح ؟
أيتها الكنة انسي أمره !
أخونا الثالث افضل منه بالتأكيد !
هيا لنقم ببعض المهام لتوطيد العلاقة
كنتنا جيدة حقا !
نادرا ما نجد أشخاصا يعملون معنا جيدا هكذا
انتم لطفاء
لم نمدحك
متى ستتزوجان ؟ لا تنسيا دعوتنا !
بعد غد
بعد غد ؟ ألن تكون ...
هذا جيد . يوجد متسع من الوقت
هل لديك شيء مهم ذلك اليوم ؟
يمكننا تغيير اليوم
لا داعي . بعد غد افضل
انه يوم مهم للمناسبة
أخي الكبير سأنزل بركبتي لأجلك
انت تتزوج في اللعبة فقط لكنك اخترت يوما مهما لأجله ؟
ما هذا الشيء الغريب الذي تنظرين إليه ؟
أيضا هذه الابتسامة الغريبة التي على وجهك
لم سأتصرف بغرابة ؟ أنا جادة
سأنظر بنفسي
مباراة كرة السلة اليوم . متى سنذهب لأخذ مقاعدنا
انت على حق ! المباراة اليوم أيضا !
ربما لن اذهب . أنا مشغولة الليلة
ماذا ؟ كيف لا تذهبين لمباراة يلعب فيها ( شياو ناي ) ؟
هل انت متأكدة انم لا زلت في المجموعة مع المعلم ؟ انت مطرودة
هيا لنذهب . هناك فتيات قلائل في قسم علوم الحاسوب أصلا
على الأقل نذهب لتشجيع زملائنا
تعالي من فضلك
حسنا . سآتي لكن علي المغادرة باكرا لاحقا
- لنحضر حقائبنا .
- هيا بنا
أنا في طريقي للخارج . أراكم في المقابلة
( شياو لينغ ) إن ( دا زونغ ) خاصتك هنا
أخيرا وصلتن . لو تأخرتن قليلا لامتلأت المقاعد
إنها الثالثة فقط . هل تبدأ في السادسة مساءا ؟
حسنا ألن يأتي ( شياو ) هنا لاحقا ؟ إذن جاء الجميع باكرا للحصول على مقاعد
سمعت أن ( ميتغ ييران ) جاءت أيضا هل علمتن بهذا ؟
جميلة الجامعة ؟ لم تهتم إن جاءت أم لا ؟
لا . لا . أنا أيضا سمعت من شخص اخر
لم انظر إليها حتى
- قدنا إلى مقاعدنا .
- حسنا . من هنا .
إنها هنا
( دا زونغ ) متى يأتي ( شياو ) ؟ لن يتأخر حتى السادسة صحيح ؟
ألا يجدر به القيام بالإحماء قبل المباراة ؟
جئنا باكرا حتى لا نفوت رؤيته في الإحماء
( شياو لينغ ) هل انت هنا من اجلي أم لرؤية ( شياو ) ؟
بالطبع أنا هنا لرؤية ( شياو ) . لم آت هنا لرؤيتك ؟
- إذن انت هنا لرؤية ( شياو ) ؟
- نعم .
إذن عليك الذهاب . من الممكن أن لا يحضر ( شياو ) اليوم
ماذا ؟ ماذا عن البوستر ؟
اجل . نحن صنعنا هذا البوستر . لكن لو لم نفعل هذا ما كنا لنحضر هذا العدد من الناس
لذا طوال هذا الوقت . كنتم تستعملون دعاية كاذبة ؟
ما هذا ؟ انتم كذبتم على الفتيات اللواتي حضرن لمشاهدة المباراة
لم نقل أن ( شياو ) هو من في البوستر
انتن من تخيلتن هذا . لا علاقة لي بهذا
لو علمنا هذا لم كنا سنأتي هنا ؟
لنذهب ! لنعد إلى الإقامة و ناكل في المقصف قبل أن نعود للغرفة
انتظري . ( شياو لينغ )
هل ما زلت حبيبتي ؟
حين تعودين ستكون المقاعد قد حجزت
اطمئن
إذا لم يظهر ( شياو ) لن تقلق بشان المقاعد المتاحة
- لنذهب . ابتعد عن طريقي .
- ( شياو لينغ ) ! ( شياو لينغ ) !
[" زي هي " للتكنولوجيات ]
[ ندوة شركات الألعاب ]
الكثير من الفرق موجودة
نظرت إلى لائحة الضيوف المهمين . جميع الوافدين اليوم من العيار الثقيل
المعروفون هم شركة ( فانغ تانغ ) للتكنولوجيا
إدارة استثمار الألعاب لشركة ( نت ايز ) و ( هوامياو )
أخي الثالث
لا داعي للتوتر
هل تمزح ؟
جميل ! تستحق أن تكون أخانا الثالث
لنذهب
[ سجلوا 10 أهداف ! هيا . نحبكم !]
انظرن . ماذا عن حدسي الرائع ! يوجد نصف الجمهور فقط الآن
( وايواي ) !
انظري . ( مينغ ييران ) و مرافقتها هنا . انهما هناك
هل يمكن أن تكون مهتمة بالزميل الكبير ( شياو )
هل تسالين عن هذا حتى ؟ الجميع يعلم أنها مهتمة به
لحسن الحظ أن ( شياو ) لا يهتم لاحد
إذا كسبت قلبه سابكي ل3 أيام !
ستبدأ المباراة . لنشاهدها
ها قد جاء مجددا
( وايواي ) في حال كسبنا هل أخذك لتناول وجبة متأخرة ؟
إذن هل ستخسر ؟
- لا بالطبع
- بالتوفيق !
أختي الكبرى سأفوز بالتأكيد
هذا المبتدىء الصغير سهل الخداع
اكره هذا النوع من المغرورين . يستعملون الفوز و الخسارة لاجبارك
إذا رفضته ( وايواي )
حينها سيلوم ( وايواي ) إذا خسروا
مهارات اختنا الكبرى ( وايواي ) في الرفض
تصبح اروع يوما بعد يوم
ليس هكذا . يحدث الأمر كثيرا لدرجة أنني صرت خبيرة به
حسنا . شكرا جزيلا
بعد رؤية التقديمات لأكثر من ساعة لعدة فرق
لابد أن الجميع متعب
المتحدث الأخير من فريق ( زي يي ) للتكنولوجيا
أي مفاجأة سيجلبون لنا ؟ أرجوكم صفقوا لهم
مساء الخير جميعا . أنا ( شياو ناي )
من شركة ( زي يي ) للتكنولوجيات
أنا مسرور جدا لأشارك الجميع
لعبة الهاتف التي طورها فريقنا
افضل خصائص ل 10
هي قدرته على استيعاب عدة أنواع من اللعب في ساحة واحدة
L10 هي لعبة رقمية متعددة اللاعبين مع حركة حقيقية
مزاياها الأفضل تكمن في معاركها الرائعة
نظام ألعاب ثري و ثلاثي الأبعاد
بينما يسمح للاعبين كثر الاستمتاع بالتجربة
هو أيضا يوفر السهولة الضرورية لألعاب الهاتف
في عالم ل10 في يدك
يمكن للاعبين خوض معارك مثيرة
و تجربة الحياة الثرية و الواسعة للعصور القديمة
يمكنهم الانضمام إلى أعمال اجتماعية اخرى عدا خوض المعارك ضد بعضهم
لما لا نقف و نشجع قسم علوم الحاسوب معا ؟
حسنا !
قسم علوم الحاسوب هيا هيا !
هذا رائع . بسرعة صوري
- دعيني أرى .
- هاك .
وسيم جدا
دعيني التقط المزيد
هيا ! قسم علوم الحاسوب هيا !
رئيس ( شياو )
لا زلت في الجامعة ؟
نعم . أنا في عامي الأخير في جامعة ( تشيغوا )
منذ قديم الأزل كان الأبطال يخرجون من الشباب
نحن مهتمون جدا بخطتك و أنظمتك التكنولوجية
متى كنت متفرغا تعال إلى شركتنا لنتحدث
لدي الإرادة لكن لا جرأة للسؤال
لعبتك حيوية و شعبية لدى الرأي العام
لكن يبدو ان الرئيس ( شياو ) ليس من محبي الشعبية
لحسن الحظ أنني في مجال تطوير اللعبة و ليس نفسي
رئيس ( شياو) هذه بطاقة عملي , لنخصص وقتا للقاء في الاسبوع القادم
رئيس ( شياو )
أنا من شركة ( زان يي ) . هذه بطاقتي
سمعت تقديمك منذ قليل انت فعلا موهوب بالنظر لصغر سنك
لا اعلم إن كان الرئيس ( شياو ) متفرغا يوم الخميس لمناقشة بعض التفاصيل في مكتبي
الخميس .. سنزور في شركتك بالتأكيد
جيد أراكم لاحقا إذن
علي أن أغادر
كثير من الأشخاص مهتمون بنا
لن نعلم قبل الحديث معهم
حان الوقت الآن . لدي موعد علي حضوره
أنا هنا يا فرساني الأربعة النبلاء
الكنة الثالثة متصلة
هيا بنا
اسفة , تأخرت .
لا مشكلة , وصلنا توا نحن أيضا
لم يوجد عدد كبير من الناس ؟
( لوران جيا ) و ( جيشي يو ) كلاهما يراس مناطق قوية لم جاءا هنا أيضا ؟
اسأليهم بنفسك
- مبروك .
الأخ ( نيهاي ) قدم لي معروفا كبيرا سابقا
لم اعتقد انه سيتزوج يوما . كيف أفوت المتعة ؟
اليوم طلبت من الجميع في منطقتي الحضور هنا
بعدها , سيركبون الأحصنة , و يتبعون خلف العربة
ستكون هذه حفلة مثيرة هذا أكيد
هذا صحيح . أناس من منطقتي جاؤوا
بعد قليل لنحظ كلنا بالمتعة معا
الجميع ينتظر الحصول على ظرف احمر من الأخ ( نيهاي )
عدد كبير من الناس ! ظرف احمر لكل شخص ؟
لن يفلس المعلم صحيح ؟
هذا ...
هدية
لا أريدها
تحتاجينها لمعارك مستقبلية للثنائيات
[ حجر الحياة الثلاث ]
مهر
انه غير ملائم نوعا ما سأعوضك مستقبلا
حقيقة يكفيني انضمامك إلي
حان الوقت
( لوواي وايواي ) و ( ييشياو نيهاي )
خذا العهد الخالد للدخول في الزواج للجيد و السيء
لتصبحا الزوجين رقم 158999 في هذا السيرفر
أتمنى لكما الحب و السعادة طول الحياة
انثروا الورود ! انثروا الورود ! انثروا الورود !
الأخ الثالث لديه زوجة الآن
- في البداية كنت أظن انه سيظل عازبا طوال حياته بشخصيته المزعجة
- أنا أيضا .
بما انه نجح هذه المرة لدينا فرصة نحن أيضا
♪ لنرقص معا ! ♪
مبارك لكما . سألتحق بركب الزفاف
سأعود إلى اللعبة . انه وقت متابعة موكب الزفاف
[ موداو شيشو]
الم تنبذ ( لوواي وايواي ) منذ قليل
( يشياو نيهاي ) افضل لاعب في السيرفر
اختار حذاء قديما مستعملا
بم كان يفكر ؟
لن تفهم عالم المعلم
برايي ( يشياو نيهاي ) كان عليه الزواج مع ( شياو ياوياو )
المعلم الأول و اجمل واحدة كانا ليكونا ثنائيا افضل
اخيرا احد ما يمكنه الحكم جيدا . ( يشياو نيهاي ) أعمى
اختار الزواج من ( لوواي وايواي ) البشعة .
لا داعي للتفاهات لقد سبق و حصلت على ( زانشوي )
اعلم . اشفق على ( يشياو نيهاي )
( ياوياو ) إذا اعجب بك ( نيهاي ) أيضا
من تختارين ؟
( يشياو نيهاي ) يبدو ثريا أيضا
حفل الزفاف هذا يبدو افضل من زفاف ( زانشوي )
من يهتم للمال ؟ بالطبع سأختار ( زانشوي )
( يشياو نيهاي ) ضد ( زانشوي وشيانغ ) = ( يشياو نيهاي ) فاز
( لوواي وايواي ) ضد ( شياو ياوياو ) =
( شياو ياوياو ) فازت
من قال ان ( شياو ياوياو ) فازت ؟
كنتنا الثالثة أقوى منها بكثير . إذا لم تصدقوا هذا لنقم بمواجهة
هذا صحيح . من يعارض ليبرز أمامي للمواجهة
في السابق رأيت ( يشياو نيهاي ) و ( شياو ياوياو ) في فريق معا
حقا ؟
رأيت هذا أيضا . رايتهما يحاربان الوحوش معا
لا اعتقد انه كان منذ مدة طويلة . ربما الأسبوع الماضي فقط
في هذه الحالة إذن ( لوواي وايواي ) ينبذها ( زانشوي وشيانغ )
و ( يشياو نيهاي ) رفضته ( شياو ياوياو )
بعدها اتحد الطرفان المنبوذان و شكلا زوجا
هل هذا يعني أن ( يشياو نيهاي ) و ( لوواي وايواي )
هما فقط زوجان منبوذان ؟
( يشياو نيهاي ) و ( شياو ياوياو ) حاربا معا الوحوش سابقا ؟
انهما يعرفان بعضهما حتى
تعرف ( شياو ياوياو ) ؟
لا . لا اعرفها .
احد ما قال أنكما حاربتما الوحوش معا .
أظن أنني اعرفها . ( يوغونغ ) أضافها لفريقنا مرة
مهاراتها سيئة لذا طردتها
حان موعد غرفة العروسين ! تجمعوا للمشاهدة .
متى بدأت اللعبة بإضافة غرفة العروسين
ظهر على الموقع مؤخرا لكنه ممل في الحقيقة
يمكنك القيام بشيئين . الأول قف و تكلم
الثاني . اجلس و تكلم
يقال له أيضا الحديث دون ملاءة
واو اخ ( هو ) عدا عن الحديث ما الذي تتصور أن يحدث ؟
حقا لا يريدوننا أن نرى
علي الرد على اتصال
حسنا .
ماذا نفعل هنا الآن ؟
نستمتع بالمنظر
البدر مكتمل الليلة
نحن لسنا في شهر العسل صحيح ؟
مستحيل ... هل نحن حقا في شهر العسل ؟
معلم . انت متفان جدا في هذه اللعبة
نأخذ مهام الأغاني . نأخذ مهام الأغاني
لا تفوتوا الفرصة جميعكم
دينغ دونغ .
مهمتكما كزوجين قد اكتملت
إذا لم نغادر الآن ستنتهي أضلاع الخنزير الحلوة المرة
- نسيت أشياء مهمة !
- لنذهب .
بسرعة بسرعة
لناكل لحما مشويا اليوم
ما الذي تنظرين له ؟ بهذا التركيز
كان هناك العديد من الإشاعات مؤخرا
بعض الأشخاص ينتقدون بشدة الأكاذيب حول اخر مباراة كرة سلة
" حين رأيت جميلة الدراسة تنزل من سيارة فاخرة
في هذه اللحظة تحطمت نظرتي للعالم "
من الذي جاء بعنوان كهذا ؟ درامي حقا
لكنه يعجبني
اوه . هناك صور لا تكوني متعجلة
هل يمكن ان تكون الإشارة جيدة هنا ؟
( اير شي ) لنذهب للصف الأول
إنها تظهر لا تسرعيني
ماذا تفعلين ؟
الحقيبة في الصورة تشبه حقيبتك
انظري
ماذا تعنين انه " تشبه محفظتك " ؟ انه حقا أنا
اذكر أنه في ذلك اليوم ركبت في سيارة والدة ( شياو يانغ ) . أوصلتني لأنني كنت في نفس الطريق
الشخص الذي نشر هذا مجنون !
لا يعلمون حتى ما حدث لكنهم ينشرون شائعات لا محل لها على الإنترنت
على الأقل غطى وجهك
يبدو انه يملك قليلا من الاحترام . ماذا نفعل الآن ؟
لناكل أولا و نبحث عن عنوانه الإلكتروني
هيا بنا
انظر إلى هذا
" .. جميلة الجامعة نزلت من سيارة فاخرة "
في تلك اللحظة تحطمت نظرتي للعالم
بمجرد أن تقرا هذا تعلم انه مجرد تفاهات
هاي إنها حقا بوابة جامعتنا
مظهر هذه الفتاة ليس سيئا
إنها جميلة من جامعة ( تشيغويا ) لم لا تفتح عينيها ؟
إنها تماما كقضية تغذية مزارع الآخرين بمياهنا العذبة
أرجوكم . فقط لأن المكان أمام جامعتنا لا يعني أنها من مدرستنا
أيمكنك التوقف عن استعمال هذا المنطق البسيط ؟
أيضا يمكن أن تكون السيارة لفرد من عائلتها
الناس هذه الأيام يقفزون إلى الاستنتاجات بسبب صورة
دوما مستعدون لتصديق الأسوأ عن الغير
من هذا الذي لم يجد شيئا افضل يفعله ؟
هذا اسمه من المنشور الأول . لنتحرى عنوانه الإلكتروني
هوية هذا الشخص الرقمية هي " غوانغماغ سيشي "
هل تعرفون من هو ؟
" غوانغ ماغ سيشي " ؟
إن عنوانه مشهور جدا !
انه اكثر عالم موهوب في اللغات الأجنبية في جامعتنا
انه وسيم . ولد لعائلة ثرية من الدبلوماسيين و يتحدث لغات عديدة
اه . يتحدث لغات عديدة جيدا لذا ... !
عموما . هو اقل شانا قليلا فقط من ( شياو ناي )
لا . اقل بكثير
ما اسمه ؟
- ( شاو غوانغ ) .
- اجل , هذا هو
( غاو غوانغ ) ؟ لا اعرفه
لم ينشر هذا النوع من المقالات ؟
نظرا لمنشوراته السابقة استطيع القول
انه شاب مليء بالأفكار المهينة
خصوصا إذا ظن انك ...
هذا يتعدى الحدود ! سأبحث عنه
- هاي ! أين ستبحثين عنه ؟
-  مدرسة اللغات الأجنبية
ماذا يحدث ؟
انظر ! جميلة
أليست هذه ملكة جمال قسم علوم الحاسوب
زملائي . آسف لازعاجكم للحظة
هل أنتما من قسم اللغات الأجنبية ؟
نعم . هل نساعدك بشيء ؟
أريد إيجاد ( شياو غوانغ )
- شياو غوانغ ...
انه هناك . ذاك هو
- شكرا .
- العفو .
( باي وايواي ) ما الأمر ؟
أيها الزميل . أنا هنا لأنقذ نظرتك للعالم
ما هذا ؟
أنا معلمة ذلك الصبي
بجانبه امه العازبة
ذلك اليوم أوصلتني والدته إلى المدرسة
زميل ( شاو غوانغ )
التفكير المسيء فقط لأنك رأيت أحدا ينزل من سيارة
هي مشكلتك الخاصة
لكنك نشرتها بدون دليل
هذا لا يخصك وحدك
إذن ماذا تريدين ؟
امسح المنشور و اعتذر لي حالا
من يدري إن كانت الصورة حقيقية أم مزيفة ؟
بالنسبة لرفاقك في قسم الحاسوب سيكون سهلا جدا تركيبها
حتى انك تمكنت من إيجادي
لا تصدقني ؟
لن اشك بكل امرأة تنزل من سيارة فاخرة
لكن انت ...
إذن انت تحب أن تحكم على الآخرين من المظاهر
ما هذا ؟
انت لا تصدقني ؟
يمكنك أن تتأكد بعينيك
لنفعل هذا . تلميذي بحاجة إلى معلم انجليزي
يمكنك تجربة هذا
[طريق بينغ يانغ القرية الخضراء , الوحدة 66 من حديقة الاوركيد . شقة 101 ]
( وايواي ) كيف سار الأمر
لم يصدقني . قال أن الصورة مركبة
يا الهي لم لا يقول أن صورته مركبة ؟
سأقوم بضربه
حظا جيدا ! أثق بك !
( وايواي ) كيف لا تشفقين على خادمة هشه مثلي !
انت تتركينني اضحي بنفسي
لا تقلقي . شخص مثله لن يستطيع فتلك
أيضا سأشجعك و اهتف لك من الجانب
ليس لديك أي عاطفة تجاه زملائك
إذن ما العمل بما انه لا يصدقك ؟ لم لست قلقة ؟
ما الذي يقلقك ؟
لأنها خطا . لا يمكنني أن اصبح الحقيقة
لدي طريفتي للاهتمام بالأمر
انت حقا رائعة
لنذهب !
هيا بنا !
( وايواي ) , تعالي إلى قلعة السماء .
قلعة السماء ؟ لم في مكان عال كهذا ؟
هل تم ضربه بطريقة " سلاسل الأرجوحة " مانعة الحركة ؟
اجل . لقد ربطته
استعملي اضعف أداة عندك و لقنيه درسا
( يشياو نيهاي ) الم اقل سوى انك استعملت احذية الغير البالية ؟
إذا كانت لديك الجرأة اقتلني بضربة واحدة
لم تنادي امرأة لإهانتي ؟
إذن انه انت . اذكرك
نعم . أنا
إذا كانت لديك الجرأة اقتليني في ضربة واحدة
لا تقلق
لحسن الحظ لم ارم معداتي حين كنت متدربة
يا الهي . من معدات المبتدئين !
اوه هيا ! لدي عشرات الآلاف من نقاط الصحة
إذا طعنتني مرة واحدة في كل ضربة ستظل للعام القادم
لا تقلق . فقط عشرة ألاف المرات
أيضا استخدمت السكين أوتوماتيكيا حتى لا تتعب يداي
حسنا اعترف بانني أقول كلاما سيئا
و أيضا اقبل أنكما ستقتلانني
لكن ألا يمكنكما الإسراع ؟ لا داعي للتمطيط
لا تقلق لن تموت
حين توشك على فقدان نقاط الصحة سأساعدك في علاج جروحك
اللعنة ! تعلمان حقا كيف تلعبان
هذا ( موداو شيشو ) لا يخاف الموت
لم لا يسجل خروجه مباشرة عوض عن السماح لنا بطعنه هنا
لديه سلسلة مهام متتالية
سلسلة مهام ؟
هل تلك التي إن خرجت من اللعبة تموت و تضطر للبدء من جديد ؟
انت حقا متوحش
شكرا . دعيني اخذ اتصالا
إذن سأذهب للعمل على ورقة الامتحان
( وايواي ) لم تنامي بعد ؟
اعمل على ورقة امتحان . سأنهيها قريبا
هل أزعجتك ؟
أليس هؤلاء من عائلة ( شياويو ) ؟ لم جاؤوا ؟
( يشياو نيهاي ) ؟
الفتاة حاضرة أيضا
( موداو شيشو ) ؟
هل تعرفينه ؟
في الأيام الماضية ساعدني لإتمام مهمة
هل نفعل شيئا ؟
لا يمكننا أن نفوز
سنحاول إقناعهما . كيف يعذبانه هكذا ؟
يقتلانه ببطء هكذا
هاي ( يشياو نيهاي ) انت معلم
انت معلم من النوع الرفيع كيف يمكنك أن تعذب لاعبا ضعيف المستوى هكذا ؟ كيف يجعلك هذا بطلا ؟
صحيح . حتى أنكما اثنان ضده
لم تتجاهلنا ؟
نحن نحل خصاما شخصيا
انتن عليكن مواصلة طريقكن
أي خصام يتوجب هذا النوع من التعذيب ؟ إنها لعبة فقط
الذين لا يريدون الموت
عليهم الرحيل الآن
" ابتسامة واحدة مغرية جدا "
♫ قطرات المطر على معطفي ♫
♫  شوقي إليك يبلل ثيابي ♫
♫ الإشارة التي أعطيتني  ♫
♫ جاءت في الوقت المناسب  ♫
♫ حين أمر أمامك . خصلات شعرك  ♫
♫  تبدو كالحشيش الذي تبعثره ريح الربيع  ♫
♫ الرومانسية تتطور ♫
♫  لأجلك أنا مستعد  ♫
♫  لإبعاد كل المتاعب  ♫
♫  أريد أن أخذك لنهاية الأرض  ♫
♫  أريد أن اسمع دقات قلبك  ♫
♫  أريد ضمك  ♫
♫ و اجعل كل العالم يعرف  ♫
♫  فقط بعد لقائك عرفت كم انت مهمة لي  ♫
♫ لا احد يحس بحلاوة ابتسامتك  ♫
♫  لا أريد البحث عن شخص اخر  ♫
♫  لأنني سبق و وجدتك  ♫
♫ قدرنا أبعد عنا كل المتطفلين  ♫
♫  وحدنا فقط نعرف جمال حبنا  ♫
♫  أريد أن اكون معك كل دقيقة و كل ثانية  ♫
♫  انت مهمة جدا لي  ♫
♫ حين أمر أمامك . خصلات شعرك  ♫
♫  تبدو كالحشيش الذي تبعثره ريح الربيع  ♫
♫ الرومانسية تتطور . لأجلك أنا مستعد  ♫
♫  لإبعاد كل المتاعب  ♫
♫  أريد أن أخذك لنهاية الأرض  ♫
♫  أريد أن اسمع دقات قلبك  ♫
♫  أريد ضمك  ♫
♫ و اجعل كل العالم يعرف  ♫
♫  فقط بعد لقائك عرفت كم انت مهمة لي  ♫
♫ لا احد يحس بحلاوة ابتسامتك  ♫
♫  لا أريد البحث عن شخص اخر  ♫
♫  لأنني سبق و وجدتك  ♫
♫ قدرنا أبعد عنا كل المتطفلين  ♫
♫  وحدنا فقط نعرف جمال حبنا  ♫
♫  أريد أن اكون معك كل دقيقة و كل ثانية  ♫
♫  انت مهمة جدا لي  ♫