《I Will Never Give Up》
我的生命从不为谁后悔
陪你浪漫燃烧直到熄灭
珍惜生命中的每次眼泪
有天我会勇敢不再更变
而我盲目的追 低头妥协 想保护着谁
我想许愿 拥有你的明天
我只想在我一边 每天都能将面对
生命总会有机会 而你准备要狂飞
在我一边
《I Will Never Give Up》
跑出门了
怎么回事啊
谁啊
向豪廷
你不要闹 今天期中考
我知道啊 这我才挑今天嘛
向豪廷 你到底要干嘛啦
你要我道歉是不是
对不起 对不起 对不起
可以了吗
让开啊 我要出去
让开啊
你到底要干嘛
不要烦我啊
《I Will Never Give Up》
睡什么觉啊
报告 老师对不起我迟到了
我现在离开学考试
女同学 现在都已经几点了
你真的等不靠了
老师我三年来只有迟到过这一次
拜托你让我考试
你在干嘛
老师拜托你
不要打扰同学 跟我出来
向豪廷你为什么在这里
你看得到我
你说什么
老师拜托你
拜托 我只要三分钟
三分钟很快就写完了
规定就是规定
你拜托我也没有用啊
对啊
你再继续下去
我们就交关过来了
雨...雨...雨清你起来
拜托
老师拜托你
你起来你这样我也
你不是答应我就不起来
我没有办法答应你
你也太夸张了吧
全部人都在看哦
有必要吗
雨...雨...
雨...
哥哥
芝心
从今天开始
你要跟我住
好 那要住几天
很久很久
因为爸爸妈妈
跟着芯芯去探险了
哥哥怎么了
那哥哥很久很久
是一个月吗
他们什么时候来接我
雨...
雨能不能停一下
嗨 有人在吗
你是怎么想到那一招的
他们这招真的超屌的
超溜的啦
这招很重 红心
你要去哪里啊
现在午休时间
他不高兴啦
为什么
我觉得他好像做得不好
有那么严重吗
对
不过就是少考一科而已
我觉得以万年学霸来说
这次的打击应该是很大的
喂 你这次伤力很重哦
听说他狠狠被扣了一架
打了一架
打架 喂 哪有揍
没有打架
可是我听到的是
他不过监考生的阻拦
还差点被打
而且还哭耶
像个疯子这样子
才没有咧 都不是真的
可是大家都这样讲啊
对不对
他为了考试
苦苦哀求老师
向小婷也在啊
不信你们去问向小婷
真假
说啊
到底怎么回事啊
喂
干嘛不说
我们来想一下寒假去哪玩好不好
去泡温泉怎么样
哦 好啊
到那可以吗
嗯
那就是只有我们两个人了
你那帮兄弟一个都不准够
哦
知道吗
嗯
走了啦
原来他刚刚在看成绩啊
成绩对他来说
比较难看
成绩对他来说真的蛮重要的
我来看你考第几名
从后面数来最快
五十分耶
你怎么考的啊
你爸一定会把你骂死
嗯
所以才想问志刚哥能不能帮这个忙
你不是还要准备明年育儿学测
我也不想要耽误读书啊
所以才想说志刚哥有没有高时薪的工作
想要麻烦你帮我介绍
你缺钱
嗯
那你怎么会缺钱
你老实跟我说没关系
志刚哥
我实在找不到高时薪的工作
请你帮帮我
小顾
如果你真的遇到什么事
你一定要跟我说好吗
我没有抢你女朋友
我没有说我怎么要道歉
你不答应我就不起来
谢谢
嗨
怎么这么快
我怎么假装巧遇啊
哎呀
志宁怎么在这
这
我
路过
路
爸爸你想什么
路过
我是笨蛋吗
笨蛋吗
什么烂借口
你买太多东西了吧
你今天到底找我干嘛
还不是有事情要问你
三百
我是要关心你哥
你认真关心他
废话
那再加一百
姓向的怎么都一样
到底怎样啊
他现在整个就进入猴子状态啊
猴子状态
就像这样
你们谁都不要来烦我啦
很像
他每次只要遇到真的让他后悔的事情
他就会变成现在这个样子
后悔
上一次我看他这样的时候
是在国小的时候
他那时候害一个同学被全班同学讨厌
后来他虽然有道歉
而且也把事情解释清楚
但还是没有人愿意理那个同学
好惨哦
对啊
所以他现在在后悔啊
后悔
也会后悔
那现在在后悔什么啊
你真想知道
我买
你真的很没品耶
怎么样
夏小姐
真的是很幼稚
还幼稚
别再白痴了
本王主人啊
抱歉
特地约你让你跑一趟
你介绍那个小男生
真的可以吗
招式素不要太长
出入不复杂
因为他还是学生
他可能需要低调一点
另外就是
可以的话
我想去你们工作的环境看一下
他是你小男朋友啊
没有啦
既然没有的话
为什么这次你约你都约不出来
好好出来喝一下嘛
你呀
真是太认真的
早一点喝一杯吧
那你还有什么要跟我说的
对
谢谢
我要的不是这个
明天送货来的时候
一起拿
没有啦
都是你照顾我们
好好好
早买拜拜
小护
志刚哥
工作帮你找到了
谢谢志刚哥
时薪还不错
一小盒四百
四百块
是我朋友开的酒吧
酒吧
别用太多了
谢谢
放心
那你上班的环境很单纯
我自己也会去啊
我会去喝酒
听音乐吃东西
只是说他那边上班比较晚
到凌晨三点
所以我已经交代好了
你只有周末的时间可以去上班
有没有听到
谢谢志刚哥
另外你答应过我
学业为重
钱存够了就不能再去了
这碗面现在吃掉
志刚哥
如果你要谢谢我
乖 听话
吃了吃啊
可波
都只能从手机里面看着你
志刚哥
You really didn't accompany me for a long time
Liu ben
Okay
You need me to answer your call?
I am fine
Hello
You will get out from my car
Get out?
Why?
I will make sure you get out
Wait, you're following me?
Yes!
Brother Long Si, get off the car right now!
I'm sorry.
Can you help me get to the bank?
You're not allowed to apologize.
Call me if you need anything.
I'm sorry.
Why are you waiting?
Waiting for someone who will remember who's rely
Only me wandering alone in the abyss
When the blue sky and white clouds disappear
That yellow blood, red color will take you away
When all colors are gone with you
The tears in my eyes will not dry up and become a dream
I still don't understand why you left
I still don't understand why I'm waiting
Waiting for someone who will remember who's rely
Only me wandering alone in the abyss
One story, two regrets
Let the bright future of love
That is regret that can not be forgotten
I still don't understand why I'm crying
Can't stop