ពឿង
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើអ្នក…
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក?
ហ៊ឹម (និយាយ​លេង)
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្មានថាខ្លួនខ្ញុំប្រសើរជាងគេ។
បញ្ជាក់?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីបញ្ជាក់?  ហ៎?
អ្នកត្រូវយកវាយឺត ៗ ប៉ុប។
ពិភពលោកនេះអយុត្តិធម៌ណាស់!
នេះអាចជាការសាកល្បង តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកអាច...
ស្នាក់នៅយប់នេះ?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនៅឯណា!
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នករវល់ខ្លាំងណាស់
បន្ទាប់មក អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្ញើអ៊ីមែលដើម្បីចាកចេញ។
គ្មានអារម្មណ៍ពិបាកទេ។
បាទ អ្វីក៏ដោយ
មិនអីទេឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
របៀបវារៈទីមួយនៅក្នុងបញ្ជីគឺ
អំពីការផ្លាស់ប្តូរអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ផ្លាស់ប្តូរអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮរឿងនេះពីមុនមក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​រឿង​នេះ​ទេ!
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ដឹង។
អ្នកគួរតែដឹង!
អំពី​អ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាយល់ស្រប
អ្នកគួរតែមើលថែរដូវកាលទី ២ ជំនួសវិញ។
ពួកគេត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងសត្យា។
តើ​វា​អាច​ជា​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ?
ការវាយតម្លៃរបស់ពួកគេគឺទាបគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលនេះ។
តើអ្នកពិតជាអាចបោះបង់ចោលពួកគេមែនទេ?
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយពួកគេចេញ Purim ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមើលថែក្មេងនៅទីនេះទេ។
ព្រីម។
ដរាបណាអ្នកនៅតែធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន។
សូមគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់យើង។
យើងមានអារម្មណ៍ថាពិបាកដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
ពិបាក?
បាទ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​ដេញ​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ឬ?
ហ៎?
ខ្ញុំជឿថាការសម្រេចចិត្តរបស់យើងគឺជាសាលក្រមចុងក្រោយ។
ប៊ុនឡៃ បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
អ្នក​គួរ​តែ​យក​វា​ជា​ខ្លាំង​ផង​ដែរ Purim ។
ព្រីម!
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ការជូនដំណឹងជាមុនដល់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមតួនាទីថ្មីរបស់អ្នកនៅសប្តាហ៍ខាងមុខនេះ។
មាន​អ្នក​ណា​ចង់​និយាយ​ទៀត​ទេ?
បញ្ហាណាមួយ?
ហ៎?
គ្មានសំណួរទៀតទេ។
ល្អ!
ចូរបន្តទៅរបៀបវារៈបន្ទាប់។
វាជាមហោស្រពតន្ត្រីបាងកក។
ប្រាកដ។  ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
អ្វី F….
ជូតមាត់របស់អ្នក?
អ្វី?  មានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ?
មាត់​របស់​អ្នក។
អ្នក.
លិទ្ធខ្លាំង?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានកម្ចាត់អ្នក។
កុំឱ្យប្រាកដ។
តើ​អ្វី​ជា​សំរាម​ដូច​អ្នក​ដឹង។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាយល់ស្របជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេប្រសើរជាង។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនឹងគិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរពួកគេដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកកំពុងផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរពួកគេដោយខ្លួនឯង?
ពួកគេនៅជាប់អាងចិញ្ចឹមត្រី
មានវគ្គបន្តផ្ទាល់។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kathy ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Tangkwa ។
សួស្តី ខ្ញុំ Angle ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Praeploy។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាសា។
សួស្តី ខ្ញុំ Punch ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
អរគុណច្រើន
កុំភ្លេចចុច subscribe ផង។
សូមជួយ Subscribe ឬ Follow យើងខ្ញុំផង ជាពិសេសខ្ញុំ។
និង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
តាម​ពួក​យើង។
និង​ខ្ញុំ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ហេ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លោត​ចូល​បែប​នេះ?
ប៉ុន្តែ…
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្វើវាម្តងទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ​គាំង​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​តាម​ច្រើន​នោះ​ទេ…។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កម្សត់​បែប​នេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?  មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើវា។
BRA T.
ហើយ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រកាស​ថា 'brat' ។
លើកក្រោយអ្នកទៅជួរមុខ។
បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ឈប់​និយាយ!
នៅស្ងៀម
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រាប់ Satta ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំ?
ហ៊ឹម
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកដឹងអំពីរឿងនេះ។
មែនអត់?
អំពី​អ្វី?
អំពីខ្ញុំត្រូវបានដកចេញពីក្រុម?
ដាក់...
ហើយ​សត្យា​ដែល​បង្ហូរឈាម​នោះ​កំពុង​កាន់កាប់​។
អូ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដោយសារតែ...
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
មើលជុំវិញអ្នក។
គ្មានអ្នកណាស្តាប់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ?
អ្នក...
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ កាន់តែធ្វើមុខដូចលោកពូ។
អ្នក​រវល់ អ្នក​ធុញ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ Kathy
វាត្រូវបានគេហៅថាវិន័យ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកនៅតែដូចអ្នក
មួយថ្ងៃ
ក្រុមតន្រ្តីផ្សេងទៀត។
នឹងកាន់តែល្អជាងអ្នក។
ពិតជា?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​អី​ដែរ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ!
យើង​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកធ្លាប់ជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ Kathy ។
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
គ្មាន​នរណា​សូម្បី​តែ​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក​។
ដូច្នេះ។
ពូ
អូ!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​បង
តើអ្នកនិយាយទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកណាថ្ងៃនេះ...
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ដូច្នេះ...
ចុះហេតុអ្វីយើងមិនព្យាយាមគ្មានអ្នក?
យើងនឹងបង្ហាញថាយើងនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
មក​ទីនេះ។
ស្តាប់រឿងកំប្លែងនេះ។
នេះ​ពូ​ចាស់​ដែល​ងឿង​ឆ្ងល់
យើងនឹងគ្មានអ្វីដោយគ្មានគាត់។
គ្មានអ្វីដោយគ្មានគាត់?
អូ។  មានអ្នកណាដេកនៅ?
អីយ៉ា ដំណឹងល្អ?
លក់មាសខ្លះ?
ទេ
ឈ្នះឆ្នោត?
ទេ!
អូ អូ
ខ្ញុំ​ដឹង។
ញញឹមបែបនេះ។
ស្រស់បែបនេះ។
ត្រូវតែជាការថើប។
ទេ
ច្រើនទៀត។
ជាមួយ​នរណា?
ពូ នឹម?
ណូអូ។
តើវាអាចជានរណាទៀត។
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន។  មិនចង់ដឹងទៀតទេ។
ដើរ​ចេញ​ទៅ​អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ប្រាក់។
តើវាជានរណា?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប៉ុប។
WHO?
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្នកបានទេ។
វាជាប៉ុប។
អ្នកកំពុងនិយាយលេងសើច!
រង់ចាំ។
តើអ្នកនៅឯណា…?
ប៊ុនឡៃ មិន…
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកចង់…
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​គិត?
ច្បាស់ណាស់
Pop គឺហួសសម័យហើយ។
ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ដោយ​មាន​ច្បាប់​ជា​ច្រើន។
វា​នឹង​មិន​អាច​ទាញ​វា​ចេញ​ជាមួយ​នឹង​កុមារ​។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចដោះស្រាយបានទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំអាច!
ពិបាកជាង។  ធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាក។
តើវាមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលាឈប់!
ហេ!
អត់ឃើញខ្ញុំនៅកណ្តាលអីទេ!
អ្នកទាំងពីរ
ពិតជាគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងក្រុមបានទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំជាអ្នកវិនិយោគនៅទីនេះ។
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រួម​ក្រុម​ជាមួយ​ស្រី​ទាំង​នោះ
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់ដ៏ធំមួយ។
អ្នកចាញ់?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
សត្យាជាអ្នកចាញ់ពិតប្រាកដ។
ហេ!
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។  ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈប់ហើយបញ្ជាក់
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើ នោះមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែសូម
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើវាជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
យើងមានច្បាប់នៅទីនេះ។
អ្វី f…  អ្វី?  តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្វី?
ប៊ុនឡៃ។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ជើង​ខ្ញុំ​ឈឺ...
ហើយដៃខ្ញុំផងដែរ។
សួស្តី  នេះគឺជា Pop - ពី SMA7H ។
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវទាក់ទងនឹងការវិនិយោគរបស់អ្នក ...
Bunlai ផ្ញើ​មក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
សួស្តី
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលយើងបាននិយាយ។
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំការវិនិយោគ
នៅពាក់កណ្តាលតម្លៃនៃ SMA7H ។
អញ្ចឹង… ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ដោយ​គ្មាន Bunlai នៅ​លើ​យន្តហោះ។
តោះនិយាយ…
តើខ្ញុំអាចសុំសេចក្តីជំនឿរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងមួយដែលខ្ញុំចង់ស្នើសម្រាប់ការវិនិយោគរបស់អ្នក។
ប៊ុនឡៃ ផ្ញើមកខ្ញុំ។
មីង
អ្នកគួរតែបោះបង់។
មុយ!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា!
ប្រហែលជាយប់នោះមានកំហុស។
ប្រហែល​ជា​ខ្មាស​គេ​ដែល​មក​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
អ្នក!!
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
ប្រាកដទេ?
ប្រាកដ។
សួស្តី
នេះគឺជា Pop, Purim មកពី SMA7H ។
ខ្ញុំកំពុងសួរ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការវិនិយោគ
ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទាំងអស់គ្នា!
ប្រសិនបើអ្នកមានជំនឿលើខ្ញុំ,
ខ្ញុំសុំឱ្យ...
ដើរចេញជាមួយខ្ញុំ!!
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកធ្លាប់ឈឺ និងនឿយហត់ណាស់ធ្វើការនៅទីនេះ
ព្រោះវាមិននាំអ្នកទៅណាទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បៀតបៀន​ចៅហ្វាយ​ដែល​ឆ្កួត​នេះ​ដើម្បី​រស់។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកអាចដាក់ការិយាល័យដ៏អាក្រក់នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំលើកទឹកចិត្តអ្នកឱ្យចាកចេញពីខ្ញុំ។
Pop Purim,
តែមួយគត់ដែលជឿលើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​យល់
បរិមាណសម្ពាធដែលអ្នកស្ថិតនៅក្រោម
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភ និងគំរាមកំហែង។
ដូច្នេះ នៅពេលណាដែលអ្នកយល់ស្របជាមួយវា
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការហៅមកខ្ញុំ។
គ្រប់ពេលវេលា...
ថ្ងៃស្អែក
ថ្ងៃបន្ទាប់,
ឬសូម្បីតែសប្តាហ៍ក្រោយ។
ហើយ...
ប្រុសៗ...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងកន្លែងដែលត្រូវរកលេខរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​ទុក​កំណត់​ត្រា​មួយ​ជូន​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
នៅទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងដាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ...
ប៉ុប ព្រីម។
អស់អ្នកដែលជឿលើខ្ញុំ
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ទម្រង់លាលែងពីតំណែង
គឺនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការយកច្បាប់ចម្លង។
មានអ្នកណាចង់ឈប់ជាមួយគាត់ទេ?
លោក ខន
លោកពូរីមនៅទីនេះ។
លោកពូរឹម។
សួស្តីលោក ខន
ខ្ញុំ​គឺ Purim។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
សួស្តីលោកពូរឹម។
សួស្តី
សូម។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំជា Pop Purim។
អ្នកអាចស្វែងរកបទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងថតឯកសារដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ។
ដូច​អ្នក​ខ្លះ​បាន​ដឹង​ហើយ​ថា
ក្នុងរយៈពេល 5 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ទីផ្សារក្រុមក្មេងស្រី
ត្រូវបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ក្នុងឆ្នាំ 2018
SMA7H កាន់កាប់ចំណែកទីផ្សារភាគច្រើននៅ 70% ។
ប៉ុន្តែនៅឆ្នាំ ២០២២
ចំណែកទីផ្សារ SMA7H បានធ្លាក់ចុះ
ពីរឿងអាស្រូវរបស់សមាជិកក្រុមមួយចំនួន។
បញ្ហាមួយទៀតមានច្រើនទាក់ទងនឹងវិន័យ។
ដែល​ជា​ការ​រិះគន់​ខ្លាំង​សម្រាប់​ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហានេះរួចហើយ។
អរគុណច្រើន
បទបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលក្រុមរបស់អ្នកបានទេ។
បាទ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានក្នុងរយៈពេល 6 ខែទេ?
ប្រាំមួយ​ខែ?
បាទ។
ក្នុងរយៈពេល ៦ ខែខាងមុខ
នឹងមានព្រឹត្តិការណ៍ Idol Battle ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យក្រុមថ្មីរបស់អ្នកសម្តែងនៅលើឆាក,
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ប្រាកដ​ជា​អាច។
ប៉ុន្តែ...
មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បន្តិច​អំពី​កន្លែង​ប្រកួត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានតម្រៀបវាចេញសម្រាប់អ្នក។
Jutamas នឹងធ្វើការជាមួយអ្នកអំពីព័ត៌មានលម្អិត។
លោកពូរឹម។
លាហើយ
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ទៅ​មុខ​ជាមួយ​នេះ​ទេ​លោក ខន?
រយៈពេល 6 ខែមិនងាយស្រួលទេ។
តើអ្នកនឹងអាចបង្កើតក្រុមដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងគែមកាត់ដូចជា S'more ។
ហេ!
ស-ច្រើន។
បុក។  វាជា Smash ។
ខ្ញុំជឿថាយើងមានដៃល្អជាមួយលោក Pop នៅលើយន្តហោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
មិនត្រឹមតែសក្តានុពលនៃការបញ្ជូនសិល្បកររបស់យើងទៅក្រៅប្រទេសប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចបង្វែរពួកគេទៅជាតារាសម្តែង
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតម៉ាក។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ជាមួយនឹងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលរួមក្រុម,
វា​នឹង​ជួយ​នាំ​មក​នូវ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជា​ច្រើន​រួច​ទៅ​ហើយ​។
វ៉ោ​វ។
តើខ្ញុំអាចប្រើកន្លែងនេះដោយមិនគិតថ្លៃមែនទេ?
ខ្ញុំបានទិញវាពីរបីឆ្នាំហើយ។
ឥឡូវនេះហើយនៅតែមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវាទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមាន។
អ្នកអាចប្រែក្លាយវាទៅជាជំរុំដំបូង។
អត់បារម្ភទេ?
យល់ព្រម។  អរគុណ​ច្រើន។
សូមអរគុណ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Plaifah ។
ប៉ុប
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ពិតជា​អាច​ចាស់​បាន​ពី​ការធ្វើ​បែប​នោះ​?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជឿលើទេវកថាបែបនេះ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ...
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រឡប់ពេលវេលា,
តើរឿងមួយណាដែលអ្នកចង់ធ្វើជាងគេ?
ប្រហែល...
ស្វែងរកស្នេហាពិត។
ចាកចេញហើយឬនៅ?
Pueng នៅឯណា?
អញ្ចឹង យើង​បាន​បិទ​មួយ​រយៈ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វី?  ហេតុអ្វី?
មែនហើយ
ប៉ុប...
ពឿងគឺ…
នាង​គឺ…
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាង… អ៊ុំ…
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  Pueng មានបញ្ហាអ្វី?
ស្អី!
1 ខែក្រោយមក។
លោក ប៊ុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងម៉ោងធ្វើការ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។  មើលនេះ។
នៅខាងស្ដាំរបស់ខ្ញុំ នេះគឺជាមុខដែលអ្នកគ្រប់គ្នាគួរស្គាល់។
លោក​បាន​ប្រកប​មុខ​របរ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយឥឡូវនេះ វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រកាសថា
លោក Pop Purim កំពុងធ្វើការជាមួយយើង។
ជំរាបសួរ។
ហើយនៅខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ នៅទីនេះគឺជាក្មេងចុងក្រោយរបស់យើងនៅលើប្លុក។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ Cherrie ។
ប្រធានក្រុម AGA1N ។
ជំរាបសួរ។
ចូលរួមជាមួយពួកយើងម្តងទៀតក្នុងកម្មវិធី Idol Battle នៅចុងឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ពេល​តែ​៦​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​ទៅ​។
តើនោះជាពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ពេលវេលាមិនដែលមានបញ្ហាសម្រាប់យើងទេ។
AGA1N តែងតែត្រៀមរួចរាល់។
ហាក់​ដូច​ជា​គេ​ចង់​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ជាមួយ​យើង​លោក​ប៊ុន!!
ពួកគេគ្រាន់តែ bluffing ។
ប៉ុន្តែលោក ខន គឺជាអ្នកវិនិយោគរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​លែង​វា​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីមនុស្សដូចលោក ខន ចង់បានក្រុមចម្រៀង idol?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Korn មានសិល្បករសូន្យពីមុន លើកលែងតែកូនប្រុសល្ងង់របស់គាត់។
តើអ្នកមិនឃើញទេ។
ពួកគេបើកដំណើរការតែក្រុមចម្រៀងយុវវ័យប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់បណ្តោះអាសន្ន។
ប៉ុប​នឹង​មិន​រួច​ជីវិត​ឡើយ…
សូម្បីតែ ៦ ខែទៀត
៦ ឆ្នាំ ៦ ជីវិត។
គេមិនអាចយកឈ្នះយើងបានទេ!!
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!!
ប៉ុន្តែ...
យើងមានរបស់អាក្រក់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ហើយ។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកបានឈប់ពីមុនទេ?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
នាងបានមកនិយាយលាហើយចាកចេញ។
ខ្មាស់​គេ​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្នក​។
Prae បាន​យំ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងប្រសិនបើខ្ញុំដឹង។
Cherry ។
Cherrie, Jutatip Seangwan.
ណាដារ។
Nadear, Ramavadee Chokmanusorn ។
មីមី
ម៉ី, រិន រ៉ាដា តេកាតាពុង។
ផ្លាហ្វា។
Plaifah, Penpat Kairapee ។
ទីជម្រក។
គុម្ពុយ, សុរិន្ទ ដាស្រ៊ី។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើង​នឹង​បើក​ការ​សវនកម្ម​មួយ​ជុំ​ទៀត។
ដើម្បីស្វែងរកសមាជិកទី ៦ ។
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ!!
បាទ!!  តោះ​ធ្វើ​វា!
សួស្តី  សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
សូលស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់នៅក្នុង AGA1N?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​ច្រៀង​និង​រាំ។
នាង​ឈ្លើយ​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
តើយើងគួរកាត់នាងចោលទេ?
អញ្ចឹង…
សូមអរគុណ។
ហ្គោស។  កាត់នាងទៅ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះម៉ីយ៉ុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង?
មែនហើយ ជា idol...
នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
ខ្ញុំជឿថាយើងគួរតែឱ្យអ្នកទៅ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងកំពុងងងុយដេក។
ភាពយន្ត
ភាពយន្ត!
មិនភ្ញាក់ទេ។
Mew Suppasit មកដល់ហើយ!!!
អ្វី?
វ៉ោ​វ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ទីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួម AGA1N?
ខ្ញុំបានតាមដានការងាររបស់អ្នកតាំងពី SMA7H ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចខេធី។
តើអ្នកអាចបង្វែរខ្ញុំទៅជា Kathy, លោក Purim បានទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកច្រៀងបានល្អណាស់…
ទេ
ខ្ញុំនឹងដូចខេធី!
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចខេធី!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខេធី!  ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខេធី!
តើយើងមានប៉ុន្មានទៀត?
មានតែក្មេងស្រីចុងក្រោយម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
សួស្តីលោក  គ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
តើសវនកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?  លោកពូរឹម។
អ្វីៗមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើលោកពូរីម។
អរគុណលោក ខន។
ហេតុអ្វី...
តើអ្នកចង់នៅក្នុង AGA1N ទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ចូលចិត្ត?  តើពាក្យ 'ចូលចិត្ត' មានន័យដូចម្តេច?
អូ!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
ដូចជាការរាំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការសម្ដែង។  អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូចជា​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ពេក​ទេ។
ការសម្តែង ច្រៀង ឬរាំ។
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាម!
ហើយខ្ញុំមិនបោះបង់ទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ហើយ...
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើសវនកម្មនៅកន្លែងណាពីមុនទេ?
មិនដែល
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងទឹកទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែ...
ពួកគេអាចទទួលយកអ្នកភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវានៅទីនេះទេលើកនេះ។
ខ្ញុំនឹងគិតថាវាជា…
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានខិតខំប្រឹងប្រែងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងសុំឱកាសត្រឡប់ទៅវិញ
អនុវត្ត, រៀបចំខ្លួនខ្ញុំ,
ហើយត្រឡប់មកវិញ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ពួកគេនិយាយថាវាធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែចាស់។
មែនហើយ
តើអ្នកគិតថាអំណោយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ការតស៊ូ។
តើការតស៊ូអាចជាអំណោយទេ?
បាទ!
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើយើងបោះបង់ចោលដោយងាយ
មិនថាឱកាសអស្ចារ្យប៉ុន្មានចូលមក
ពួកគេនឹងមិនមានន័យអ្វីឡើយ។
គ្មានអ្វីទេ!  តែ​បើ​យើង​ចេះ​តែ​តស៊ូ
ទោះបីជាយើងមានឱកាសសូន្យក៏ដោយ។
វានឹងមកដល់ថ្ងៃណាមួយរបស់យើង។
ខ្ញុំពិតជាជឿតាមវិធីនោះ។
យល់ព្រម។
យើងរួចរាល់ហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
មែនហើយ
តើខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ?
អូកុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ការប្រឡងរបស់យើង,
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ AGA1N ផ្ទាល់។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
អ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំបានជួបអ្នក...
ម្តងទៀត។
Cherry គិតម៉េចដែរ?
នាងមិនអន់ទេក្នុងការច្រៀង។
ប៉ុន្តែ​ការ​រាំ​វា​ឆ្គង​បន្តិច។
ផ្លាហ្វា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចហ្វឹកហាត់នេះបានទេ?
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
តោះជ្រើសរើសអ្នកផ្សេងឥឡូវនេះ។
បងចាំ!
រង់ចាំ។  ឱ្យនាងច្រៀង។
នាង...
ពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ទោះ​បី​ជា​ត្រូវ​កែ​សម្រួល​សំឡេង​បន្តិច​ក៏​ដោយ។
នាងអាចដូចខ្ញុំ។  ខ្ញុំចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីកម្តៅ។
អ្នកយឺតជាងនាង។
តោះមើលពីរបៀបដែលនាងរាំ។
ប្រហែល​ជា​នាង​អាច​រាំ​បាន​ល្អ​ជាង Nadear ទៅ​ទៀត។
ប្រសិនបើនេះជាការពិត។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
អ្វី?
អ្នក​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ?
នាង?
បាទ។
នាងមិនមានពន្លឺបែបនេះទេ។
ជាមធ្យម។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែ​នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សូវ​ចេះ​និយាយ។
ដោយសារតែនាងមិនដូចអ្នក។
ដូច្នេះ...
បើមិនមែននាងទេ
ចុះ​អ្នក​ស្រី​ជ្រើស​រើស​នរណា?
គ្មានជម្រើសទៀតទេ?
គ្មាន។
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានវគ្គ audition ទៀត?
យើងមិនមានពេលសម្រាប់វាទេ។
គិត​អំពី​វា។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រាំ​នាក់។
គឺមានតែមួយគត់នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នករួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើយើងបន្ថែមធម្មតាមួយទៀត
វាមិនគួរមានបញ្ហាមែនទេ?
មែនទេ?
អេ។
ដូច្នេះ...
ស្រេចលើអ្នកនៅពេលនោះ។
នោះជាការរុំ។
នាងចូលហើយ!
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ឡើង
និងចុះក្រោម។
អៀន,
ឈឺណាស់!
មានអារម្មណ៍ថារឹងណាស់!
បាទ!
រួចរាល់!
តោះសម្រាក។
តើស្រីថ្មីនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញនាងដែរ។
បោះចោលនៅថ្ងៃដំបូង។  នោះមិនល្អទេ។
មកស្រីៗ។
ចូរយើងឆ្លងកាត់ទំពក់ម្តងទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
ឈរនៅលើសញ្ញារបស់អ្នក។
Mimi និង Nadear,
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរមុខតំណែងរបស់អ្នកបានទេ?
ហើយ...
ជម្រក
អ្នកកាន់តំណែងរបស់ Plaifah ។
Plaifah អ្នកឡើងមកនៅខាងមុខនៅទីនេះ។
កុំលួចពន្លឺ។
ស។  អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​គាស់​នៅ​រាល់​ពេល​មុន​។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចមើលឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខាងក្រោយ។
ប៉ុប
តើយើងគួរហៅអ្នកផ្សេងចូលទេ?
ប៉ុន្តែ...
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនគិតថា...
យើងគួរតែរង់ចាំមនុស្សតែម្នាក់។
បាទ។  យើងនឹងមិនទៅណាទេ។
ដូច្នេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នក​ស្រី​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
តើអ្នកអាចបើកតន្ត្រីឡើងវិញបានទេ?
សួស្តី នេះគឺជា Pop Purim ។
តើនេះជាលេខរបស់ខេតទេ?
អ្នក​បាន​ចូល​ក្នុង​ការ​សវនកម្ម​នៅ​ថ្ងៃ​មុន​?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើយើងបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
ការអនុវត្តមួយធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកកំពុងរត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងរត់ពីផ្លូវ។
ចរាចរណ៍​អាក្រក់​ណាស់ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​យឺត។
តើអ្នកចង់អង្គុយសម្រាកមុនទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជួបអ្នកគ្រប់គ្នា។
ពួកគេបានសួរ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
ហើយ...
តើអ្វីជាចម្លើយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបាន។
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្នក។
ដែលត្រូវតែបញ្ជាក់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ច្បាស់ណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចូលបាន,
ឬអ្នកមិនត្រូវបានទទួលយកដោយពួកគេដែលនៅសល់
មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីវា។
មិនថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណាទេ។
គាត់ក្តៅ!
គាត់ក្តៅណាស់។