=My Sweet Professor= =ភាគទី១=
សួស្តីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gao ។
(Gao Yuan)
មានតែលោក Gao ទេដែលអាចចតឡានរបស់គាត់នៅទីនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដុង។
(Huo Shang) ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក។
ស្វែងរកមនុស្សម្នាក់នេះឱ្យខ្ញុំ។
លោកបណ្ឌិត Gao មានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅលើស្ពានអាកាស។
ពីរ​នាក់​រង​របួស​ធ្ងន់ និង​ម្នាក់​ស្រាល។
ពួកគេនៅតាមផ្លូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកត្រូវរៀបចំ។
យល់ព្រម។
នេះជាអាហារពេលព្រឹក។
អ្នកអាចមានខ្លះ។
ហេ។
(Huangfu Ren) ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា Xiaorou ស្រលាញ់អ្នក។
ពងឆ្អិនទន់ទៀតហើយ?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃរយៈពេល 8 ឆ្នាំ។
លោក Huo អ្នករបួស។
ឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នកឡើងលើ។
គ្រាន់តែជាការបាក់ឆ្អឹង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
(Pan Dong) នេះមិនមែនជារបួសស្រាលទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក
ហើយដាក់អ្នកនៅក្នុងវួដល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​ក្នុង​វួដ​បាន​ទេ។
គ្រាន់​តែ​យក​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពុះ​។
ប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំរបួសដៃ មិនមែនជើងទេ។
កុំ​ភ័យ​ពេក។
ទៅចុះឈ្មោះ។
យល់ព្រម។
(មុខតំណែង Gao Yuan: ប្រធាននាយកដ្ឋាន)
Gao Yuan ។
(មុខតំណែង Gao Yuan៖ ប្រធាននាយកដ្ឋាន ចំណងជើង៖ វេជ្ជបណ្ឌិតរង)
(8 ឆ្នាំមុន)
Gao Yuan, Gao Yuan ។
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ហ្អេ៎​លោក។
អ្នកបានបុកខ្ញុំ។
អូ។
តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃនេះយើងមានមិត្តរួមថ្នាក់ថ្មី។
នេះគឺជា Huo Shang ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ហ៊ូ ស៊ាង
នោះ​ជា​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​ថ្នាក់​ឈ្មោះ Gao Yuan។
កៅអីរបស់អ្នកនៅជិតគាត់។
បាទ​លោក។
លោក Huo ខ្ញុំបានធ្វើការណាត់ជួបហើយ។
ចូរ​អនុវត្ត​ស្នាម​ប្រេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ទៅគិលានុបដ្ឋាយិកាហើយឆ្លងកាត់នីតិវិធីចូលរៀន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នរណា​ម្នាក់​ក្រៅ​ពី​គ្រូពេទ្យ​នេះ​។
នីតិវិធីចូលរៀន?
លោកបណ្ឌិត Gao
អ្នកជំងឺបន្ទាប់នេះត្រូវបានផ្ទេរពី Orthopedics ។
ការបាក់ឆ្អឹងនៅដៃស្តាំ។
អ្នកជំងឺអាយុ 26 ឆ្នាំ។
ហើយដាក់ឈ្មោះថា Huo Shang ។
បណ្ឌិត កៅ តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
(ហ៊ូ ស៊ាង)
(លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។ )
(សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។)
(តើអ្នកនៅឯណា? មានអ្វីកើតឡើង?)
(តើអ្នកនៅឯណា??)
(ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបិទ?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំមកវិញ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?)
Liang Qi,
តើអ្នកដឹងថា Huo Shang នៅឯណាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេឥឡូវនេះ។
(Liang Qi) គាត់បានផ្ទេរ
ហើយបានផ្លាស់ទៅឆ្ងាយ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ស្អែកខ្ញុំទៅរៀននៅបរទេស។
ឯង​ទៅ​ដែរ​ឬ?
ជំរាបសួរ លោក Huo ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នក
Gao Yuan ។
= សាស្រ្តាចារ្យផ្អែមរបស់ខ្ញុំ =