=My Sweet Professor= =ភាគទី១១=
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
អ្នកមិនត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនេះទេ។
♪ នាងនៅជុំវិញអ្នក ♪
កុំវាយខ្លួនឯងអំពីវា។
ប្រើពេលវេលានេះដើម្បីសម្រាក។
ឆាប់​ឡើង។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
♪ គំនិតរបស់ខ្ញុំរវើរវាយតាមមាត់ច្រាំង♪
នៅទីនេះ។
♪បេះដូងខ្ញុំលែងស្លូតទៀតហើយ♪
♪ប្រភេទស្នេហាដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
មនុស្សមកហើយទៅ។  វាជាធម្មជាតិ។
គ្រូពេទ្យជួយសង្គ្រោះជីវិត,
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាព្រះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក​និង​យាយ​លី​នៅ​ជិត​គ្នា​។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ពិបាក​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ពេក។
♪ មានលេសច្រើនទៀត♪
♪ ស្តាប់អ្នកណាកំពុងញាក់ ♪
ខ្ញុំដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញជីវិត
ចាកចេញពីពិភពលោក
ហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីវាទេ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺដូចនេះ។
វាមិនតែងតែទៅតាមផ្លូវរបស់យើងទេ។
ត្រូវហើយ។
ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
គឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំបំផុត។
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពេលវេលា ...
បាទ។
ភាគច្រើននៃពេលវេលា,
ទោះបីជាយើងព្យាយាម,
ជោគវាសនានៅតែដើរតាមផ្លូវរបស់វា។
ដូច្នេះ
កុំគិតច្រើនពេក។
ស្រឡាញ់អ្វីដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ។
♪ ជឿជាក់លើថ្ងៃស្អែក ♪
♪ សុបិន្តរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការពិត♪
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចការពារបានទេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់ការពារ។
ទ្វារបើកហើយ។  គ្រាន់តែចូលមក។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបែបណា?
អ្នកពិតជាបានហៅខ្ញុំ។
មានរឿងអី?
មើលអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
វ៉ោ​វ។
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងបើកទូរទស្សន៍ឱ្យអ្នក។
យល់ព្រម។
(ចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ)
សូមអរគុណ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
= សាស្រ្តាចារ្យផ្អែមរបស់ខ្ញុំ =