= أستاذي الحلو = = الحلقة 22 =
رئيس.
مم.
غاو يوان ، هناك فرصة للسفر إلى الخارج والدراسة.
قررنا أن تذهب.
ما هو الخطأ؟
أنا فقط لا أعرف ماذا أقول.
نحن سوف،
إذا لم يكن لديك أي مشكلة مع هذا ، فاستعد واستعد.
ستغادر الأسبوع المقبل ،
والذهاب إلى ألمانيا والدراسة لمدة عامين.
واعتقد انكم.
رئيس،
انا بحاجة الى بعض الوقت للتفكير في هذا.
لماذا ا؟
فكر في ماذا؟
هذه الفرصة يصعب الحصول عليها.
إذا سمحت لهذا بالذهاب ،
قد لا تحصل على فرصة كهذه مرة أخرى.
أنا أعرف.
لذلك أنا بحاجة إلى بعض الوقت للتفكير مليًا في هذا الأمر.
و ...
هذه ...
بخير.  فكر في الأمر أولاً.
دعني اعرف اجابتك
حسنًا ، شكرًا لك على تجربة ملابس زوجي.
كان مشغولا جدا.
سيشتري لك العشاء عندما يعود.
ما هو الخطأ؟
يريدني المستشفى أن أذهب إلى ألمانيا وأن أدرس لمدة عامين.
سأغادر بعد نصف شهر.
قد أفتقد حفل زفافك.
أرغ.
بخير.
ثم نقول لك وداعًا في المطار عندما تغادر.
أنا آسف جدا.
انتهى الاختبار أخيرًا ، وأخيرًا أصبحنا أحرار!
هذا صحيح!
نحن سوف،
تناول مشروب.
هيا.
هتافات!
هل يمكنني غناء أغنية معك؟
بالتأكيد.
♪ اختر تفاحة ♪
وانتظر حتى تمر من بابي ♪
♪ سأرسله لك لإرواء عطشك
♪ سيكون مثل فنجان فحم الكوك في الصيف ♪
♪ أو كوب من الكاكاو في الشتاء ♪
♪ أنت الشخص الذي قابلته في الوقت المناسب ♪
♪ لقد كان بالفعل موعد ♪
♪ سنقضي عطلة نهاية الأسبوع القادمة معًا
♪ مزاجك مهم جدا بالنسبة لي
♪ وأنا لا أعرف حتى لماذا ♪
بالرغم من أن جراحي لم تلتئم بعد ♪
♪ ما زلت أقع في حبك
♪ أنت من جعلت صحراوي مليئة بالزهور
♪ أنت الذي جعلني أرغب في كتابة أغنية حب لك كل يوم ♪
ليانغ تشي.
يا،
ماالخطب؟
لا أعلم.
ليانغ تشي ،
هل أنت بخير؟
ما مشكلتك؟
جاو يوان
نسيت Liang Qi هاتفها.
نعم.
انت جميلة جدا.
لا تلمسني.
أضفني إلى جهات الاتصال الخاصة بك على WeChat.
يبتعد.
= أستاذي الحلو =