Zheng Xiangdong កំពុងរង់ចាំការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីៗមិនសាមញ្ញដូចដែលគាត់គិតទេ។
តើអ្នកតំណាងផ្នែកច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុនមិនមែនជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេលីនយ៉ៅមែនទេ?
រកមើលអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសនេះវានឹងពិបាកក្នុងការត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានវាអ្នកមិនចាំបាច់និយាយបន្ថែមទៀតទេ។
សូមអរគុណលោក Xilin ។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
អ្វីដែលឈឺក្បាល។
គ្មានយើងណាម្នាក់ដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយបេតធីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាខាតបង់ជាមួយនាង។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាបេតធី
មានអារម្មណ៍សិល្បៈរឹងមាំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លេងនោះ។
វាជាការល្អដែល Betty មានចំណង់ចំណូលចិត្ត,
យើងគួរតែគាំទ្រនាង។
ហេសំ,
មិត្តចាស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាចំណង់ចំណូលចិត្តមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំទេ
នឹងក្លាយជាអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាសបង្កើតខ្សែភាពយន្តលក្ខណៈពិសេសនៅឡើយទេ
ដុច្នេហ
ខ្ញុំទើបតែធ្វើគម្រោងវីដេអូតូចមួយសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងស្វែងរកតារាសម្តែងនៅលើបណ្តាញសង្គម។
មែនហើយ
វាសម្រាប់ក្មេងស្រីចិន
ដែលចង់បង្កើតវីដេអូផ្សព្វផ្សាយ។
តើវាសម្រាប់ការបោះឆ្នោតក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតដែរឬទេ?
រួមទាំងអ្នក,
ខ្ញុំបានជួយក្មេងស្រីជនជាតិចិននិងអាមេរិកចំនួន 2 នាក់រួចហើយ
ជាមួយនឹងយុទ្ធនាការរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំតែងតែមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់អ្នក។
ពីខោខូវប៊យដំបូងរបស់អ្នកទៅគម្រោងខ្សែភាពយន្ត។
បន្ទាប់នឹងក្លាយជាខ្សែភាពយន្តពាណិជ្ជកម្មថវិកាដ៏ធំមែនទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់គ្រាន់តែមានថវិកាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្សែភាពយន្តឯករាជ្យគឺជាពរជ័យមួយ,
ខ្ញុំមិនអាចគិតលើសពីនេះនៅឡើយទេ។
តើការដេញរបស់អ្នកនឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
ជិតរួចរាល់ហើយ
យើងត្រៀមនឹងចាប់ផ្តើមបាញ់ឆាប់ៗនេះ។
តាមពិតខ្ញុំនឹងណែនាំឱ្យតារាសម្តែងមកអ្នក។
អស្ចារ្យណាស់។
តើវាជានរណា?
ជនជាតិចិនជនជាតិចិនម្នាក់
ក្មេងស្រីអាយុ 16 ឆ្នាំម្នាក់។
ជនជាតិចិនអាមេរិកាំង
ក្មេងស្រីអាយុ 16 ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើយើងអាចឱ្យក្មេងស្រីតូចមានរសជាតិនៃការធ្វើសកម្មភាព
ខ្ញុំអាចឧបត្ថម្ភបានបន្តិច។
តើអ្នកអាចឧបត្ថម្ភបានប៉ុន្មាន?
5,000 ។
5,000? អ្នករស់នៅក្នុងបេះដូងនៃញូវយ៉ក។
5,000?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
លុយពិន័យ 10,000 ។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែមានខ្សែ
ហើយត្រូវតែមានការស្នូលនៃមុខរបស់នាង។
ដោះស្រាយ!
លើកទឹកចិត្ត!
សូមអរគុណ។
សួស្តី
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំអាចនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តឥឡូវនេះ!
វាមិនមែនជាខ្សែភាពយន្តទេ
វាជាខ្សែភាពយន្តខ្លីឌីជីថល។
នាយកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេកំពុងជ្រើសរើសតារាសម្តែងឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលសវនកម្មមួយ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំសូមអរគុណ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
មកជាមួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវស្គ្រីប។
មិនអីទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តោះទៅ
វិធីនេះ។
តើខ្ញុំកំពុងលេងតួអង្គមួយណា?
អ្នកនឹងលេងសិស្សវិទ្យាល័យមកពីប្រទេសចិន
បន្ទាត់របស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានសម្គាល់រួចហើយ។
ស្គ្រីបដ៏វែងបែបនេះ
ហើយខ្ញុំមានតែពីរបីជួរនេះទេ?
បេតធីសូម្បីតែតួនាទីដូចនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ ៗ ជាមួយអ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាក់តួនាទីនេះភ្ជាប់មកជាមួយលក្ខខណ្ឌ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
សូមឱ្យ Chen Yingxi ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក?
ប្រសិនបើនោះជាលក្ខខណ្ឌ,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
នេះអាចជាអាវុធរបស់អ្នក។
អ្វី?
នៅពេលម៉ាក់របស់អ្នករិះគន់អ្នកម្តងទៀត
គ្រាន់តែបោះឌីវីឌីនេះនៅនាង
បង្ហាញនាងថាអ្នកជំនាញទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យរបស់អ្នក
ហើយបិទនាងនៅពេលនាងគ្រាន់តែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ធ្វើការងារបានល្អ។
នៅពេលថតសំលេងរុំ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកទីក្រុងសេនហេសឺរ
ហើយយកហ្គីតាដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ, កិច្ចព្រមព្រៀង។
ល្អ
បន្ទាប់មកសិក្សាស្គ្រីបដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បេតធីបានយល់ព្រមលើកម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរនិស្សិត។
ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរកវិធីត្រឹមត្រូវ។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងមានភាពងាយស្រួលក្នុងការចុះសម្រុងនឹងគ្នា។
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកទទួលបានតួនាទីរបស់នាង។
ក្មេងសព្វថ្ងៃនេះមិនងាយបញ្ចុះបញ្ចូលទេ។
វាមានលក្ខណៈសាមញ្ញជាងមុនក្នុងការធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកទទួលបានតួនាទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចាំទេ
បុរសដែលបានថតរឿងសម្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
តើគាត់នៅតែផលិតខ្សែភាពយន្តទេ?
នោះជាក្រុមករខ្សែភាពយន្តរបស់គាត់
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការដោយឥតគិតថ្លៃ
មានតែអ្នកដែលចូលចិត្តដូចជាបេតធីចង់ចូលរួម។
អញ្ចឹង
កិច្ចព្រមព្រៀងល្អមែនទេ?
អ្នកច្បាស់ជាបានបង់ថ្លៃអ្វីមួយមែនទេ?
មិនច្រើនទេ។ ត្រឹមតែ 1 ម៉ឺននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
ដោយវិធីនេះ
ចង់ទៅមើលការថតខ្សែភាពយន្តបេតធីក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅ?
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលជំនាញសម្ដែងរបស់ក្មេងស្រីតូចនេះគឺ។
នាងអាចក្លាយជាបងស្រីរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីអ្វីមួយ។
ស្ថានភាពរបស់ Chen Yingxi ត្រូវបានដោះស្រាយ
បេតធីបានយល់ព្រមឱ្យនាងផ្លាស់ទៅ។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
បញ្ឈប់ការលេងសើចនៅជុំវិញ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំលេងសើចទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងមិនមើលមកខ្ញុំទេ
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ
ដូច្នេះតើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល BATTY យ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាជាលីនយ៉ៅ។
មិនមានក្តីសុបិន្តចង់ក្លាយជាតារាមែនទេ?
លីនយ៉ៅបានរៀបចំឱកាសសម្ដែងមួយសម្រាប់នាង
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌដែលអនុញ្ញាតឱ្យ Chen Yingxi ផ្លាស់ទីចូល។
បេតធីបានយល់ព្រមភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
លីនយ៉ៅពិតជាគិតណាស់។
ពេលព្រឹក។
Luo Yan ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
សាស្រ្តាចារ្យវូបានបោះពុម្ពក្រដាសថ្មីមួយ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានធ្វើពិសោធន៍ដែលពាក់ព័ន្ធទាំងអស់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់អ្នកមិននៅលើវា?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
តើវានៅឯណា?
នៅខាងក្រោយ។
ម៉ូដែលណែលសុន - វូ]
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Luo Yan
តើការសន្និដ្ឋានប្រភេទនេះគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាង 500 ម៉ោងនៅលើការពិសោធន៍
ហើយនេះគឺជាការសន្និដ្ឋានដែលខ្ញុំបានឈានដល់។
ខ្សែកោងលក្ខណៈនៃឧបករណ៍ផ្ទុកចុងក្រោយរបស់អ្នក
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌទន់ ៗ ដែលបានបង្កើនល្បឿន
កុំផ្គូផ្គង
ម៉ូដែល Niels-Wu របស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ត្រលប់ក្រោយហើយពិនិត្យមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ពិនិត្យមើលលក្ខខណ្ឌពិសោធន៍របស់អ្នក
និងវិធីដោះស្រាយទិន្នន័យ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីនៅកន្លែងណាមួយ។
សាស្រ្តាចារ្យវូ,
ម៉ូដែល Niels-Wu របស់អ្នកត្រូវបានអភិវឌ្ឍ
ផ្អែកលើបច្ចេកវិទ្យាតាំងពី 10 ឆ្នាំកន្លងមក
និងសមត្ថភាពបច្ចេកវិទ្យា
ហើយវិមាត្រឧបករណ៍ផ្ទុកមាននៅពេលនោះ។
វាបានមកពីការសង្កេតក្រោមលក្ខខណ្ឌទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែឧបករណ៍ផ្ទុកថ្មីរបស់ថ្ងៃនេះ
បានឈានដល់មាត្រដ្ឋានណាណូម៉ែត្រ
ហើយនេះបានបង្កឡើង
យន្តការរាងកាយថ្មីជាច្រើន។
វាជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះដែលម៉ូដែល Niels
មិនអាចពន្យល់ពីបាតុភូតទាំងនេះបានទេ។
តើអ្នកកំពុងណែនាំ
តើម៉ូដែល Niels-Wu របស់ខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
សង្គមវិវឌ្ឍសិវ័យប័យវិជ្ជាជីវៈវិទ្យាសាស្ត្រ
សង្គមមានការវិវត្តការរីកចម្រើនបច្ចេកវិទ្យា
ប៉ុន្តែការពិតនៅតែស្ថិតស្ថេរ។
យកវាមកវិញហើយជួសជុលវា។
តើខ្ញុំស្មានថាត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្វើឱ្យវាសមនឹងគំរូរបស់ខ្ញុំ។
សាស្រ្តាចារ្យតើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំក្លែងបន្លំទិន្នន័យទេ?
ខ្ញុំកំពុងណែនាំអ្នកនៅផ្លូវខាងស្តាំ
កុំមានអំណរគុណ។
យកវាមកវិញហើយជួសជុលវា
ខ្ញុំចង់បានវាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
បេសកកម្មរបស់អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តគឺដើម្បីស្វែងយល់ពីអង្គហេតុ
ហើយតាមសេចក្តីពិត។
ខ្ញុំបានរកឃើញការពិត
ហើយអ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្តូរវា,
ខ្ញុំមិនគោរពពិភពលោក
ហើយមិនគោរពខ្លួនឯង។
អ្នកចង់គោរពពិភពលោក
និងការគោរពខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគិតអំពីការគោរពខ្ញុំទេ?
Luo Yan,
តើអ្នកណាបានជួយសង្គ្រោះអ្នកចេញពីវាល sorghum នោះ?
ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាខ្ពស់បែបនេះ
ឧបករណ៍មន្ទីរពិសោធន៍និងទំនើប?
ហើយអ្នកណាផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
ដើម្បីសហការជាមួយក្រុមហ៊ុនលំដាប់ពិភពលោក?
អ្នកចាំអ្នកផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែភ្លេចអ្នកដែលអ្នកគួរអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ចេញ!
លទ្ធផលពិសោធន៍របស់ខ្ញុំមិនដូចនេះទេ។
គាត់បានបំបាក់ទិន្នន័យរបស់ខ្ញុំ។
កុំភ័យខ្លាច។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ការពិសោធន៍របស់ខ្ញុំបានបង្ហាញថាម៉ូដែល Niels-Wu
មិនត្រូវបានអនុវត្តនៅក្នុងស្ថានភាពទាំងអស់។
វាមានលក្ខខណ្ឌបន្ថែម។
នៅពេលដែលគាត់បាន heard រឿងនេះគាត់បានហោះហើរទៅក្នុងកំហឹង
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រលប់មកវិញហើយផ្លាស់ប្តូរវា។
ប៉ុន្តែអង្គហេតុគឺជាអង្គហេតុ។
តើខ្ញុំអាចប្រែក្លាយពណ៌ខ្មៅទៅជាស្បែកសយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
នោះតួលេខសិក្សាដ៏លេចធ្លោបែបនេះ
នឹងក្លែងបន្លំទិន្នន័យដោយត្រង់ ៗ ។
ស្ងប់ស្ងាត់ស្ងប់ស្ងាត់។
យ៉ាណាហ្សីមានកៅអីមួយ។
គាត់ពិតជាបានទៅឆ្ងាយពេក។
មានទឹកខ្លះ។
ឡៅស៊ាងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ការក្លែងបន្លំការសិក្សាគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មមួយនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
វាជាបទល្មើសធ្ងន់ធ្ងរ
ជាន់ខ្ពស់។
ប្រសិនបើលោក Wu មិនបារម្ភទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនរាយការណ៍វាទេ
ប្រសិនបើរឿងនេះមករកពន្លឺខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអ្នកសមគំនិត។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវផងដែរ!
តាមពិត
ជាមួយនឹងឯកសារសិក្សាជំនាញបែបនេះ,
ឱកាសនៃការក្លែងបន្លំដែលត្រូវបានលាតត្រដាងគឺតិចតួចបំផុត។
គិតអំពីវា,
អ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ
ដែលអ្នកចំណាយពេល 500 ម៉ោងនៅលើការពិសោធន៍
ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលទាំងនេះ?
ដូច្នេះពិចារណានេះ:
តើអ្នកណានឹងមានឆន្ទៈចំណាយ 500 ម៉ោងទៀត
គ្រាន់តែផ្ទៀងផ្ទាត់ប្រសិនបើទិន្នន័យរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ?
Xiang អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ខ្ញុំនៅតែចាំការនិយាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំការនិយាយរបស់អ្នក
ខ្ញុំនៅតែចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំ, Xiang Nongchao, ក្នុងមួយជីវិតនេះ,
ភិតភ័យចំពោះតែរឿងពីរ:
ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់និងសេចក្តីពិត។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយរឿងទាំងនេះដល់ខ្ញុំ
វាពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
វាត្រូវបានគេនិយាយ។
នៅពេលដែលអ្នកដូចខ្ញុំ
ដើរលើពងមាន់ជាន់លើការជាន់លើទឹកកកស្តើង។
នៅពេលដែលអ្នកបានតស៊ូតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងប្រទេសក្រសួងការបរទេសអស់រយៈពេល 7 ឆ្នាំ
ហើយនៅតែមិនអាចទទួលបានសញ្ញាបត្ររបស់អ្នក
អ្នកនឹងរៀនសម្របសម្រួលនិងធ្វើសម្បទាន។
អ្នកនឹងដឹងថាពិភពលោកនេះ
មិនត្រឹមតែខ្មៅនិងសប៉ុណ្ណោះទេ។
ពេលខ្លះងាកភ្នែកពិការភ្នែក
មិនខុសទេ។
តើអ្នកគិតថាប្រភេទនៃការក្លែងបន្លំបែបនេះទេ
តើលោកអ៊ូជាលើកទី 1 របស់លោកវូទេ?
វាជាព័ត៌មានចាស់ៗអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នករាយការណ៍ទៅសាលា,
ពួកគេបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ស៊ើបអង្កេត
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវរកទីប្រឹក្សាថ្មី
ហើយចាប់ផ្តើមអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីដំបូង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេមិនមានអ្វីខុសជាមួយសាស្រ្តាចារ្យវូ?
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងវេទនាតាំងពីពេលនោះមក។
ចាប់តាំងពីយើងបានជ្រើសរើសឱ្យស៊ូទ្រាំនេះ។
សញ្ញាប័ត្ររបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់សាស្ត្រាចារ្យវូ។
គាត់គឺជាម្ចាស់របស់អ្នក
ព្រះរបស់អ្នក។
យ៉ាណាហ្សីគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យចូល។
បន្ទាប់មកអ្នកបានណែនាំឱ្យខ្ញុំចាកចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសំរេចចិត្តបានទេ។
ឥឡូវខ្ញុំមានការលើកទឹកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពេលនេះខ្ញុំនឹងមិនសម្របសម្រួលទេ។
លោក Hebbury ជាទីគោរព
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Luo Yan,
និងព័ត៌មានជ្រើសរើសបុគ្គលិករបស់អ្នក
បានចាប់យកចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ដំបូងខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍!
សូមស្វាគមន៍, pee ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាជេកាកាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ជំរាបសួរ, ជេសាកា។
សូមស្វាគមន៍, pee ។
សួស្តីលោកចូវ។
ជំរាបសួរ, Betty,
សូមថែរក្សាខ្ញុំ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្វី?
ក្រណាត់ពណ៌ប្រផេះធម្មតា
ឆ្កួត ៗ ,
តើនេះមិនមែនជាការ nerd ធម្មតាទេ?
បេតធីមានភាពស្រស់ស្អាត។
នេះជារបៀបដែលនិស្សិតគួរស្លៀកពាក់
មិនដូចអ្នកដែលមានស្មាទទេរបស់អ្នក
និងប៊ូតុងក្បាលពោះដែលត្រូវបានលាតត្រដាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលមើលទៅដូចជាមិនដូចសិស្ស។
មិនអីទេ។
សូមឱ្យមានភាពចុះសម្រុងគ្នា។
កាត់នំ!
សូមឱ្យ Xixi និង Betty កាត់នំរួមគ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាដៃគូក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
ហើយនៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
ថែរក្សាឱ្យបានល្អសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
សូមអញ្ជើញមក!
ទៅមុខ!
ចូរយើងនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកមានន័យថាគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កាត់!
Zhuopeng យកផ្កានៅលើតុ។
ពួកគេសម្រាប់បេតធី។
ទទួលបានវា។
ខ្ញុំបានគិតហើយ
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងពេលមានផ្ទៃពោះ
ការថតខ្សែភាពយន្តមានភាពច្របូកច្របល់ណាស់
អ្នកមិនគួរទៅទេ។
គ្មានផ្លូវទេ
ខ្ញុំបានសន្យាថាបេតធី
ហើយខ្ញុំត្រូវរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណច្រើននៅពេលនេះលីនយ៉ៅ,
សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបញ្ចុះបញ្ចូល Betty ទេ។
តើមួយណាមើលទៅល្អជាង?
មួយនេះ។
តាមពិត
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
តើវាគឺជាអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
មានផ្លូវឥឡូវនេះ
ដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយអ្វី?
មានវិនិយោគិនដែលស្នើសុំឱ្យទទួលបានការអប់រំលីហុង។
ទទួលបានការអប់រំលីហ្សុង?
ពួកគេជាក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជី
បន្ទាប់ពីការទិញយក,
ពួកគេមានគម្រោងពង្រីកការអប់រំលីហ្សុង
ហើយប្រែក្លាយវាទៅជាខ្សែសង្វាក់ទូទាំងប្រទេស។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីការលក់អប់រំលីហ្សុងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម
វាមិនត្រឹមតែចំណាយប្រាក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកក៏អាចរកបានសំណាងផងដែរ។
លីនយ៉ៅអ្នកដឹងទេ
ការអប់រំលីហ្សុងមិនមែនគ្រាន់តែជាការខិតខំរបស់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានសិទ្ធិធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
វាមិនអីទេ
តោះទម្លាក់វា។
ខ្ញុំនឹងដាក់ត្រឡប់មកវិញនេះហើយយើងអាចទៅបាន។
សួស្តីប៉ា។
អ្វី? អ្នកនៅអាកាសយានដ្ឋានរួចហើយ?
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកភ្លាម។
តើគាត់ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ច្បាស់ជាបាន heard ពាក្យចចាមអារាមមួយចំនួន។
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
គាត់បានចុះចតរួចហើយ។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
អ្នកនៅទីនេះមិនអីទេ?
កុំភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
តើលីនយ៉ាវនៅឯណា?
នាងមានផ្ទៃពោះ
ការជិះរថយន្តមិនស្រួលសម្រាប់នាងទេ
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយលីនយ៉ៅ?
ហេតុអ្វីបានជា jiang zhenghao ជាមួយនាង?
អ្នកជំនួញតែងតែហោះហើរនៅទីនេះនិងទីនោះ។
កុំបារម្ភលោកលីន,
លីនយ៉ៅនៅផ្ទះថែរក្សាការមានផ្ទៃពោះរបស់នាង
មិនមានអ្វីខុសទេ។
នាងមានកូនរបស់គាត់ហើយគាត់ក៏មិននៅទីនេះដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារក្សាខ្ញុំនៅទីងងឹត។
ប៉ា។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែចាំខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកស្រីលីនសូមនិយាយរឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
នាងមានផ្ទៃពោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅញូវយ៉ក?
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់ការមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឃើញខ្ញុំមានមិត្តភក្តិនៅទីនេះ
បរិយាកាសដែលធ្លាប់ស្គាល់
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងការរស់នៅទីនេះ
ដែលល្អប្រសើរសម្រាប់សុខភាពទារក។
អ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នករក្សាក្រុមហ៊ុន។
តើជាំងនៅឯណា?
តើអ្នកបញ្ចប់ដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Zhenhao រវល់នឹងការងារ
គាត់មិនអាចមកបានទេ។
នៅតែរឹងរូសណាស់។
ជាំហ្សេងហៃបានបោះបង់ចោលអ្នក។
ប៉ា,
តើអ្នកណាកំពុងចិញ្ចឹមអ្នកមិនសមហេតុសមផលនេះ?
កុំស្តាប់ពាក្យចចាមអារាមទាំងនោះ។
ការពិតនឹងចេញមកជានិច្ច។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។ គាត់មានអាយុលើសពីអាយុ 20 ឆ្នាំជាងអ្នក
ចាស់ល្មមនឹងធ្វើជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកគិតថាគាត់ពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់?
គាត់គ្រាន់តែចង់អោយអ្នកព្រោះអ្នកនៅក្មេងហើយស្អាត។
មើលអ្នក។ អ្នកមានកូនរបស់គាត់,
ហើយតើគាត់ថែរក្សាអ្នកទេ?
តើគាត់នៅឯណា?
តើអ្នកបានហោះហើរតាមវិធីនេះគ្រាន់តែដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តតើអ្នកទេ?
លីនយ៉ៅ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានជីវិតល្អទេ។
អ្នក។
លោកស្រីលីន! លោកស្រីលីន!
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីខុស?
ប៉ាតើអ្នកមិនអីទេ?
ឪពុកខ្ញុំកំពុងមានការវាយប្រហារ។
រហ័ស, ទទួលបានថ្នាំរបស់គាត់!
តើថ្នាំនៅឯណា? តើវានៅឯណា?
ហោប៉ៅអាវ។ ហោប៉ៅអាវ។
ថ្នាំ។
នៅទីនេះយករបស់នេះ។
ល្អ។
មិនអីទេកុំប្រញាប់កុំប្រញាប់ប្រញាល់។
ដង្ហើមជ្រៅ។ ដង្ហើមជ្រៅ។
មិនអីទេ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំខ្ញុំយឺតហើយ!
ម៉ាក់កុំរង់ចាំខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
បងស្រីហ្គីនី,
អ្នកគួរតែមកលេងខ្ញុំឱ្យបានញឹកញាប់។
តើ Betty ទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលបានធ្លាក់ចុះ?
នេះត្រូវតែជាស្គ្រីបរបស់បេតា។
Huang Xin'er ។
តើនេះជាខ្សែភាពយន្តខ្លីរបស់បេតធីនឹងធ្វើសកម្មភាពមែនទេ?
បាទនាងបានបង្ហាញវាឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេកំពុងថតនៅទីណា?
ខ្ញុំត្រូវរកនាង
ខ្សែភាពយន្តនេះមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានមកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ពេលវេលាចាប់ផ្តើមរបស់យើងគឺម៉ោង 10
ហើយយើងមាន 20 នាទីរួចទៅហើយ
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាចាំបាច់ត្រូវយកល្បឿន។
សម្រាប់ក្រុមភ្លើងបំភ្លឺ,
យើងត្រូវការអំពូលក្តៅមួយចំនួនពីអំពូលចំហៀងនៅខាងឆ្វេង។
ហើយទាក់ទងនឹងសំលេង,
សំឡេង ... សំឡេង។
ហេ, ហ្គូនី,
នេះគឺជាលីនយ៉ៅ។
Zhuo Peng កំពុងមមាញឹកនៅពេលនេះ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
ភ្លេចវា។ ល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការពឹងផ្អែកលើខ្លួនខ្ញុំជាងអ្នកដទៃ។
សកម្មភាព។
តើមានអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់ថ្មីបានទេ?
បងស្រី។
ខ្ញុំតែងតែទន្ទឹងរងចាំជីវិតនៅមហាវិទ្យាល័យ
ហើយខ្ញុំចង់
មានមិត្តប្រុសម្នាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនអាចចាំបានតែពីរខ្សែទេ?
ខ្ញុំសុំទោសពិតជាសុំទោស។
មកតើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាតារាសម្តែងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើអ្នកបានធ្វើរួចជាមួយនេះទេ។
តើអ្នកណាដែលគេហៅថាកាត់?
Huang Xin'er អ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានកុហកអ្វី?
វីដេអូនោះយើងបានកត់ត្រានៅអាហារពេលល្ងាច
មិនមែនសម្រាប់ការបំពេញការងារទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែសម្រាប់យុទ្ធនាការក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតរបស់អ្នក។
យើងកំពុងថតនៅទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កបញ្ហា?
ខ្ញុំទើបតែត្រៀមរៀបចំការបោះឆ្នោតក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត
តើមានអ្វីខុស?
ការរត់សម្រាប់ការបោះឆ្នោតមិនមែនជាបញ្ហាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទៅនៅជុំវិញការវង្វេងស្មារតីប្រជាជនចិនបានទេ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមើលទៅស្អាតជាងនេះ។
តើអ្នកមិនគិតថាគួរឱ្យស្អប់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
អ្នកគិតថានិស្សិតអន្តរជាតិចិនគឺដូចនេះ
ហើយតាមពិតពួកគេពិតជាដូចនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសគ្នាពីពួកគេ។
តើនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាខ្សែអន្តរកាលមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ, ខ្ញុំនឹងបន្តអាន។
ទាំងនេះគឺជាចម្លើយ
ដើម្បីសម្ភាសសំណួរសម្រាប់សមាជិកសមាគមនិស្សិតចិននៅក្នុងស្គ្រីបរបស់អ្នក។
លោក Saint Helen មិនមានអ្វីក្រៅពីឈ្មោះទទេទេ
ពិតជាគ្រាន់តែព្យាយាមលើកតម្កើងខ្លួនវា។
តើជីវិតមានន័យអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លងកាត់ឆ្នាំទាំងនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ពិធីបុណ្យវប្បធម៌នៅបរិវេណវប្បធម៌ទាំងនោះ
គ្មានអ្វីក្រៅពីផ្លូវការទទេដោយគ្មានសារធាតុណាមួយឡើយ។
អ្នកកំពុងយករបស់ទាំងអស់ចេញពីបរិបទ
គ្រាន់តែដាក់អ្នកដទៃចុះហើយធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមើលទៅស្អាតជាង។
ចេញ!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយចប់។
ហើយអ្នកបានឱ្យនាងលេង
និស្សិតដែលគ្មានខួរក្បាល
ដែលគិតតែអំពីការណាត់ជួបគ្នា
និងរបៀបរកមិត្តប្រុស។
នេះគឺជារបៀបដែលអ្នកឃើញនិស្សិតស្រីចិន
សិក្សានៅបរទេស?
តើអ្នកត្រូវជ្រៀតជ្រែកអ្វីដែលត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងជ្រៀតជ្រែកទោះជាយ៉ាងណា។
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តបង្កើតមិត្តភក្តិវាមិនអីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទូរស័ព្ទមកអ្នកផ្សេងទេ
ហើយអ្នកពិតជាមិនអាចប្រើនិស្សិតអន្តរជាតិចិនជាចំណុចយោងរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែជាអ្នកណ័រទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា,
អ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំដោយយុត្តិធម៌
តើនេះសន្មតថាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះដែលធ្វើឱ្យមានបញ្ហាមែនទេ?
ល្អសូមប្រកួតដោយយុត្តិធម៌។
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរត់សម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
សុខសប្បាយយើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
បេតធីតើអ្នកមករឺអត់?
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
បី, ពីរ ...
តើអ្នកដឹងទេ
ហ្គីណាន?
ពិតជាមិនមែនទេ
តោះបន្ត។
អញ្ចឹង
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីបង្កបញ្ហាមែនទេ?
មិនអីទេ សាំ, ទទួលបាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ជំនួសនាងភ្លាមៗ។
នាងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Betty, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
តើអ្នកពេញចិត្តឥឡូវនេះទេ?
ទេស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
បេតធី,
តើ Huang Xin'er កំពុងផលិត
កំពុងញញឹមជនជាតិចិន។
Zhuopeng អ្នកនៅទីនេះ។
តើ Gu Nian របស់នៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់បេតធី។
ពួកគេបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា,
វត្តមានរបស់អ្នកនឹងមិនជួយទេ។
Betty បានផ្ទុះរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយនាងបានទេ
ហើយខ្ញុំគិតថាហ្គូនីមិនអាចយកវាទៀតទេ។
នៅពេលនាង
ឆ្កួតនាងនឹងមិនស្តាប់អ្វីទាំងអស់។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យការការពាររបស់នាងសម្រាប់ខ្លួននាង។
សិល្បៈ! តើអ្នកយល់ពីសិល្បៈទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យមានឈុតមួយហើយដើរចេញឆ្ងាយ
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងទីតាំងឆ្គងបែបនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសក្នុងខ្សែភាពយន្តមួយ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបំផ្លាញវាមែនទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបាត់បង់។
បេតធីមិន។
លីនយ៉ៅ,
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុទេ
ប៉ុន្តែហ្គូនីនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើខ្សែភាពយន្តនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើខ្សែភាពយន្តនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកខ្លាំងណាស់ -
ហ្គីនីតើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកដឹងទេ? តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េច?
Betty គឺនៅក្នុងវីដេអូយុទ្ធនាការរបស់ហួងស៊ីន
ហើយអ្នកបានទៅទីនោះដើម្បីបង្កបញ្ហា?
ត្រូវហើយនាងទើបតែបង្កបញ្ហា។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នៅក្នុងវីដេអូនោះនាងកំពុងលេងនរណាម្នាក់ដែលមិនស្គាល់អ្វីទាំងអស់
ហើយយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការបង្កើតមិត្តភក្តិ។
សូមបិទតើអ្នកទេ?
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែនលីនយ៉ៅមិនអីទេ?
នាងបានរៀបចំឱ្យញាក់សម្រាប់ Chen Yingxi ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចសម្រេចបានយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហាពីព្រោះអ្នកមិនអាចឈរបាន
នេះគឺជាការសងសឹកមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបងស្រី Gu Nian មានន័យទេ។
អ្នកក៏បិទទ្វារដែរតើអ្នកដែរឬទេ?
ចេញ!
Betty, តើយើងអាចប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអង្គហេតុបានទេ?
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលលីនយ៉ៅអាចជួយអ្នកបាន
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាជាមួយនឹងស្គ្រីបនេះនោះគឺជាការពិត។
Gu Nian, សូមឈប់និយាយមិនអីទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយឥឡូវនេះទេ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការឥឡូវនេះគឺធ្វើឱ្យស្ងប់ស្ងាត់មិនអីទេ?
មិនអីទេ
ហ្គូនី។
អ្នកបានយំហើយ។
អ្នកដឹងថាបុគ្គលិកលក្ខណៈបេតធី។
តើការប្រឈមមុខរបស់នាងអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រៅពីនេះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺមិនសមរម្យ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បានផ្តល់ឱកាសមួយទៀតខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
មិនថាអ្នកមានសិទ្ធិទេ
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកក្នុងយុទ្ធនាការរបស់អ្នកដទៃ
តើអ្នកមិនបានពិចារណាទេ
លីនយ៉ៅបានឈ្នះ Betty ជាងនេះ
ហើយឥឡូវនេះជាមួយនឹងការផ្ទុះកំហឹងរបស់អ្នក
តើលោក Chen Yingxi ត្រូវបានគេសន្មត់ថាគ្រប់គ្រងនៅឯផ្ទះរបស់បេតធីយ៉ាងដូចម្តេច?
វាដោយសារតែលីនយ៉ៅ
តើមែនទេ? អ្នកកំពុងរិះគន់ខ្ញុំដោយសារតែនាង?
ទេតើអ្នកពិតជាតូចចិត្តណាស់?
តើវាសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកតែងតែយកទៅខាងខ្ញុំជានិច្ច
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
នៅលើពិភពលោកនេះមិនមានការធានាច្រើនទេ
ហើយទោះបីមានក៏ដោយពួកគេនឹងមិនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហ្គូនីអ្នកមិនអាចនិយាយត្រង់បានទេ
ហើយគ្រាន់តែនិយាយថាតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
មានរឿងមួយដែលអ្នកបាននិយាយថាត្រឹមត្រូវ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតច្បាស់ទេឥឡូវនេះ។
អូបិទ!
ហ្គូនី!
កុំតាមខ្ញុំ!
ធ្វើឱ្យមានកំហុសហើយបន្ទាប់មកទាត់ខ្ញុំ។
ហ្គូនី។
តើនេះជាផែនការវីដេអូយុទ្ធនាការរបស់អ្នកទេ?
យើងមានបញ្ហាដែលមិនបានរំពឹងទុកនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះយើងមិនអាចបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់បានទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានពិចារណាវាទេ
សាលាទាំងមូលនឹងឃើញវីដេអូនេះទេ?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
បើមិនដូច្នេះទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា?
តើអ្នកមិនខ្លាចធ្វើឱ្យសិស្សចិនឃ្លាតឆ្ងាយទេឬ?
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំធ្វើ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនត្រូវការសំឡេងឆ្នោតពីរបីទេ។
មានជនជាតិចិននិយាយអំពីការលះបង់តូចដើម្បីទទួលបានធំ។
ទោះបីខ្ញុំលះបង់ពួកគេក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការយល់ព្រមពីមនុស្សជាច្រើនទៀត។
ហើយខ្ញុំ Huang Xin'er ចង់បង្កើត
រូបភាពខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីនិស្សិតចិនដទៃទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ។
អាយវីការគិតរបស់អ្នកគឺខុសទាំងស្រុង។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែមិនយល់
វប្បធម៌បញ្ជ្រាបនៅបរទេស។
នៅក្នុងសង្គមរបស់យើង
ការរើសអើងជាតិសាសន៍គឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ដោយឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្លួនអ្នក
ពីនិស្សិតចិនដទៃទៀត
អ្នកកំពុងបង្ហាញសញ្ញានៃការរើសអើងជាតិសាសន៍រួចហើយ
ហើយអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀតអ្នកកំពុងរើសអើងប្រជាជនរបស់អ្នក។
នរណាម្នាក់ដែលមិនគោរពប្រជាជនរបស់ពួកគេ
នឹងមិនត្រូវបានគោរពដោយអ្នកដទៃឡើយ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បញ្ហាគឺខ្ញុំបានបាញ់វារួចហើយ
ហើយមិនមានពេលវេលាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាឥឡូវនេះទេ។
បោះបង់វីដេអូនេះ។
ឈ្នះលើនិស្សិតចិន។
តើអ្នកមានថ្នាក់ថ្ងៃស្អែកទេ?
ការដុត
ល្អឥតខ្ចោះមកជាមួយខ្ញុំនៅពេលនោះ។
អ្វីសម្រាប់?
អង្គុយនៅក្រុមហ៊ុននិងការតវ៉ា។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានថ្នាក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំមិនទៅទេ
ដូច្នេះឈប់រំខានខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើលអ្នក
មិនបរិភោគកុំមើលទូរទស្សន៍
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះដូចជាខ្មោចឆៅមួយ។
ខ្ញុំមានបញ្ហា។
តើខ្ញុំអាចជួយបានយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកវិធីឈ្នះនិស្សិតចិន
តើអ្នកអាចជួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចទេ?
វាងាយស្រួល!
ព្យាបាលពួកគេឱ្យញ៉ាំអាហារសូមប្រើវិធីដោតគ្រាប់កាំភ្លើងស្ករ។
តើខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកពីរឿងនេះទេពីមុនមក?
ឈប់និយាយសមហេតុសមផល។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីស្ថានភាពនេះទេ។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។ មកក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃស្អែក
នឹងមានអាហារនិងភេសជ្ជៈ
ហើយអ្នកអាចគិតថាវានៅទីនោះ។
មិនអីទេវាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
គ្រប់គ្រាន់បញ្ឈប់ការគិតពិចារណាហួសហេតុ។
ជេសាកានឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
សូមមានកៅអីមួយ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីកាលវិភាគរបស់នាង។
មានតែខ្លះទៀត។
កុំគិតថាអ្នកនៅលើទំពក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅនាយកដ្ឋានច្បាប់
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាតាមដាន
និងរៀបចំខ្លួនសម្រាប់បណ្តឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមឱ្យមានខូឃីស៍ខ្លះជាមុនសិន។
ជេសាកា,
មានឯកសារដែលត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ស្ត្រីនោះនៅទីនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹង។
ឥឡូវនេះនាងបានមកមួយសប្តាហ៍ហើយ។
វាគួរឱ្យរំខានពីរបៀបដែលនាងគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះរាល់ថ្ងៃ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមិនអីទេ?
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើនាងមក,
គ្រាន់តែព្យាបាលនាងបានល្អ
ហើយបន្ទាប់មកបន្តការងាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ, ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
កូកូតើអ្នកបានបញ្ចប់ភារកិច្ចផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅរវល់បន្ទាប់មក។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីនៅ?
បញ្ជូននាងទៅឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ខ្លាចខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសនាង
ឬមានការព្រួយបារម្ភថានាងអាចរអិលឡើង
ហើយខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក?
អ្នកបានយល់ច្រឡំ។
កូកូពិតជាពិតជាមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកពិតជាដិតណាស់
នៅតែហ៊ានជួលនាង។
អ្នកពិតជាមិនមានការភ័យខ្លាចទេ។
សូមធានា,
និយោជិករបស់យើងទាំងអស់មានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈ។
អ្នកដឹងច្បាស់អំពីគុណវុឌ្ឍិទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនផ្តល់ការពន្យល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបន្តមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកស្រីលីលី,
អ្នកគឺជាអតិថិជនដ៏មានតម្លៃរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
ហើយអ្នកតែងតែសូមស្វាគមន៍នៅទីនេះ។
កេខេ។
លីម៉ីបាននៅទីនេះម្តងទៀត។
នាងបានមកអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃជាប់ៗគ្នា
ហើយយើងមិនហ៊ានធ្វើឱ្យនាងតូចចិត្តទេ
បម្រើនាងអាហារនិងភេសជ្ជៈល្អបំផុតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គ្រាន់តែឱ្យនាងមក,
កុំខ្លាចនាង។
ខ្ញុំមិនខ្លាចនាងទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងថាការប្រឡងសម្រាប់អ្នកផ្សេងនឹងមិនមានអារម្មណ៍ភ័យព្រួយទេ
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានវិញ្ញាបនប័ត្រនេះទេ។
Keke, ចងចាំរឿងនេះ,
វិញ្ញាបនបត្ររបស់អ្នកគឺពិត,
គុណវុឌ្ឍិរបស់អ្នកគឺពិត
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើបញ្ហានេះពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ត្រឹមត្រូវទេ?
ជាការពិតវាគឺជា។
ខ្ញុំមិនអាចទុកភស្តុតាងណាមួយទេ
ដូច្នេះសម្រាក។
បញ្ហានេះ
មានតែអ្នកទេខ្ញុំនៅស្ថានសួគ៌និងផែនដីដឹងអំពីវា
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
មិនអីទេសូមកុំនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ
យើងនឹងពិភាក្សាវានៅពេលក្រោយ។
ម៉ាក់ចូរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
វាមិនមែនជាការប្រើប្រាស់ដែលអង្គុយនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងត្រលប់មកផ្ទះ។ តោះទៅ។
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា?
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះមុននេះ។
ជេស៊ីកាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតឈុតហើយអូសខ្ញុំចេញ?
ម៉ាក់អ្នកដែលបានជួយអ្នកទិញផ្ទះ
តើឈ្មោះរបស់នាងឈ្មោះ Zhu Keke ទេ?
បាទវាគឺជា។
តើអ្នកនៅតែមានព័ត៌មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ វាត្រូវបានសរសេរទាំងអស់នៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
ល្អដែលធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
ម៉ាក់យើងត្រូវប្តឹងពួកគេ។
ការដាក់ពាក្យបណ្តឹង?
បណ្តឹងនៅអាមេរិកគឺជាការរំខានបែបនេះ។
ពួកគេចំណាយប្រាក់សំណាងហើយអូសលើផ្លូវជារៀងរហូត។
រឿងគឺ,
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ
ហើយពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទទួលបានដៃខ្ពស់ទេ។
ម៉ាក់គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នករកឃើញមេធាវីហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅសល់។
មនុស្សនេះបានប្រលងរកអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកវិធីមួយដើម្បីស៊ើបអង្កេតបានទេ?
ការធ្វើតេស្ត - ទទួលយកសម្រាប់អ្នកដទៃមានក្រមសីលធម៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វា។
ព័ត៌មាននេះគឺជាលក្ខណៈឯកជនហើយនឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញជាធម្មតាឡើយ។
វាត្រូវបានគេនិយាយ។
ជាន់ខ្ពស់សូមអង្គុយចុះ។
ជាន់ខ្ពស់ខ្ញុំបានមកនិយាយលា។
ខ្ញុំបានទាក់ទងសាលារៀនផ្សេងទៀត
ហើយបានរកឃើញសាស្រ្តាចារ្យម្នាក់ចង់យកខ្ញុំ។
ការហោះហើររបស់ខ្ញុំគឺថ្ងៃស្អែកថ្ងៃត្រង់។
តើសាស្រ្តាចារ្យ Wu យល់ព្រមការផ្ទេរប្រាក់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងប្រាប់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យវ៉ូមិនចុះហត្ថលេខាទេ
អ្នកមិនអាចផ្ទេរបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលឥណទានទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាពេលវេលានេះ
ដូចជាខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយគ្រោងការណ៍សាជីជ្រុងមួយចំនួន។
តើសាលាថ្មីរបស់អ្នកនៅឯណា?
តំបន់កណ្តាលដែលមានមនុស្សរស់នៅពីរបីនាក់រស់នៅ។
តើអ្នកអាចប្រើដើម្បីរស់នៅទីនោះបានទេ?
ដរាបណាខ្ញុំអាចទទួលបាននៅឆ្ងាយពីវូវូវចាស់
ខ្ញុំសុខចិត្តសាកល្បងវា។
តើអ្នកពិតជាប្រាកដអំពីបញ្ហានេះមែនទេ?
មានតែការលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ប៉ុណ្ណោះ
តើខ្ញុំអាចទទួលបានសេរីភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលបាននាំអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះ។
ជាន់ខ្ពស់,
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សួរអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាស់បានធ្វើភ្លាមៗ
យល់ព្រមទទួលយកសិស្សពីសាលាមួយផ្សេងទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមកខ្ញុំមិនអាចចាកចេញទេ។
បើគ្មាននរណាម្នាក់បំពេញជំហររបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ។
ដូច្នេះវាជាការពិតបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ប្រកាសដែលអ្នកបានចែករំលែកនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
អំពីនិស្សិតដែលជ្រើសរើសបុគ្គលិកសាស្រ្តាចារ្យ
តាមពិតគ្រាន់តែនុយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានយកនុយនេះ
ហើយបានក្លាយជាបន្ទះឈីបចរចាររបស់អ្នកសម្រាប់សេរីភាព។
ខ្ញុំមិនអាចជឿការពិតនេះបានទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ជឿវាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅពេលដែលវាចុះមកវា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
កិត្យានុភាពរបស់លោក Saint Hehen ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកនៃជម្រើសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកមិនមានកំហុសទេ។ លោក Saint Helen មិនមានទេ។
មនុស្សអាក្រក់គឺចាស់វូ។
ហើយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញដូចនេះ
តើ Wu ចាស់នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្វីពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកមិនបានការពារនិក្ខេបបទរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំចាកចេញ
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកការពារនិក្ខេបបទរបស់អ្នកទេ?
យ៉ានីហ្សីនៅពេលអ្នកនិយាយបែបនេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ទោះបីជាអ៊ូចាស់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមក៏ដោយ
ប៉ុន្ដេ
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅក្រោមគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យក៏ដោយខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែង។
ក្រៅពីនេះសាលាមានបទបញ្ជា
សិស្សរបស់ក្រុមហ៊ុន PHD នៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើងអាចសិក្សាបានច្រើនបំផុត 7 ឆ្នាំមកហើយ។
ហើយខ្ញុំបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំកន្លះ។
ខ្ញុំគួរតែស្ទើរតែឆ្លងកាត់មុននេះ។
ចូរសង្ឃឹមថាគាត់នៅតែមានសេចក្តីមេត្តាករុណាតិចតួចសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាបានគិត
យើងអាចធ្វើការលើគម្រោងមួយចំនួនជាមួយគ្នា។
ដែលនឹងគិត។
ជាន់ខ្ពស់,
ថែរក្សា។
តើអ្នកណាដឹងនៅពេលដែលយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ហេខ្ញុំមិនបាននិយាយថាយើងជជែកជាវីដេអូនៅពេលក្រោយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយ៉ាងរហ័សដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អដែលប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
ឥឡូវនេះ Zheng Xiangdong គិតថា
ថាអ្នកមិនចង់លក់អប់រំលីហ្សុង,
ដូច្នេះគាត់ផ្តល់លក្ខខណ្ឌថ្មី។
បន្ទាប់ពីកិច្ចព្រមព្រៀងឆ្លងកាត់
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិនៃការអប់រំយ៉ាងសូត្ត។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ?
ក្រុមហ៊ុនតូចមួយដូចជាលីហ្សុងអប់រំ
អាចលក់បានសម្រាប់មនុស្សរាប់លាននាក់,
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
អ្នកអាចបង្វែរជីវិតរបស់អ្នកបានទាំងស្រុង។
នេះគឺជាលទ្ធផលដែលអាចធ្វើបានល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំបានព្យាយាមចរចាប៉ុន្តែបានបរាជ័យ
មិនមែនថាខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈទេ។
មាននរណាម្នាក់ដូចជា Zheng Xiangdong នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនេះទៅទេ។
គាត់កំពុងចរចាជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកគួរតែទទួលយកបានល្អជាងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ
មនុស្សដូចគាត់
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់អាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ឪពុកខ្ញុំបានមកស៊ីថលកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ដោយនិយាយថាគាត់បាន heard ថាឡាវជៀងហើយខ្ញុំមានបញ្ហា។
ក្រៅពីលោក Zheng Xiangdong បង្កបញ្ហា
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ
តើអ្នកណានឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំនូវរបស់ទាំងនោះ។
ជំនួយការផលិតកម្មការិយាល័យ - កាណាដា