[يجرؤ على أن تحبني]
[كيم ميونغ سو]
[لي يو يونغ]
[باي جونغ أوك / سون وو جاي دوك / بارك إيون سوك]
[يجرؤ على أن تحبني]
[هذه الدراما هي الخيال.  الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث لا علاقة لها بالحقائق التاريخية.]
[تم تصوير الحيوانات وفقًا لإرشادات الإنتاج.]
تمام.  ثلاثة اثنان واحد.  يذهب.
يقطع.  قف.
هل هناك خطأ؟
مرة أخرى، مرة أخرى.
كن طبيعي.
تمام.
نعم، امشي هكذا.  مثل هذا تماما.
بالضبط مثل ذلك.
تمام.
تماما مثل هذا.
يذهب.
قلت لك أن تمشي مثل الآن.  كن طبيعي.
اعتقدت أنني كنت أسير بنفس الطريقة.
رائع.
هناك شيء لا تجيده يا يون بوك.
حسنا، انظر عن كثب.
أنظر بعيداً و...
المشي بشكل طبيعي.
بام.  بام.
و التف.
لا يمكنك أن تفعل هذا؟
دعني أحاول مرة أخرى.
يذهب.
بام.
أنا آسف.
لا الامور بخير.
لا يوجد أحد جيد منذ البداية.
وانت تعرف...
لدينا الوقت.
أنت لست حتى نموذجا.  لماذا أنت جيد جدا؟
ذلك لأنني رأيته كثيرًا.
يون بوك، انظر.
يون بوك، عرض الأزياء يدور حول الثقة.
بغض النظر عما يقوله أي شخص، كن واثقًا وفخورًا.
تمشي هكذا.
تبدو مثيرة مثل هذا.
كن واثقا من هذا القبيل.
و التف.  يا إلهي!
مدرس!
مدرس.
ايجو!  ت- ذلك...
أليس هو السيد الشاب؟
المعلم، هل أنت بخير؟  مدرس.
هذه هي أيام.
أنت تلك السيدة التي في الفيديو، أليس كذلك؟
- نعم.  - ايجو.
لا بد أنها تواعد السيد الشاب بالفعل.
يا له من زوجين وسيم هم.
إذا كان الأمر كذلك، متى ستتزوجان؟
- عفو؟  - يا إلهي، لا تكن سخيفا.
وسوف يخبرنا عندما يحين الوقت.
أليس كذلك يا سيد الشباب؟
لا تؤخريه لأنك سوف تتزوجين على أية حال.
يجب أن يريد السيد العديد من النسل لأنك حفيده الوحيد.
زواج؟  ذرية؟
دعني أقبض عليك، ها رام وها ريوم.
حسنًا.  تعال.
ايجو، ايجو، ايجو.
أنت جيد جدًا في الهروب.
حسنًا، إذا ورث السيد الشاب القرية،
سوف تصبح سيدة عائلة ووريم.
لا تنسوا الصداقة التي شكلناها اليوم.
أعطيته الصحافة الباردة.  سوف تشعر بالتحسن قريبا.
تمام.  شكرًا لك.
شكرا جزيلا لكم على مساعدتكم.
يا إلهي، إنه لا شيء.
بالمناسبة، أصبح الشيخ دافئا.
وهذا أفضل لأن الجو بارد اليوم.
- أنت محق.  - دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
كنت أعلم أنني شممت رائحة شيء حلو.
يا إلهي، على محمل الجد.
هذا يكفي.  دعنا نذهب.
[الحلقة 14: هل يمكننا أن نكون معًا؟]
قلت أستطيع المشي.
خذ الأمور ببساطة اليوم، فقط في حالة.
إذا ورث يون بوك القرية،
ماذا علي أن أفعل؟
حلمي هو الذهاب إلى باريس.
إذا غادرت إلى باريس،
ماذا سيحدث لي ولـ يون بوك؟
هل أنت قلق حول شيء؟
هاه؟
حسنًا...
يون بوك، هل يجب أن نجلس هناك للحظة؟
نعم.
- المعلم- - يون بوك-
تفضل.
الشيء هو...
مصادفة...
ما هي خطتك للمضي قدما؟
- يخطط؟  - نعم.
أشعر بالفضول عما ستفعله بعد عام أو عامين،
وثلاث سنوات من الآن فصاعدا.
انا اتعجب.
لست متأكدا مما سأفعله.
لكنني سأكون بجانبك مهما فعلت.
حتى لو كان على الجانب الآخر من الكوكب.
حقًا؟
ينبغي للعالِم أن يكون مخلصًا لامرأته.
في اللحظة التي أعطيتك فيها قلبي، أعطيتك وقتي أيضًا.
سيكون من واجبي أن أتبعك في أي مكان.
يون بوك.
[ووريم]
سلسلة المفاتيح التي كان يملكها جون هو...
كان أبي يرتديه قبل وفاة أبي.
لماذا جون هو...
اخرج يا سيد لي.
سيتم نقلك إلى مركز الاحتجاز.
هل يمكنني إجراء مكالمة هاتفية؟
لا يمكنك.
- مكالمة هاتفية واحدة فقط.  - لا.
لي جون هو!
جون هو...
أليس لديك ما تقوله لي؟
ليس لدي ما أقوله لك أيها المحقق
أنا آسف.
عليك اللعنة!
­
لذلك، يمكنك الاستمتاع بالموضة والهندسة المعمارية والطبيعة في وقت واحد،
ضع المقاعد هناك
اجعل معدات المسرح منخفضة قدر الإمكان.
تأكد من أننا لا نتلف أي شيء.
دع جميع الموظفين يعرفون.
سيكون من الممتع أن تسير العارضات هنا.
يا إلهي، السيدة كاليفورنيا.  صباح الخير.
صباح الخير.  كيف الأحوال؟
أنا سعيد لأنني واجهتك.
أنا في طريقي لتذوق الطعام لعرض الأزياء.  تعال معي.
تعال معي!
ماذا عني؟
الانتظار لي!
[المستندات اللازمة للحصول على تأشيرة الفنان لفرنسا]
سنبانيم، هل ستذهب حقًا إلى باريس بعد عرض الأزياء؟
أنا غيران.
بالمناسبة، إذا ذهبت إلى باريس،
ماذا سيحدث لصديقك؟  هل ستنفصل؟
يون بوك؟
لكنني سأكون بجانبك مهما فعلت.
حتى لو كان على الجانب الآخر من الكوكب.
سوف يذهب معي.
قف.
أستاذ كيف حال كاحلك؟
لا بأس بالطبع.
أعتقد أنني يمكن أن تطير بعيدا.
احرص.  سوف تؤذي نفسك.
احرص.
هونغ دو كيم، قم بزيارة جمعية زوجات القرية مع يون بوك.
هل هذا جيد؟
جرب هذا أيضا.
هونغ دو كيم!
ايجو!
أيغو، لقد أتيت، أيها السيد الشاب.
حسنًا، هل كاحلك بخير؟
نعم، شكرا لك على يوم أمس.
لا تذكره.
تعال من هذا الطريق.
هونغ دو كيم، أنا في ورطة.
ما الأمر يا سيدة كاميل؟
لقد كنت أتبع نظامًا غذائيًا لمدة 40 عامًا، لكن كل هذا ذهب سدى اليوم.
- عفو؟  - يا إلهي.
سيدة هونغ دو، جربي هذا.
- شكرًا لك.  - كلي كلي.
- هنا، جرب هذا أيضا.  - تمام.
يا إلهي، إنها تحب ذلك.
اشرب هذا.  اشربه.
سوف تشعر بالعطش.
سيدة كا، ماذا تفعلين؟  كل أكثر.
قلت أنا ممتلئ!
يا الهي يا الهي.  رباه.
انظر كم هي رقيقة معصميك.
لا يمكنك حتى إدخال إبرة في معصميك بهذه الطريقة.
كل أكثر.  اكثر اكثر.
أكل أكل أكل.
اكثر اكثر.
تبدو القرية حية منذ وجود السيد الشاب هنا.
أنا أعرف.  إنه يذكرني عندما كان سعادة شين على قيد الحياة.
كان والدك يجلب الناس من الخارج بهذه الطريقة أيضًا.
[تحت التشيد]
[كهرباء ووري]
سنبدأ الآن.
رؤية الغرباء قادمون
جعلنا نشعر بالتوتر في البداية، ولكن...
يا إلهي، ما هذا؟
لست متأكدًا مما إذا كان ذلك يساعد في الحفاظ على التقاليد.
قريتنا تحتاج إلى التغيير الآن أيضًا.
نوعية حياة القرويين مهمة بقدر أهمية التقاليد.
امتيازك.
شكراً جزيلاً.
كان من الصعب التجول في هذه الأيام بسبب حلول الظلام في المساء.
يبدو مستقبل قريتنا مشرقًا الآن.
كان طفلي يبكي بسبب خوفه في الليل،
لكنه نام وهو يضحك الليلة الماضية.
كان يجب أن أفعل ذلك عاجلاً.  لقد استغرق الأمر وقتا طويلا.
سأعمل بجد من أجل أن تعيش بشكل أكثر راحة من الآن فصاعدا.
شكرًا لك.
وبفضل ذلك، أصبحت القرية أكثر إشراقا
وأضاءت الحالة المزاجية أيضًا.
تحسنت حياتنا كثيرا.
لو لم يفعل فخامته ذلك من أجلنا..
يا إلهي، لا أعرف كيف كنا سنعيش.
أنت تعرف كيف.
كان علينا أن نمسك مثانتنا ليلاً ونعيش بهذه الطريقة.
لقد اهتم بنا كثيرًا.
السماء قاسية جداً.
سوف تستمر في إرثه للمضي قدمًا، أليس كذلك؟
لن تفعل؟
نعم.
كم هو لطيف.
يون بوك,
أبوك...
يجب أن يكون شخصًا عظيمًا.
الجميع يفتقده كثيرا.
سمعت أنه حاول إصلاح القرية من أجل القرويين.
لا أذكر جيداً منذ أن توفى عندما كنت طفلاً،
لكني أتذكر بعض الأشياء التي قالها بوضوح.
يون بوك، بوابة سيونجسان تفتح على نطاق واسع لأول مرة اليوم.
تذكر أن قريتنا ولدت من جديد اليوم.
منذ أن وافته المنية،
أغلق الجد بوابة القرية وأوقف كل شيء،
ولكن يجب على شخص ما أن يواصل العمل من أجل القرية.
لقد لاحظت أنه مكسور الليلة الماضية.
يركض الأطفال هنا كثيرًا عند غروب الشمس.
اتصل بالفني وأصلحه قبل أن يصابوا.
تمام.
- هذا ديباك.  انها جميلة جدا.  - ومن الصور بشكل جيد.
- انها جميلة جدا.  - خذ واحدة مني.
حسنًا، ماذا عن هذا؟  واحد اثنين ثلاثة.
أليس كاميل وفرانكي مشبوهين نوعًا ما؟
هاه؟  ماذا تقصد؟
إنهم ملتصقون دائمًا ببعضهم البعض.
- يمين.  هذا ما اقوله.  - يمين؟
في البداية اعتقدت أنهما متزوجان.
يمين؟
أعتقد أن فرانكي قادر، ولطيف،
ولا يبدو سيئا بالنسبة لعمره.  حتى السيدة كاميل كان من الممكن أن تقع في حبه.
يمين؟
رجل وسيم في منتصف العمر يشبه الأبا؟
أبا؟
يا...
موظفوها يتحدثون بعيدًا بدلاً من العمل.
ماذا تفعل على أي حال؟
بين هذا وهذا...
هذا لطيف قليلاً
إنه الجد.
- مرحبا جدي.  - مرحبًا.
جدي، هل أنت مشغول؟  الجد!
رعاية، الجد.
أنا أفتقدك أيضًا يا عزيزتي.
سأعود إلى المنزل حالما ينتهي عرض الأزياء.
نعم.
أحبك.
ما هذا؟
الذي - التي...
هذا الرجل...
يتصرف مثل زوجها في الخارج، لكنه في الواقع
متزوج من شخص آخر؟
هل يعرف كاميل عن هذا؟
ماذا يفترض بي أن أفعل حيال هذا؟
رباه.
هل أنت في الداخل؟
قامت جمعية الزوجات بذلك.  إنه لذيذ جدا.
لم أكن أدرك حتى أنني أكلت سلة كاملة في جلسة واحدة.
سوف آكله لاحقا
لا تكن صعبا.  فقط أكله!
أحضرتها لأنني سمعت أنها أعجبتك.
سيدة،
حسنًا...
هل لي أن أسألك شيئا واحدا؟
ذلك الرجل الذي يدعى فرانكي.
فرانكي؟
كم تعرف عن هذا الرجل؟
يمكنك القول أنني أعرف كل شيء بشكل أساسي.
أنت تعرف كل شيء؟
وعن عائلته والناس من حوله أيضاً؟
أشعر دائمًا بالسوء عندما أفكر في عائلته.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟  لا أستطيع أن أفعل أي شيء بدونه.
انت لا تستطيع!
ماذا تقصد؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك مع رجل لديه عائلة-
ماذا؟
لا تهتم.
تستطيع الرحيل.
ماذا؟
يتمسك!
بالصدفة هل...
نحن مجرد شركاء عمل وأفضل الأصدقاء.
أصدقاء؟
كيف يمكن للرجل والمرأة أن يكونا أصدقاء؟
الناس يفعلون ذلك خارج القرية.
أنت من الطراز القديم جدا.
بالصدفة، هل أنت غيور؟
أ-هل أنا ماذا؟  غيور؟
ولا يجوز للعلماء أن يشعروا بهذه الطريقة.
ننسى ذلك، ثم.  لماذا أنت مستاء جدا؟
أنت تجعلني أعتقد أنك غيور بالفعل.
قلت لست كذلك!
بخير!
اعطني اياه!
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى!
لقد أخبرتك عدة مرات أنك ستصبح حارس القرية مثلي.
تعلم فنون الدفاع عن النفس بدلاً من القيام بأشياء عديمة الفائدة كهذه.
أنت الابن الأكبر لعائلة ووريم الذي سيقود هذه القرية.
ليس لديك الوقت الكافي لدراسة الأدب وفنون الدفاع عن النفس.
كيف يمكنك أن تفعل شيئا عديم الفائدة؟
أنت موهوب.
أريدك أن ترسم وجهي في المرة القادمة.
حقًا؟
لكني سأوبخ من جدي.
إذا فعل،
أخبره أنني توسلت إليك.
لقد مرت 20 سنة، ولكن لم يتغير شيء.
مدرس!
يون بوك، هنا!
يبدو أنك تدربت قليلا.
لقد تحسنت كثيرا.
إنه بفضل قدرتك.
دعونا نتدرب على أفضل الوضعيات اليوم.
أنت تضرب أعلى وضع قبل أن تستدير في نهاية المدرج.
دعني اجرب.
تمام.
امشي بثقة..
انظر في الوسط، اليسار،
و صحيح.
واظهار ظهرك مثل هذا.
هل يمكنك فعل ذلك؟
نعم.  هناك بعض الأوضاع التي تعلمتها بمفردي.
أوه حقًا؟
دعونا نلقي نظرة، ثم.
من أين التقطت هذه المواقف؟
رأيت الناس يفعلون ذلك على شاشة التلفزيون.
يون بوك، سوف تكون على المسرح كوجه لقرية سيونجسان.
لذا، كل ما عليك فعله هو إظهار شخصيتك الأنيقة كعالم.
هل هذا صحيح؟
نعم.
إذا كان الأمر كذلك، سأحاول مرة أخرى.
تمام.
يذهب.
نعم هذا كل شيء!  هذا كل شيء!  أحسنت.
يون بوك، ما الذي تفكر فيه؟
ما الذي يحلم به الأطفال خارج القرية في هذا العمر؟
إنهم يحلمون بكل أنواع الأشياء.
الرياضيين، الأصنام، ضباط الشرطة، المعلمين،
رواد الفضاء، وما إلى ذلك.
تريد أن تصبح أشياء كثيرة في هذا العمر.
أريد هؤلاء الأطفال...
أن يكون لديك أيضًا مجموعة من الأحلام مثل تلك بحرية.
منذ وفاة الأب،
أغلق الجد بوابة القرية وأوقف كل شيء،
ولكن يجب على شخص ما أن يواصل العمل من أجل القرية.
هناك شيء فكرت فيه لهذا السبب.
تريد أن تسمع ذلك؟
أكاديمية سيونجسان الثقافية؟
نعم، سوف نقوم بدعوة المعلمين الخارجيين إلى القرية
والسماح لهم بتعلم مهارات من العالم الخارجي
لم يكن من الممكن أن يتعلموا في سيونجسان.
ومن ثم، يمكن للأطفال والشباب أن يكون لديهم نطاق أوسع من الأحلام.
لكن التقاليد التي كان أسلافنا يحمونها قد تختفي إذن.
إذا لم تتمكن التقاليد من مواكبة العصر، فسوف تختفي على أي حال.
تقبل الجديد بحكمة..
يجب أن يكون السبيل لحماية التقاليد.
الأشياء القديمة لا بد أن يتم تدميرها إذا تركتها كما هي.
مدرس.
كيف سار الأمر؟
لا أريد أن أكرر آلام الماضي.
لذا...
جربه ليوم واحد فقط كاختبار.
دعونا نفكر في المستقبل بعد أن نرى النتيجة.
هذا عظيم جدا.
نعم.  سيتعين علي أن أفكر فيما تحتاجه القرية.
نعم.
هل أنت في الطريق إلى منزل السيدة كا؟
نعم و؟
أعطها لي واستريح في الداخل.
انا بخير.
اذهب للداخل.  اذهب للداخل.  اذهب، اذهب.
الجيز.
سنقوم بتثبيت منصة أمام برج الجرس هذا.
كلما كان هناك خطر،
قرع الجنود هذا الجرس لحماية القرية.
إنه موقع مفيد للغاية.
إنها فرصة جيدة لتعريف العالم بالتراث الثقافي.
خذ المزيد من الحذر حتى لا تتضرر.
لقد أبلغت بالفعل جميع الموظفين بذلك.
من هو هذا الرجل؟
وهو شخص أعرفه.  لا تقلق.
ها هي سوجيونجوا.* (مشروب حلوى القرفة مع الكاكي)
هنا.
يتمسك.
هذا ألذ.
يقولون أن الصنوبر مفيد لتخفيف التوتر.
امضغها ببطء واستمتع بها.
من يجب أن ندعو إذن؟
ايجو!
ماذا تفعل الآن؟
حسناً، لقد كنت فقط...
لقد طلب مني يوجودايك تسليمه.  لم يكن لدي اي خيار.
بالمناسبة، هل تعملين مع هؤلاء الأشخاص المثيرين للإعجاب؟
أنت رائع جداً.  لقد تأثرت.
لا تأتي إلى مكان عملي مرة أخرى.
ذلك القليل...
إنها باردة كالثلج.  بجد.
ماذا يمكنني أن أفعل؟  انا مذنب.
قلت لك أن تستريح في الداخل.
لماذا تتنهد في الخارج بدلاً من ذلك؟
الشيء هو...
هل ستكون قادرا على الذهاب معي إلى هناك؟
"هناك"؟
أنا فضولي كيف حال ابني.
أريد زيارته،
لكن أفكر في الذهاب إلى هناك بمفردي
يجعل سباق قلبي.
[غد أفضل، إعادة تأهيل مفعمة بالأمل] لقد تم رفض زيارتك.
أنا آسف لأنه يتم رفضك في كل مرة، أيها العريف شين.
لقد فقدت العد الآن.
سأعود.
تمام.
سأتجول في الحي...
وانتظر في المقهى هناك.
خذ وقتك في رؤية ابنك، واستمتع بمحادثة جيدة.
لا تبكي كثيرا.
[مكتب الخدمة المدنية]
8789. لديك زائر.
قلت أنني لن أرى ذلك المحقق.
أخبرها ألا تعود.
إنها والدتك هذه المرة.
جون هو.
يا إلهي، طفلي.  طفلي المسكين.
وجهك أصبح نحيفًا جدًا بالفعل.
كيف أتيت إلى هنا يا أمي؟
ماذا تقصد؟
جئت لأرى وجه ابني.
هل أتيت وحدك؟
هل حدث أي شيء في طريقك؟
عن ماذا تتحدث؟
أنا أسأل إذا كان أي شخص يتبعك!
ما بكم؟
إرحل يا أمي.
- ماذا؟  - العودة إلى القرية على الفور.
ولا تعود حتى يتم إطلاق سراحي.
لا، لا تترك القرية على الإطلاق حتى ذلك الحين.
ما بكم؟
انتهت الزيارة.
جون هو، جون هو!
جون هو!
إلى اين ذهب؟
يا إلهي.
انتهى بي الأمر متأخرا.
يتمسك.
لماذا لديك ندبة على وجهك؟
لقد سقطت في الطريق.
الجيز، ما أنت، طفل؟  احرص.
ماذا عنك؟  عيونك كلها منتفخة.
قلت لك ألا تبكي.
لم أبكي.
بكيت قليلا فقط.
[أهم وظائف أحلام الأطفال]
[لا.  1 - رياضي / رقم 2. - مغني / رقم 3 - موظف حكومي / رقم 4 - فنان ويبتون]
ما رأيك أن نطلب من هونغ هاك تدريس فصل ويبتون؟
هونغ هاك؟
الجد يقلق بشأن السلامة أكثر من أي شيء آخر.
سيكون من الجيد أن نسأل شخصًا يمكننا الوثوق به.
تمام.  سأقول له أن يفعل ذلك، مهما حدث.
شكرًا لك.
صحيح.
هل يجب أن نسأل هيانج جي أيضًا؟
يتم تدريب الكثير من الأشخاص ليصبحوا صانعي القهوة أيضًا.
هذه فكرة جيدة.
إذا كان الأمر كذلك، يجب عليك الانضمام إلينا أيضا.
أنا؟
إذا انضممت إلينا،
سوف يفهمك القرويون ويتصلون بك أكثر.
هل يجب علي إذن؟
نعم.
ًيبدو جيدا.
سوف نطلب من هونج هاك أن يأخذ هذا...
هذه فكرة عظيمة.
كنت أتساءل عن كيفية رد الجميل لهم
للانفتاح علينا.
هذا عظيم.  المضي قدما والتطوع.
تمام.
مرحبًا؟
ماذا؟  علمهم عن الويبتونز؟
في قرية سيونجسان؟
هل أنت مجنون؟  لماذا قد اقعل ذالك؟
إنه لغرض جيد، كما تعلمون.
لست متأكد.  لا أعرف إذا كان لدي الوقت.
نونا، أنا مشغولة.  أنا فنان ويبتون مشهور.
لا أستطيع القيادة لمسافات طويلة.  انها مرهقة للغاية.
كيف من المفترض أن أذهب إلى هناك؟
هل ستشتري لي سيارة؟
أيا كان!
أرجوك.
لو سمحت.
هل تريد مني أن أعلم الأطفال كيفية الدفاع عن النفس؟
أود منك أن تفعل ذلك.
حسنًا، سأستعد لذلك.
[أكاديمية سيونجسان الثقافية]
[تعلم المهارات من العالم الخارجي ليوم واحد فقط!]
إنه غدا أخيرا.
امل ان تمر بخير.
[كيم هونج هاك / لي هيانج جي]
ما هذا الآن؟
ما هذا؟
[أكاديمية سيونجسان الثقافية]
أكاديمية سيونجسان الثقافية.
[كيم هونغ هاك] ماذا؟
هل سيأتي هونغ هاك إلى القرية؟
"رسم الويبتون. كيم هونغ هاك."  نعم، إنه هو.
إنه هو.
سوف أعود.
مرحباً.
- جئت.  - وقت طويل لا رؤية.
لا أستطيع أن أصدق أنني وصلت إلى قرية سيونجسان.
شكرا لحضوركم في مثل هذه المهلة القصيرة.
يجب أن تكون مشغولاً أيضاً.
شكرا كثيرا على الزيارة.
تعال.  يجب على الأصدقاء مساعدة بعضهم البعض.
هل سندخل إذن؟
دعنا نذهب.
لماذا هو هادئ جدا؟
لا تقل أنه لم يقم أحد بالتسجيل في الفصول الدراسية.
هل أنتم جميعاً هنا من أجل الأكاديمية الثقافية؟
نعم!
إذا كان الأمر كذلك، دعونا نبدأ.
اهلا سيدتي!
لا تكن دراماتيكيًا جدًا.
[صنع القهوة - لي هيانج جي]
♫ إنه هنا بالفعل ♫
♫ لقد ابتسمت لي أكثر إشراقا من أشعة الشمس ♫
♫ أريدك.  أنا بحاجة إليك.  ♫
[رسم ويبتون - كيم هونغ هاك] انظر داخل الصندوق.
- أليست رائعة؟  - نعم.
إذا ضغطت هذا الزر هنا...
رائع!
هل ترغب في رسم نفسك الآن؟
نعم!
حسنًا، ابدأ!
يبدأ!
- واحد!  - واحد!
- تدور، واثنين!  - اثنين!
- تدور مرة أخرى، وبام!  - بام!
مع المزيد من الطاقة.  بام!
بام!
وواحد، اثنان!
وهنا شكل القلب...
كيف يكون هذا شكل القلب؟
♫ إنه مثل يوم الربيع الذي لا أريد أن أفترق عنه ♫
لأكون صادقًا، أنا أفضل في
خلق شكل قلب بهذه الطريقة.
من يريد نصيحة في العلاقة؟
اجعل الأنف مستديرًا.
وجعل الحواجب الداكنة أكثر قتامة.
إذا كنت ترسم بجرأة مثل هذا ...
- تا دا.  - رائع.
إنه ليس سيئًا جدًا عندما يعمل.
أنا أعرف.
ما الذي تفعله هنا؟
♫ أنت تبتسم بشكل مشرق في عالمي ♫
إن حماية ما هو قديم لا تقل أهمية عن تعلم أشياء جديدة.
أعتقد أن أجمل تقاليدنا هي إنسا*.  (يعني تحية أو آداب)
ولكن هناك قاعدة إنسا هي الأكثر صعوبة في اتباعها.
هو الذي تعترف فيه بخطئك.
ويسمى "الاعتذار".
هيا، عليك أن تعتذر إذا اصطدمت بشخص ما.
لا أريد أن.
يا لك من شخص وقح.
ترك لي!
كابو!
هذا ليس جيد.  شخص غير مهذب.
واجه سيف العدالة!
لا!
إلا إذا اعتذرت..
ماذا تعتقد؟
عليك أن تعتذر إذا فعلت شيئا سيئا، أليس كذلك؟
نعم!
إنسا تعني حرفيا "واجب الشخص".
أتمنى أن تصبح شخصًا يقول كلمة إنسا أولاً.
تمام.
[تقاليدنا الثمينة - شين يون بوك]
عمل جيد، يون بوك.
الأطفال أحبوه حقًا.
إنه بفضلك وبقية التمثيل المثير للإعجاب.
آمل أن أكون قد ساعدت الأطفال ولو قليلاً.
لا بد أنهم شعروا بمدى...
أنت تهتم بالقرية.
يجب أن أفكر فيما يمكنني فعله للقرية.
يون بوك!
ما الذي يحدث بالضبط؟
اسرع اسرع.
لقد كتبنا لك جميعًا رسائل معًا.
[عزيزي يون بوك]
[سأصبح رائعًا مثلك عندما أكبر]
[لقد كانت التجربة الأكثر خصوصية التي مررت بها!]
[كنت سعيدًا بتجربة أشياء لم أتمكن من تجربتها من قبل]
[كنت سعيدًا جدًا بتعلم أشياء جديدة، شكرًا لك!]
[أحبك، المعلم يون بوك]
[شكرًا لك، يون بوك]
[شكرًا لك]
يون بوك.
[شكرًا لك على يومك السعيد، يون بوك]
[رائع يون بوك هيونغنيم]
هل أبدو هكذا؟
هل لا يعجبك؟
أفعل.
أنا فقط أحبها كثيرا.
شكرا جزيلا على كل شيء اليوم.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت تخطط لشيء مثل هذا مرة أخرى.
أعتقد أنني وقعت في حب قرية سيونجسان.
ونحن سوف.
سوف أعيدكما أنتما الإثنان.
يمكنك أنت والمعلم العودة الآن.
- سأتركهم في رعايتك.  - نعم.
السفر بأمان.
شكرا لك، سنباي.  نراكم في سيول.
الحصول على المنزل بأمان.
- أراك في المنزل.  - تمام.
تعال من هذا الطريق.
دعونا نذهب الآن أيضا.
سأتوقف عند المرحاض.
صحيح.  شخص ما كان ينتظرك في وقت سابق.
- أنا؟  - نعم.
هل لدي معجب في هذه القرية أيضاً؟
أب؟
- الابن.  - أب!
ابن!
أب!
كيف كان حالك؟
أنا آسف.  أنا آسف.
لقد كنت أقرأ webtoon الخاص بك، رغم ذلك.
- أليس هذا ممتعا؟  - نعم.
لماذا كبرت كثيراً يا أبي؟
لقد مررت بالكثير.
سأتركك ترتاح يا أستاذ.
تمام.  لقد قمت بعمل عظيم اليوم.
طاب مساؤك.
[أحبك، المعلم يون بوك]
[شكرًا لك، يون بوك]
أنا سعيد جدًا بوجودك في القرية.
من فضلك افعل الكثير من الأشياء العظيمة كما فعلت اليوم.
سوف تستمر في عمله من الآن فصاعدا، أليس كذلك؟
يجب أن أفكر فيما يمكنني فعله للقرية.
[المستندات اللازمة للحصول على تأشيرة الفنان لفرنسا]
سأكون بجانبك مهما فعلت.
حتى لو كان على الجانب الآخر من الكوكب.
[المستندات اللازمة للحصول على تأشيرة الفنان لفرنسا]
المعلم الصغير.
ما هذا؟
أيها السيد الشاب، لقد التقيت بجون هو بالأمس.
و...
اذهب وأخبر السيد الشاب يون بوك...
أنني سألتقي به مرة واحدة فقط.
قال جون هو أنه سيلتقي بك مرة واحدة فقط.
لماذا قال مثل هذا الشيء؟
سلسلة المفاتيح التي كانت بحوزتك.
وكان والدي يرتدي ذلك حتى وفاته.
بالصدفة، إذا كنت-
لا أعرف شيئا عن ذلك.
هل لديه ما يقوله لي؟
المعلم، هل نمت جيدا الليلة الماضية؟
سأغيب عن القرية اليوم لأمر عاجل.
وأخطط للعودة في المساء.
دعونا نتدرب على المشي بعد ذلك.
وأتساءل ماذا يحدث.
8789، لديك زائر.
من هذا؟
اسمه شين يون بوك.
ما الذي يأخذه وقتا طويلا؟
- طعنتين في البطن.
ضغط الدم هو 70/40.  إنه ينخفض ​​بسرعة بسبب فقدان الدم الشديد و...
قد تتضرر الأعضاء.
- الاتصال بقسم الجراحة.  - تمام.
[مركز التشغيل]
أخت.
يون بوك.
ماذا حدث؟
[خارج منطقة الخدمة]
[مركز التشغيل]
نعم سنبانيم.  هل وجدت المشتبه به؟
واحد إثنان ثلاثة أربعة خمسة،
ستة سبعة ثمانية تسعة عشرة.
- 200 جول.  - مستعد.
صدمة!
♫ أتجول وأمد ذراعي ♫
♫ لكنك اختفيت مثل الضباب ♫
♫ أين أنت؟  ♫
♫ لا يوجد أي أثر لك حيث كنت ♫
[يجرؤ على أن تحبني]
الرجل الذي تحاول القبض عليه خطير للغاية وقاسي.
قد تتأذى يا يون بوك.
بينما أنا قلقة بشأن وقوعك أنت والقرية في خطر بسببه،
لا أستطيع مغادرة القرية.
- أستطيع أن أعتني بذلك بنفسي.  - جد.
يون بوك، شكرًا جزيلاً لك على معاملتك لي بعناية دائمًا.
يجب عليك البقاء هنا.
هونغ دو، سأفعل أي شيء من أجلك.
من أنت؟
ما الذي تفعله هنا؟
السلسلة الرئيسية... هل أنت ذلك الرجل؟
مدرس...
♫ أتجول وأمد ذراعي ♫