តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ឱ្យ​បាន​យូរ​យ៉ាង​នេះ?
នោះជាប្អូនប្រុសរបស់មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
តើវាជាការកំសាន្តដែលធ្វើអោយខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ Irin និងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
ការសុំកូនចិញ្ចឹម។
Irin មិនមែនជាចៅស្រីពិតរបស់គាត់ទេ។
បើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ប្រគល់​ក្រុមហ៊ុន​ឲ្យ​ទៅ​អ៊ីរិន អ្នក​គិត​ខុស។
ចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​និយាយ​នៅ​កន្លែង​នេះ​ដែល​មិន​ដែល​ជា​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានសំណាងអាក្រក់។
ចេញទៅ!
Irin ម៉េចមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
តើ Irin នៅឯណា?
បើ​មិន​មែន​ជា​អាយ​រិ​ន​ទេ តើ​ធ្លាប់​គិត​ថា​មក​រក​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងប្រហែលស្លាប់ហើយ។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។  ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ជួប​នាង​ទៀត​ទេ។
ឈប់និយាយអាក្រក់ពីប្អូនស្រីទៅ
អ្នកកាន់តែនិយាយកាន់តែច្បាស់ ខ្ញុំអាចមើលឃើញធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។  ស្ត្រីនោះមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងគ្រាន់តែ…
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅជិតនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីកន្លែងរបស់នាង?
ប្រាប់ខ្ញុំតើ Irin នៅឯណា?
ផ្ទះសំណាក់មិនត្រូវបានរកឃើញវិញពេញលេញទេ។
អ្នកមិនដែលបានទៅលេងនាងទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យនាងកាន់តែតានតឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាត្មានិយម។  តើអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​និយាយ​ការ​ពិត​គាត់?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីមិន?
បើ​គាត់​ដឹង គាត់​នឹង​ដឹង​ថា Irin មិន​សម​នឹង​គាត់​ទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់គាត់។  អ្នកដឹងថាគាត់មិនស្តាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ គាត់នឹងមើលមកអ្នកកាន់តែអវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ផ្តោត​លើ​ការ​ងើប​ឡើង​វិញ​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាន។
Pechaya "Min" Wattanamontree
Metawin "Win" Opas-iamkajorn
Kanyarat "Piploy" Ruangrung
Suphakorn "Pod" Sriphotong
Nirut Sirichanya / Apasiri Nitibhon / Phollawat Manuprasert
Ploi Horwang / Kanticha Chumma / Phaatchatorn Thanawat
ដឹកនាំដោយ Ekkasit Trakulkasemsuk និង Pantip Vibultham
ពេលនេះខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់​គឺ​មិន​មែន​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ជីតា​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​របស់​គាត់​ដល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
ខ្ញុំគួរតែញញឹម។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្តពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​សប្បាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ទោះ​រឿង​ល្អ​បែប​នេះ​កើត​ឡើង ហេតុ​អ្វី​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​យំ?
យល់ព្រម។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍អ្នកដ៏ទៃទេ។
ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វីអ្នកយំ បើអ្នកសប្បាយចិត្ត?
អ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
មុនពេលជីតារបស់អ្នកត្រូវបានរំសាយហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅធ្វើវា។
តើអ្នកបានប្រាប់ Tan អំពី Irin និងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាតាន់ជានរណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
កុំលេងល្ងង់។
មានតែអ្នកទេដែលមានសមត្ថភាពធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ ខ្ញុំ​អាច​ប្តឹង​អ្នក​ពី​បទ​បរិហារកេរ្តិ៍។
Inn គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Irin ។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
វាត្រូវបានរក្សាទុកជាសម្ងាត់រហូតដល់អ្នកចូលទៅក្នុងរូបភាព។
ដូច្នេះតើវាអាចជាអ្វីទៀត?
បើ​វា​ជា​ការ​ពិត អ្នក​មិន​គួរ​បារម្ភ​ពី​វា​ទេ។
ឬអ្នកគិតថាវាជាទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងទេ?
វា​គឺជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែ Irin និង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
អ្នក​ដែល​ព្យាយាម​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​រវាង​យើង​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ខុស។
អ្នកមិនគួរនិយាយជាមួយមនុស្សចាស់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​មនុស្ស​ធំ​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ការ​គោរព​នោះ​ទេ។
មនុស្ស​ពេញវ័យ​ខ្លះ​មិន​មាន​ភាព​មិន​ពេញ​វ័យ​ដែល​មនុស្ស​អាយុ​គួរ​មាន។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីគោរពពួកគេទេ។
តើ Irin នៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើស្រលាញ់នាងខ្លាំង ម៉េចមិនមើលថែនាង?
ចាំមើលនាង?
ដូចគ្នា​នឹង​អ្នក​មើល​លើ Inn?
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។  អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើបាប Inn ។
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ឬ​ក៏​ដោយ​សារ​អ្នក​ចង់​បាន​មរតក​របស់ Inn?
ពេលអ៊ីរិនមិនជ្រើសរើសអ្នក បែរមកប្រកាន់ភ្ជាប់អ៊ីន។
បើ​មិន​ដឹង​ការពិត​គួរ​នៅ​ស្ងៀម។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក។
ពេល​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ទាំង​នេះ​ចប់​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ Irin បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ។
តើ​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ះ​ចំ​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​អ្នក​ឬ?
អ្នក​វាយ​បក​ដូច​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។  នៅឱ្យឆ្ងាយពី Irin និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហាទៀតទេ។
បណ្ឌិត ណាំឆា នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានមកជួប Irin ។
Irin មិនបានចូលការិយាល័យទេ។
តើនាងនឹងមកនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងប្រហែលជាមិនចូលការិយាល័យទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនអាចនឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Irin នឹង​ចូល​កាន់​តំណែង​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​នេះ​ទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?  នាងជាអ្នកធ្វើការ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើង។
កញ្ញា តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសួរអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកម្នាក់។  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ។
ជំរាបសួរ, សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលដែលអ្នកបានផ្ញើបីជំពូកដំបូង។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកផ្លាស់ទៅ Chantaburi ។
ចន្ទបុរី?  នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកបើកឡានមកទីនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅផ្ទះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកយូរទេ។
សូមក្រឡេកមើលសត្វគោ និងមាន់ទាំងនោះ។
បើម្ចាស់គេមិននៅទីនេះ តើគេធ្វើអ្វី?
អ្នក​ចិញ្ចឹម​សត្វ​តែង​តែ​បែប​នេះ។
ពួកគេមិនអាចចាកចេញពីផ្ទះបានយូរទេ។
អ្នកឆ្លាត។
តើអ្នកមកជួបម្ចាស់រថយន្តទេ?
តើ​នាង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
តាំង​ពី​ព្រឹក​មិញ​នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីក្រុងបាងកក?
មានបញ្ហាមួយចំនួន។
នាងមានបញ្ហាជាមួយមិត្តរបស់នាង។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធំនោះទេ។
បើនាងឈ្លោះជាមួយមិត្តភក្ដិ
នាងនឹងមិនរត់ទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
នាងបានសម្លឹងមើលទៅក្នុងលំហ តាំងពីនាងមកដល់ទីនេះ។
ចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​និយាយ​នៅ​កន្លែង​នេះ​ដែល​មិន​ដែល​ជា​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងម្នាក់ដែលគេរើស។
ហ៊ាន​យក​របស់​គ្រប់​យ៉ាង​ពី​ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីរត់ទៅយំម្នាក់ឯង?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Tan ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​តាន់​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​ធ្លាប់​ឈ្លោះ​ជាមួយ​តាន់ មែន​ទេ?
អូ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណា?
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកចង់មក?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​មួយ​ឆ្ងាយ​។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំមិនដែលលេងល្បែងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំតែងតែចំណាយពេលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់លេង គ្រួសាររបស់ខ្ញុំតែងតែបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ពួក​គេ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
អ្នកច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ធុញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្អប់ជីវិតខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដូច Irin នោះទេ។
នាងមិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់គេទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាឥឡូវនេះ?
ប៉ុន្តែនេះគឺជាសួនកុមារ។
មិនមានសញ្ញាណាដែលនិយាយថានេះសម្រាប់តែកុមារទេ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។  វាជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនតែម្នាក់ឯងទេ។
តោះ​ទៅ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនសមនឹងគាត់ទេ។
វាស្តាប់ទៅមិនដូចអ្នកទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជានោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឯកោបែបនេះទេ។
បើឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ទី​បំផុត​អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​សុភមង្គល។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​រីករាយ​នឹង​សុភមង្គល​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​វេទនា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​វា។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងមាន
គឺជាមនុស្សចុងក្រោយក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
តើអ្នកនៅតែអាចរីករាយជាមួយវាទេ?
ធ្លាប់មើលកាំជ្រួចទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមើលពួកគេ?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមើលរឿងនោះទេ។
ដែលលេចឡើងនៅលើមេឃរយៈពេលពីរបីវិនាទី។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងឃើញភាពស្រស់ស្អាតនៃកាំជ្រួច
វាលេចឡើងតែពីរបីវិនាទី?
បើ​យើង​បាន​ឃើញ​សម្រស់​ដែល​យើង​មិន​អាច​រក្សា​បាន​នោះ
សម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមិនឃើញវាតាំងពីដំបូង។
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ចំណាយ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ក្រោម​មេឃ​ងងឹត​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នករស់នៅក្នុងពន្លឺ?
ទោះបីជាពន្លឺអាចមានរយៈពេលខ្លីក៏ដោយ
វានឹងបង្ហាញអ្នកពីភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំនឹងបើកវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយបែបនេះទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកសប្បាយចិត្តបែបនេះទេ។
សូមអរគុណ។
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
បើខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នក តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនៅទីណា?
ចុះ Irin វិញ?
អ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកចង់អោយ Namcha នៅទីនេះជំនួសខ្ញុំទេ?
គាត់នឹងមិនមកទេ។
JN តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
បើខ្ញុំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគួរតែជារបស់ខ្ញុំពី Irin
តើអ្នកនៅតែនៅក្បែរខ្ញុំទេ?
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដូច្នេះអ្នកនឹងឈ្នះ។
Namcha នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Irin ។
កុំយំ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេឥឡូវនេះ?
បាទ។  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការងារ។
បើ​អ្នក​មក​ធ្វើ​ការ តើ​អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ទី​នេះ​រហូត​ដល់​យប់​នេះ​ទេ?
វាជាការងារបន្ទាន់។
តើអ្នកបានគេងទេ?
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
បើ​ឈប់​សួរ​ខ្ញុំ​ទៅ​ដេក​ហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដេកក្នុងបន្ទប់ជាមួយអ្នកទេ?
ជាតិដែក។
តើអ្នកអាចបិទភ្លើងបានទេ?
ស្ងាត់។  ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគេង។
កុំធ្វើបែបនេះ។
Irin ដែលខ្ញុំដឹងថាមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ដេក​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
Tan មិនអាច​ខឹង​នឹង​នរណា​ម្នាក់​បានយូរ​ទេ​។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
នាងនឹងឈប់ខឹងនឹងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅដេកនៅខាងក្រៅ។
កុំ
ជាតិដែក។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?  ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរត់ចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានកន្លែងជាច្រើនដែលខ្ញុំអាចរត់ទៅឆ្ងាយបានទេ?
តើខ្ញុំមានការបំភាន់ទេ?
តើអ្នកកំពុងចំអិនអាហារពេលព្រឹកទេ?
ហេតុអ្វី?
វាមិនពិបាកនោះទេ។
តើអ្នកពិតជាធ្វើវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលការណែនាំពីវីដេអូនៅលើ Youtube ហើយធ្វើតាមពួកគេ។
វាមិនពិបាកនោះទេ។
វាងាយស្រួលណាស់។
អ្នកមិនបានដុតស៊ុតទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំពូកែគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បើ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ ខ្ញុំ​បោះ​វា​ចោល។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។
បបរ អង្ករ និង អូឡែត។  នេះគឺជាម្ហូបមិនធម្មតា។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា​ញ៉ាំ​វា​ពី​មុន​មក​ទេ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ពិតទេ?
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើវាល្អទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវាផងដែរ។
ទេ អ្នកបានបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចយកវាពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នោះច្រើនពេកហើយ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចចែករំលែកវាជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាម្ហូបពិសេស។
អ្នកមិនអាចយកវាពីខ្ញុំបានទេ។
តើវាល្អទេ?
បាទ។
វាប្រៃណាស់។
តើគាត់បានញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់។
ប៉ុន្តែនេះជាកន្លែងដែលអ្នកចង់មក?
នៅទីនេះមានតែតូបលក់អាហារប៉ុណ្ណោះ។
មានហាងលក់សំលៀកបំពាក់ផងដែរ។
តាម​ខ្ញុំ។
ឃើញទេ?  មានសំលៀកបំពាក់ឡូយៗជាច្រើន។
វា​ជា​ការពិត។  តោះពិនិត្យមើលពួកគេ។
អាវយឺតគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
គាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
ទាំងនេះគឺជាអាវយឺតសម្រាប់គូស្នេហ៍។
នៅទីនេះ។
ពួកគេស្អាតណាស់។
តើវាមើលទៅល្អទេ?
មើល!  មួក។
ព្យាយាម​ឡើង។
ខ្ញុំបិទមុខរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់វាឱ្យខ្ញុំស្អាត។
ចូរយើងញ៉ាំវា។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាទេ?
ចែ បងអាចថតរូបអូនបានទេ?
នៅទីនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំស្ទើរតែឃើញអ្នកថតរូបខ្លួនឯង។
ចង់មានរូបថតខ្ញុំទុកជាអនុស្សាវរីយ៍  ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ថតរូបជាមួយអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំថតរូបឱ្យអ្នក នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
មក​គិត​មើល។  យើងស្ទើរតែគ្មានរូបថតជាមួយគ្នា។
ជាតិដែក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។  ថតរូប។
ឆា។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនៅតែអាចរត់បានទេ?
(តើវាល្អទេដែលរំពឹងថាស្នេហារបស់យើងនឹងស្ថិតស្ថេរ?)
(សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនខុសទេដែលកំណត់ការរំពឹងទុក)
(ហើយគេមិនកំណត់ឱ្យខ្ញុំបរាជ័យ)
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្វីដែលកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ជាធម្មតា អ្នកមិនសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សួរថ្ងៃនេះ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  គ្មាននរណាម្នាក់និយាយលេងអំពីរឿងនោះទេ។
មើលទៅខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្រោក​ឡើង ហើយ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​រត់​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
តើខ្ញុំគួរទៅរកអ្នកនៅឯណា?
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំលែងចង់គិតអំពីរឿងទាំងនោះទៀតហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានអ្វីអស្ចារ្យដែលអាចធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង,
ថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចង់ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយ។
ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​ជីតា។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រប់យ៉ាង។
ឈប់និយាយអំពីវា។
វា​នៅឯណា?
អ្នក​កំពុង​តែ​ស្នើ​មក​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ។
តើចិញ្ចៀននៅឯណា?
តើផ្កានៅឯណា?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
នៅទីនេះ។
[គូប៉ុងសម្រាប់ការទទួលទានអាហារជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់យើង។]
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វី?
មានប័ណ្ណបែបនេះតែមួយគត់នៅលើពិភពលោក។
អ្នកអាចប្រើវាបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា បាទ/ចាស ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ នេះ​ជា​គុណវិបត្តិ​នៃ​ការ​ណាត់​ជួប​បុរស​វ័យ​ក្មេង។
អ្នកធ្វើដូចកូនក្មេង។
គិត​អំពី​វា។  នេះមានតម្លៃជាងរបស់ថ្លៃ។
វា​មិន​អី​ទេ។
បើមិនចង់បាន ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
តើអ្នកអាចយកវាមកវិញដោយរបៀបណា?  អ្នកបានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំរួចហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ។
ដូច្នេះតើចម្លើយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
(តើវាល្អទេដែលរំពឹងអ្វីមួយពីយើង?)
Jin មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ Jin បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្អាតបន្ទប់ធ្វើការ។
ដោយសារតែជីតារបស់អ្នកកំពុងមកផ្ទះ។
ជីតាមិនគួរមកផ្ទះឆាប់ៗទេ។
Inn តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Jin ប្រាប់អ្នកថាគាត់មកដែរ?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ម៉េចមិនហៅ Jin?
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចទៅធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
ទី​បំផុត អ្នក​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល​ដូច​អ្នក​ដទៃ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ឲ្យ​ជីតា​របស់​អ្នក។
គាត់នឹងមកផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់មកថ្ងៃនេះទេ។
ឥឡូវនេះវាពេលល្ងាចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ។
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
កន្លែងណា?
តើអ្នកបានឃើញអាចម៍ផ្កាយនោះទេ?
កន្លែងណា?  ខ្ញុំមិនបានមើលទេ។
បន្ទាប់មកចូលមកជិតខ្ញុំ។
អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ពីទីនេះ។
ដូច្នេះ​យើង​អាច​សម្រេច​បំណង​រួម​គ្នា។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ជឿ​លើ​ការ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​អាចម៍ផ្កាយ​ឬ?
វាអាចក្លាយជាការពិត។
វា​មិន​ចំណាយ​អ្វី​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​វា​ទេ។
បើអាចម៍ផ្កាយអាចសម្រេចបំណងបាន
ភ្លៀងអាចម៍ផ្កាយនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
អ្នក​គឺ​ជា​ក្មេង​ណាស់​។
ខ្ញុំមិនក្មេងទេ។
បើ​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​រឿង​បែប​ក្មេង​ៗ អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត។
បើមិនជឿ ម៉េចមិនសាកល្បងខ្លួនឯង?
ទេ
មកទីនេះ ហើយអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
មិនអីទេ
ឃើញទេ?  បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាថ្នា​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​មក​អង្គុយ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានសំរេចបំណងពីរទេ?
តើអ្វីជាបំណងប្រាថ្នាផ្សេងទៀតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់ទៅបោះជំរុំ?
នេះ​ជា​ពិធី​ទទួល​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​សម្រាប់​ពិធី​មង្គលការ​របស់​យើង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប៉ុន្តែនៅពេលរសៀល…
ឈប់​និយាយ​កុហក។
ស្អី​ក៏ដោយ។  ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាកង់ទីបីរបស់អ្នកទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង?
ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​ចាស់​ដូច​ខ្ញុំ​ចូល​គេង​ទៅ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់មើលផ្កាយ និងបោះជំរុំទេ។
រីករាយ។
តើអ្នកបានឃើញផ្កាយទេ?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
អ្នកគឺរលូន។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មើលនៅទីនោះ។
ភ្លៀងអាចម៍ផ្កាយ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅមើលទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលឃើញវាទេ។
បាទ ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមើលវាពីកន្លែងងងឹត អ្នកនឹងឃើញវាកាន់តែច្បាស់។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​មិន​សម្លឹង​មើល​ទៅ​លើ​មេឃ​ទេ អ្នក​នឹង​មិន​ឃើញ​វា​ឡើយ។
យើងនឹងមិនមានឱកាសធ្វើរឿងបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាមួយបុរសដែលអ្នកស្រឡាញ់។
អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
តោះថតរូបមួយតើមែនទេ?
ភាពស្រស់ស្អាតរបស់វាមានរយៈពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានន័យថា ផ្កាភ្លើង និងអាចម៍ផ្កាយ។
ភាពស្រស់ស្អាតរបស់ពួកគេមានរយៈពេលខ្លី។
បន្ទាប់មកវាងងឹតម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំភ្លឺមួយផ្សេងទៀត។
វា​មិន​អី​ទេ។
ដល់ម៉ោងហើយ។
ប្រសិនបើវាងងឹត យើងអាចដាក់ភ្លើងបានយ៉ាងសាមញ្ញ។
វាមិនពិបាកនោះទេ។
ស្អែកទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
យើង​គួរ​ទៅ​ជួប​លោក Tan ។
នាងនឹងមិនខឹងនឹងយើងយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំអំពីពួកយើង។
និងជីតារបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗនឹងសាមញ្ញទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនពិបាកនោះទេ។
យើងបានរៀបការនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
បើជីវិតសាមញ្ញបែបនេះ វាមិនត្រូវបានគេហៅថាជីវិតទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់ចេញពីខ្ញុំទៀតទេ។
ចុះ​បើ​អ្វីៗ​មិន​បាន​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក?
តើមានអ្វីអាចទៅខុស?
បើ​ឪពុក​ម្តាយ​និង​តាន់​មិន​ទទួល​យក​យើង​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​គេ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ប៉ុណ្ណា។
មួយ​ទៀត​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ក្មេង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើតាមបញ្ជារបស់គេទេ។
អ្នកពិតជាក្មេងមែន។
បើអ្នកហៅខ្ញុំថាជាកូនមួយដងទៀត ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញថ្លៃវា។
តើខ្ញុំជាកូនទេ?
បាទ។
ឆា។
Cha អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំជាកូនទេ?
ដាក់ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ។
ឈប់និយាយលេងបែបនេះទៅ
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេល​អ្នក​ញញឹម​។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។  វានឿយហត់។
ប​ន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ដឹងហើយមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីយើងកំពុងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
ដូចជាកាំជ្រួច ជាពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់វា។
មានរយៈពេលខ្លីតែប៉ុណ្ណោះ។
សុភមង្គលរបស់យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
នាងបានចាកចេញទៅបាងកកហើយ។
ចាកចេញទៅបាងកក?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះម្តងទៀត?
ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គួរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្រួសារ​នេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតម្តងទៀត
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំនៅ និងធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
នោះនឹងជាការសប្បាយ។
ជាតិដែក។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកបានទៅណា?
តើអ្នកបានចំណាយពេលទាំងអស់នេះជាមួយនារីទេ?
តើអ្នកបានទៅជាមួយ Inn ទេ?
មិនមែន Inn
ខ្ញុំបានទៅជាមួយ Irin ។
តើអ្នកអាចណាត់ជួបនាងដោយរបៀបណា?
ដឹង​ទេ​ថា​នាង​ចាស់​ជាង​អ្នក​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ។