مرحبا ايرين؟
شركتي على وشك إنشاء قناة على YouTube.
الكتاب الأول الذي سنعرضه يدور حول سلوكيات الحيوانات الأليفة.
لذلك أريد أن يتحدث متخصص في الحيوانات في الفيديو.
أين الطبيب البيطري لهذا العرض؟
قرف!  يا لها من مرور جهنمي!
هل تعرف حتى كيف تقود؟
سننتظر وصول التأمين إلى هنا.
أجب على هاتفك يا تان.  عليك اللعنة.
متى ستبدأ؟
أراهن أنهم شبحوا.
جيد.  أنها تستحق ذلك.
تماما.
اسف تاخرت عليك.
تشا ، ماذا تفعل هنا؟
أنت تصور العرض اليوم ، أليس كذلك؟
تعرض تان لحادث بسيط.
لذلك أنا هنا للتستر عليها.
هل تان بخير؟
إنها بخير.  لا تقلق.
ماذا يفعل هذا الطفل هنا؟
أنا هنا لمساعدة إيرين في العرض.
أنا سعيد لرؤيتك هنا.
طلبت مساعدته؟
واحد...
أنا أرتدي ملابسي لهذا اليوم.
فريق العمل جاهز.
سأبذل قصارى جهدي اليوم ، إيرين.
طلبت المساعدة من أخته تان
لأنني لم أتمكن من الوصول إلى الطبيب البيطري الذي دعينا إليه لحضور العرض.
لكنها تعرضت لحادث.  لذا ستساعدنا "تشا".
هل هو جدير بالثقة؟
قد ينتقدنا الناس لدعوتنا مبتدئًا كمتخصص.
كتابنا لا ينبغي أن يوصي به مبتدئ مثله.
لماذا لا تعطيني فرصة؟
إذا كنت تعتقد أنني لا أقوم بعمل جيد ، فيمكنك العثور على شخص ليحل محله.
دعونا نعطيه فرصة.  قد يتحول بشكل جيد.
أقوم ببناء هذه الشركة بيدي.
إذا تضررت سمعة الشركة بسبب ذلك ،
هل أنت متأكد من قدرتك على تحمل العواقب؟
سوف أتحمل المسؤولية عن ذلك.
كيف؟
بأي طرق أستطيع.  سأفعل كل ما تريد مني أن أفعله.
لا تنس كلامك.
Pechaya "Min" Wattanamontree
Metawin "Win" Opas-iamkajorn
Kanyarat "Piploy" Ruangrung
Suphakorn "Pod" Sriphotong
نيروت سيريخانيا / أباسيري نيتيبون / فولاوات مانوبراسيرت
Ploi Horwang / Kanticha Chumma / Phatchatorn Thanawat
من إخراج إكاسيت تراكولكاسيمسوك وبانتيب فيبولثام
تشا ، هل أنت متأكد من أنه يمكنك فعل ذلك.
هل قرأت الكتاب؟
لا تقلق.
لا يمكنك إفساد هذا.
أنت تعلم أن لدي توقعات كبيرة لذلك ، أليس كذلك؟
صدقني.
ماذا تفعل؟  قد يرانا شخص ما.
هل يمكنك أن تعطيني القليل من الدعم؟
أعطني بعض الدعم.
أنا أتجذر من أجلك.
ليس هذا النوع من الدعم.
كثير جدا.
أنت متطلب للغاية.
سنبدأ التصوير خلال 10 دقائق.
هل يمكنك منحي المزيد من الوقت؟
بالتأكيد.
هل أنت جاهز يا نمشا؟
نعم.
لنذهب.
يجب أن تكون مرتاحًا لدرجة أنك نمت.
سأحضر لك كرسي متحرك.
حسنا.  استطيع المشي.
أين الجد؟
ذهب إلى المكتب لتصوير فيديو ترويجي لكتاب جديد.
هل يعلم أنني سأخرج اليوم؟
نعم.
لكنه اختار العمل علي.
لقد زارني في المستشفى مرة واحدة فقط.
حالته ليست جيدة.
لا تفكر في ذلك.
لا أحد يريد أن يزورني.  لم تشا حتى ...
شكراً جزيلاً.
لماذا؟
أنت الوحيد الذي يقف بجانبي.
كيف هو حفل زفافك مع إيرين؟
أنا أنتظر حتى تتحسن قبل أن أعود وأعمل على ذلك.
ما يعجبني في هذا الكتاب هو أنه يقدم
معلومات صحيحة عن كيفية تربية أنواع مختلفة من الحيوانات.
لم أجد أي كتب
تقديم مثل هذه المعلومات الشاملة مثل هذه.
هذا كتاب لأولئك الذين بدأوا للتو
لتربية حيوان أو من يقوم بتربيته
ولكن تريد معرفة المزيد عنها.
جيد.
إنه ليس حسن المظهر فحسب ، بل إنه ذكي أيضًا.
يجب أن ننتج المزيد من مقاطع الفيديو مثل هذا.
هل لديه صديقة؟
نعم يفعل.
ليس لديك عمل لتفعله؟  لماذا تتسكع هنا؟
بونغ.
نعم.
متى يمكنني مشاهدة المسودة الأولى للفيديو المحرر؟
حول الأسبوع المقبل.
ذلك رائع.  سيتم إصدار الكتاب في ذلك الوقت تقريبًا.
كيف كنت فاعل؟
لقد أبليت حسنا.
سيجعل التحرير أسهل بكثير.
وماذا عنك؟  كيف كنت فاعل؟
أنت بخير.
هذا هو؟
اممم ، هذا كل شيء.
يجب أن تكون ممتنًا جدًا لي لإنقاذ حياتك.
دعنا ننتظر ونرى عدد المشاهدات أولاً.
سيحصل بالتأكيد على عدد كبير من المشاهدات.
سيكون لمظهره الجيد تأثير إيجابي على عدد المشاهدات.
اعذرني.
قال إنني وسيم.
نعم.
هل انا وسيم؟
كل شيء سار بشكل جيد.  لم تكن هناك مشكلة.
هل أنت قريب من ذلك الطفل؟
لقد عرفته منذ أن كان صغيرا.
جيد إذا كانت هذه علاقتك به.
هل هناك أي شيء تريد أن تقوله؟
يجب أن أكون من يطلب منك ذلك.
هل هناك أي شيء لم تخبرني به بعد؟
إذا كان الأمر متعلقًا بالعمل ، فقد أخبرتك بكل شيء.
ماذا عن جين؟
متى ستتزوجه؟
الجد.
لماذا عليك أن تجعل الأمور معقدة؟
جين هو شخص مجتهد.
يمكنه المساعدة في دعم تقدمك الوظيفي.
لا تختر شخصًا سيكون عبئًا على الشركة.
حصلت عليه.
لكني أعتقد أنه من السابق لأوانه الحديث عن الزواج.
هل ستنتظر حتى أموت أولاً؟
ادخل.
لم يعد جين بعد؟
أنا لم أره.
لماذا يستغرق وقتًا طويلاً لإيصال إن إلى المنزل؟
لماذا تريد رؤيته؟
أريد أن أتحدث معه عن زواجك.
جدي ، عن ذلك ...
جدي ، هل يمكنني التحدث معك؟
الجد.
جدي ، أين دوائك؟
هل هذا هو دوائك؟
إيرين ، اتصل بسيارة إسعاف.
تمام.
الجد.
اتصل بالإسعاف.
نعم.
جدي ، خذ نفسا عميقا.
ستكون سيارة الإسعاف هنا قريباً.
الجد.
سيكون بخير.
الا انت ذاهب الى العمل؟
سأنتظر حتى تعود الخادمة.
لماذا تهتم بي كثيرا؟
يجب عليك الحصول على بعض الراحة.
لقد حصلت على قسط كافٍ من الراحة خلال الأيام العديدة الماضية.
هل لديك أي شيء تريد أن تأكله؟
سأخبر الخادمة أن تحضرها.
هل يمكنك الاقتراب مني؟
لماذا ا؟
افعل ذلك.
هل هذا قريب بما فيه الكفاية؟
أنت فقط تهتم بالاعتناء بي لأن سترتك قد تجعدت بالكامل.
فعله.
شكرًا لك.
مرحبا ايرين.
هل هو بخير؟
سأسرع وأقابلك هناك.
إن جدك يدخل المستشفى.  على أن...
هل ستكسر كلمتك بأنك ستبقيني بصحبة؟
رأب الوعاء بالبالون ليس بهذه الخطورة.  لذلك لا تقلق كثيرا.
لا يسعني إلا التفكير في أن الناس حولي
دائما ما يصادف أحداث مؤسفة.
أبي وأمي ، إن ، والآن جدي.
لا يسعني إلا أنني من جلب الحظ السيئ للأسرة.
لا تعتقد ذلك.
لا علاقة لك به.
جدك كبير في السن.
ما حدث لـ إن ووالديك كانا حوادث.
نزل يتعافى الآن ويتعافى.
تان بخير.  انا ايضا بخير.
تان؟
لست متأكدًا مما إذا كنت صديقًا جيدًا لها.
عن علاقتنا؟
انها ليست غلطتك.
أنت فقط لست مستعدًا لإخبارها عنا.
لذا توقف عن لوم نفسك.
يجب عليك العودة إلى العمل.
شكراً جزيلاً
لرعاية جدي وإطلاق النار اليوم.
إذا لم تكن هناك ، فقد تحدث أشياء مروعة.
تشعر بالامتنان لي.
يجب أن تتوقف عن لوم نفسك.  هل تسمعني؟
كيف يمكنني إيقاف أفكاري؟
ماذا تفعل؟
اثبت مكانك.
هل تشعر بشيء؟
صرخة الرعب.
أريد أن أخبرك أنك الشخص
الذي يجعلني أرغب في الاستيقاظ كل يوم.
أنت لست الشخص الذي يضع الآخرين يمرون بأشياء سيئة.
أقابل دائمًا أشياء جيدة في كل يوم لديكم فيه.
أخبرتك ألا تفعل شيئًا كهذا.
أنا لا أحب ذلك.
لقد أخبرتني أنه لا يمكنك منع نفسك من هذه الأفكار.
لذلك أحتاج إلى صنع ذكريات جيدة لتحل محل تلك الأفكار.
الطريقة الوحيدة للتخلص من الأفكار السيئة
هو استبدالها بذكريات طيبة.
ماذا علي أن أفعل تجاه أولئك الذين هم سعداء
بينما تجعل الآخرين يشعرون بالبؤس؟
إن ، ماذا تفعل هنا؟
إذا لم أحضر ، لما رأيت ما فعلت.
لقد خرجت للتو من المستشفى.
يجب ان تستريح.
في هذه المرحلة ، أعتقد أنه يمكنك التوقف عن التظاهر بأنك تهتم بي.
الجميع يعرف بالفعل نوع الشخص الذي أنت عليه.
أنت تهتم فقط بمشاعرك.
توقف عن الكلام هراء.
هل تعلم لماذا لم ترَ أبدًا كل الأشياء الجيدة التي فعلتها إيرين من أجلك؟
هذا لأنك تهتم بنفسك فقط.
لذلك لم تهتم أبدًا بالأشياء الجيدة التي يفعلها الآخرون من أجلك.
أنت أكثر شخص أناني.
توقف عن التحدث إلى Inn من هذا القبيل.
أنت تعلم أنها ليست على ما يرام.
يجب أن تكون أكثر مراعاة لها.
أنت أيضاً.
أخذتها إلى المستشفى
حتى تتمكن من لعب دور البطل الذي يحميها.
أنت تدع الشخص المريض يتولى الأمر
بينما تحاول تهدئة الأمور.
هل تعتقد أن الناس لا يستطيعون رؤية خطتك؟
إن ، أنت غبي جدًا لدرجة أنك تستمر في السماح له باستخدامك.
هل تعلم أنك تتهمني؟
يمكنني مقاضاتك على ذلك.
هذا يكفي.
هذه مستشفى.  لا يجب أن تتجادل هنا.
تشا ، يجب عليك المغادرة.
جين ، يجب أن تأخذ إن لترى جدي.
وآمل ألا تأخذها معك في المستقبل.
لم أكره أبدًا شخصًا مثل هذا كثيرًا.
لماذا علي أخت مثلها؟
أعتقد أن نمشا يجب أن تكون أكثر حذرا.
لا ينبغي أن يحكم على الآخرين من هذا القبيل.
كيف يمكن أن تقع في حب رجل مثله؟
أنت صديقه لكنه ...
سأفعل كل شيء لإنهاء علاقتهما.
هل بإمكانك مساعدتي؟
هل تثق بي؟
إذا لم نسرع ​​ونتخذ إجراءً ، فلن تحصل أبدًا على ما تريد.
ما الذي أنا بحاجة لفعله؟
نحن بحاجة إلى فضح علاقتهم.
كيف؟
أخبرتني أنك تساعدهم في الحفاظ على سرية علاقتهم.
ماذا لو لم يعد سرا؟
ماذا قد يحدث؟
والدا نامشا وأصدقاء إيرين ،
هل سيدعمون علاقتهم؟
نوعا ما.
قلت لك أن تغادر.
توقف عن الابتعاد عني وإلا
سأتبعك لرؤية جدك.
لا شيء من هذا هو خطأك.
سوف أكون دائما بجانبك.  هل تسمعني؟
لذا توقف عن الهروب مني.
بغض النظر عما يحدث ، سأجدك.
أنا لن اترك ابدا تغادر.
حصلت عليه.
يجب عليك العودة إلى العمل.
سيكون بخير.
كيف تشعر؟
لماذا نزل هنا؟
اريد زيارتك.  لذا طلبت من جين أن يأخذني إلى المستشفى.
يجب عليك أن تعتني بنفسك.  أنت لم تتعاف تماما.
ما كان يجب أن تأتي.
انا قلق عليك.
لقد كنت مريضا مرات عديدة.
لم أرَ أبدًا أنك تريد أي شيء له علاقة به.
لماذا أتيت لزيارتي هذه المرة؟
جدي ، لدي معروف أطلبه منك.
يجب أن تكون معروفًا أنك تريدني أن أساعدك قبل أن أموت.
ما هذا؟
اريد ان اتزوج.
إلى من؟
نمشا
قلت أنه لا يوجد شيء بينكما.
كما أوضح أنه لا يريدك.
فلماذا ما زلت متمسكًا به؟
لكني أريد أن أكون معه.
هناك الكثير من الرجال هناك.
لماذا تتمسك به؟
لا يستطيع فعل أي شيء.  كل ما يمكن أن يكون هو عبء.
لأنني أحبه.
لقد أعجبت به لفترة طويلة.
لا يمكنك المساعدة في تحقيق أمنيتي؟
لم أطلب منك أي شيء أبدًا.
ألا يمكنك مساعدتي في هذا الشأن؟
لماذا كل ما تفكر به هو؟
لماذا لا تفكر في أشياء أخرى؟
هل فكرت يوما في الشركة؟
هل تعلم ما إذا كانت الشركة لديها مشكلة؟
الشركة هي الشيء الذي سيساعدك على التمتع بحياة جيدة.
هل سمحت لي يومًا بفعل أي شيء في الشركة؟
تركت إيرين تعتني بكل شيء.
عن زواجها؟
يمكنك أن تتزوجها من جين.
فلماذا لا يمكنك ترتيب ذلك لي ولي؟
لذلك علي أن أعترف بذلك
هذا هو أفضل شيء يمكن أن تفعله الحفيدة التي قمت بتربيتها؟
أنا أموت لكنك لا تهتم بذلك أبدًا.
لو كنت ميتا ماذا ستفعل؟
ستكون بخير.
طالما أن الشركة لا تزال تعمل ،
ستفعل أي شيء لاستعادة صحتك.
بالنسبة لك ، فإن الشركة هي أهم شيء.
كيف وصلت إلى هناك؟
لماذا أنت هنا؟
أنا هنا لأسلمك المنشفة.
يرجى تقييم رضاك ​​عن خدمتي.
لماذا فعلت ذلك؟  كنت خائفا.
مجنون.
يرجى تقييم خدمتي.
توقف عن المزاح.
يرجى تقييم الخدمة التي يقدمها هذا الروبوت.
إذا لم أكن راضيًا عن الخدمة ، فماذا أفعل؟
ثم سأمسك يدك.
ستفعلها على أي حال.  هذا غير عادل.
هذا صحيح.
ايرين.  الانتظار لي.
دعنا نخرج ونتناول العشاء.
لا أستطبع.  لدي عمل يجب القيام به.
لا ، أنت بحاجة إلى التوقف عن الشكوى.
لكننا بالكاد نرى بعضنا البعض.
أرى بعضنا البعض كل يوم.  ما الذي تتحدث عنه؟
نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان.
إذا رأينا بعضنا البعض كثيرًا ، يجب أن نكون دائمًا معًا.
لدي عمل يجب القيام به.
هل يمكنني التقدم لوظيفة في شركتك؟
لا أريد أن أصبح طبيب بيطري بعد الآن.
أريد قضاء الوقت مع صديقتي.
هذا كثير جدا.
أنا سعيد جدًا لأنني اعتقدت أنني كنت أحلم.
أنا سعيد جدًا لأنني أخشى أن أستيقظ من هذا الحلم.
هذا يؤلم.
لقد فعلت ذلك لإيقاظك.
هل فعلت ذلك لإيقاظي؟
تشا ، هل تعود علي؟
لماذا تهرب مني؟
أنا أكبر منك.  لا يمكنك مضايقتي.
لم أفعل أي شيء.
تشا ، توقف.
تشا.
حصلت عليك.
اسمح لي النزول.
إذا بللت ، سأكون غاضبًا منك.
فهل ستفعل ما أطلبه منك؟
على ما يرام.
هل أنت واثق؟
نعم.  انزلني.
ثم قل لي كم تحبني.
هل أنت مجنون؟  كيف يمكنني قول ذلك؟
يجب أن يظهر من خلال أفعالي.
لن يقولها أحد.
لكنك قلت إنك ستفعل ما أطلبه منك.
فعلت ولكن لا أستطيع أن أقول ذلك.
تشا ، توقف.
حصلت عليه.  حصلت عليه.
هل أنت واثق؟
نعم.
اذن كم تحبني؟
أنا أحبك جداً.
كم الثمن؟
لا أعرف كيف أصفها بالكلمات.
ماذا؟
تشا.
حسنا حسنا.
أحبك بقدر ما أستطيع أن أحب شخصًا ما.
نوعا ما.
ماذا لو لم يعد سرا؟
والدا نامشا وأصدقاء إيرين ،
هل سيدعمون علاقتهم؟
كيف هي احوالك؟  هل تعافيت تماما؟
خرجت من المستشفى منذ عدة أيام.
أنا سعيد برؤيتك تعود وبصحة جيدة.
أنا لست بصحة جيدة.
في وقت سابق ، لم تكن أعضائي الداخلية صحية.
الآن أعضائي الخارجية ليست صحية أيضًا.
لا أعرف ما الذي فعلته كارما.
لا تفكر بهذه الطريقة.
اعتني بنفسك جيدًا وستتحسن حالتك.
سوف تمر بعض الوقت قبل أن تعود تشا إلى المنزل.
لديه خطة لتوسيع المستشفى.
لذلك يجب عليه الاتصال بالعديد من الأشخاص حول العمل.
حسنا.  أنا هنا لأتحدث معك.
أين والديك؟
أعتقد أنهم ليسوا في المنزل بعد.
لماذا ا؟
أريد أن أتحدث إليكم عن "تشا".
لماذا ا؟  هل فعلت "تشا" شيئًا أزعجك؟
أخبرني.  سوف أعتني بذلك.
هل تعلم أن إيرين تواعد تشا؟
ماذا؟
هل أخبرك إيرين بأنها تواعد تشا؟
أنت لا تعرف عنها؟
لقد كانا يتواعدان منذ أن التحقت تشا بنفس المدرسة الثانوية مثلي.
منذ المدرسة الثانوية؟
كان تشا يبلغ من العمر 15-16 عامًا فقط في ذلك الوقت.
نعم.
لذلك أريد أن أتحدث إليكم عن ذلك
لأنني أخشى أن تصبح مشكلة لاحقًا.
هل أنت متأكد من أنه ليس سوء فهم؟
سيكون رائعًا إذا عدت إلى منزلك.
لذلك سوف نعيش بالقرب من بعضنا البعض.
كلا إن وجدي مريضان.
إنهم بحاجة إلى شخص يعتني بهم.
سوف أساعدك في رعاية جدك.
لا تسبب المزيد من المشاكل.
سيصاب جدي بالصداع إذا رآك.
سأفعل كل شيء للفوز به.
لا تفكر في هذا الحد.
نوعا ما.
ما بك مرة أخرى؟
الآن عدنا معا.
ما الخطب إذا مناداتك باسمك مرة أخرى؟
لم اقل ابدا اننا عدنا معا.
دع يدي تذهب.  لا بد لي من حزم أشيائي.
إذا كان بإمكاني القيام بذلك ، فهذا يعني أننا عدنا معًا.
نحن لا.
نحن لسنا؟
واحد.
ثم سأعطيك قبلة بيك.
اريد ان ارى ارادتي
لكن أعتقد أنه يجب عليك الانتظار حتى تتحسن قبل أن تفعل ذلك.
هل ستنتظر حتى أموت أولاً؟
كتبت وصية وأعطيتها لوالدك.  اذهب واحضرها لي.
أريد أن أعتني بكل شيء قبل أن أموت.
هل يمكنك إلقاء نظرة على تفاصيل خطتي للمستشفى؟
هل من المقبول إنشاء ميزانية كهذه؟
ما هو الخطأ؟
لماذا تنظر الي هكذا؟
إنه ليس وقتًا جيدًا.  انا ذاهب الى السرير.
عادة ، لا تذهب إلى الفراش هذا مبكرًا.
اخرج.
ما هو الخطأ؟
هل أنت غاضب مني؟
اخرج.
ما هو الخطأ معها؟
كنت على حق.
عن ما؟
كنت غبيا.
انا لم احصل عليها.  ما الذي تتحدث عنه؟
افتراضيًا ، لديك أفضل صديق.
لكن هذا الصديق كان يكذب عليك طوال حياتك.
ماذا كنت ستفعل؟
سوف أتوقف عن رؤية ذلك الصديق.
إذا كانت تكذب طوال هذا الوقت ،
هذا يعني أنها ليست صادقة معك.
هذا صحيح.  أنا أتفق معك.
لا تقل لي ذلك.
إيرين ، بهذه الطريقة.
تان ، هل أنت على حق؟
لم تتأذى من الحادث في ذلك اليوم ، أليس كذلك؟
سأغادر.
لماذا ا؟  لقد وصلت للتو هنا.  أنت لم تشرب القهوة.
لا أريد أن أشربه بعد الآن.
لقد سئمت من الكذابين.
ماذا يحدث هنا؟
انتظر ، تان.
هل أنت غاضب مني؟
أعتقد أنك تعرف الخطأ الذي ارتكبته.
ثم قل لي.  لذلك سنكون في نفس الصفحة.
هدء من روعك.
لقد وثقت بك.
قلت لك كل شيء.
لكنني لم أفكر أبدًا أنك ستفعل هذا بي.
ماذا فعلت؟
هذا صحيح.  ماذا فعلت؟
وقح جدا.
هل تريدني أن أخبرك ما نوع الأكاذيب التي قلتها لي؟
لماذا لا تقولها بنفسك؟
ماذا يكمن؟
انا لم احصل عليها.
منذ متى وأنت تواعد أخي؟
منذ أن كان عمره 15 عامًا.
انظر إلى فارق العمر لديك.  كيف تمكنت من فعل ذلك؟
هناك الكثير من الرجال ولكنك اخترت مواعدة أخي.
مقزز.
تحتاج لان تهدأ.
من فضلك اسمعني.
لا ، لن أستمع إلى أي شيء منك.
أنت تعرف كم هو مثير للاشمئزاز أن تفعل ما تفعله.
لذلك أنت خائف من إخباري.
لقد وثقت بك لتعتني بـ "تشا" من أجلي.
لقد وثقت بك لمنع هؤلاء الفتيات اللائي كن يقتربن منه.
لكن في النهاية ، أنت تواعده.
إذا لم أجد ذلك ،
سأكون أحمق خدعتكم لبقية حياتي.
كيف يمكنك أن تسمي نفسك صديقي؟
معذرة ، من فضلك توقف عن التصوير.
لم يكن لدي هذا النوع من التفكير من قبل.
ترك عملك.
تان.
هل فعلت ذلك حقا؟
أنا آسف.
عليك اللعنة.
دكتور نمتان هل رأيت الخبر؟
ماذا يفعلون هنا؟
هل أنتما الاثنان تستمتعان برؤيتي أحمق من هذا القبيل؟
لا تقلق.  سأساعدك في التحدث إلى تان.
إلى أين تذهب؟
انا ذاهب للمنزل.
رأيتك تتصرف على هذا النحو عدة مرات.
أنت تعلم أنك لا تستطيع أن تتركني.
بغض النظر عما يحدث ، سنقاتلها معًا ، أليس كذلك؟