انتظري ، إيرين.
الهدية التي أريد أن أقدمها لك.
لأي مناسبة؟
لإعطاء فرصة حتى الآن لك.
وافقت إيرين على مواعدتك؟
نعم.
قلت لك إنني أكره الهزيمة.
فقط قل لي لماذا أنت غاضب مني.
إذا كنت ستتصرف على هذا النحو ، فغادر.
اتفقت أنا وإيرين على الانفتاح ورؤية بعضنا البعض.
لماذا لا تحصل عليه؟
لا اريد التحدث معك او رؤيتك.
اخرج.
إذن أنت ستوصّلها كل يوم؟
نعم.
ما الأمر يا تان؟
إيرين لديها صديق.
صديق إيرين؟  ماذا عنه؟
وافقت على تقديمه إلينا.
ماذا؟
حاول إبعاده عن الحيوانات الأخرى في الوقت الحالي.
سيقلل من إجهاده وبالتالي آلامه في المعدة.
نعم.  شكرا دكتور.
لا تنس أن تدعه يجلس في الشمس مرة واحدة في اليوم.
تحب السلاحف حمامات الشمس.
كما أنه مفيد لصحته على المدى الطويل.
نعم.
Pechaya "Min" Wattanamontree
Metawin "Win" Opas-iamkajorn
Kanyarat "Piploy" Ruangrung
Suphakorn "Pod" Sriphotong
نيروت سيريخانيا / أباسيري نيتيبون / فولاوات مانوبراسيرت
Ploi Horwang / Kanticha Chumma / Phatchatorn Thanawat
من إخراج إكاسيت تراكولكاسيمسوك وبانتيب فيبولثام
(هل تعتقد أنه سيكون أمامنا أكثر من اللازم
إذا جعلنا إيرين تقدم لنا السيد وسيم ، المعروف أيضًا باسم جين؟)
(لم لا؟ إنه ليس خارج الحدود تمامًا.)
(ما الذي كانت تفكر فيه
عدم السماح لأصدقائها بإلقاء نظرة مناسبة على زوجها؟)
(IKR؟ إيرين دائمًا شديدة السرية. لا أحب ذلك.)
(حسنًا ، أنا في ذلك.)
ما أخبارك؟
مرحبًا ، إيرين.
ما هو الوقت المناسب لك للقاء؟
لماذا تسأل؟
أريد فقط أن أتحدث معك في المقهى الخاص بي.
كنت في حالة سكر الليلة الماضية.  لقد نسيت ما تحدثنا عنه حتى.
حسنًا ، ما هو الوقت المناسب لك؟
لماذا لا تحضر جين معك أيضًا؟
هل أنت ودود معه أم ماذا؟
لماذا أحضره؟
يا!
يجب أن يجتاز كل من تواعد معايير أفضل أصدقائك.
هل ستحتفظ بجدية بكل شيء لنفسك؟
بخير.  سأفكر بشأنه.
ما الذي يوجد للتفكير فيه؟
اسمع ، إذا لم تدعنا نساعدك ثم اتخذت قرارًا سيئًا ،
أليس بالضبط نحن من يجب أن نكون كتفيك حتى تبكي؟
لماذا أنت شديد السرية؟  ألسنا اصدقائك
ليس هذا ما قصدته.
إذا لم يكن كذلك ، فاحضره معك.
هل تسمعني؟
بخير.  سوف اساله.
هذا هو المطلوب.
(حصلت عليه.)
أوه ، نزل.
تفضل بالجلوس.
كل شيء يسير على ما يرام.
هل قررت متى سيكون حفل الزفاف؟
أنا لست في عجلة من أمري.
أريد أن آخذ هذا ببطء.
اعتقدت أنك تريد الزواج منها في أقرب وقت ممكن.
إيرين لا توافق على ذلك كثيرًا.
أحتاج إلى منحها بعض الوقت.
لكن يجب عليك فقط الإسراع وربط العقدة.
هذا لا يفيدني.
إذا لم تتزوجها قريبًا ، فلن تترك نامشا إيرين بمفردها أبدًا.
قلت أنك ستساعدني.
إن ، أريدك أن ترى الصورة الأشمل.
من الجيد أن تسير الأمور في طريقك ،
لكن فكر في الأمر على المدى الطويل أيضًا.
إذا تزوجت إيرين على عجل
عندما لم ترَ الخير بداخلي حتى الآن ،
لم يضمن أنها لن تعود إلى نامشا مرة أخرى.
الزواج ليس كل شيء.
لكني أريد أن ينتهي هذا.
كانت إيرين سعيدة بكل شيء لفترة طويلة جدًا.
لماذا تكره أختك كثيرا؟
انظر إلى حياتي.
ما الذي يجب أن تفتخر به؟
هذا كله خطأ إيرين.
بدونها ، ستكون حياتي أفضل.
على الأقل ، لن يقارنني أحد بها.
قائلا انها اجمل.
أذكى.
أفضل من كل النواحي.
لقد فهمت كل شيء بشكل خاطئ.
اعتقد انك جميلة جدا.
كن واثقا.
أنت جميلة مثل أختك.
أعني ذلك.
ما الأمر يا تان؟
أوه ، إنه يتعلق بصديق إيرين.
صديق إيرين؟
ما هذا؟
توافق على تقديم صديقها إلينا.
ماذا؟
ماذا معك؟
كيف يمكنها؟
لا يحق لذلك الرجل أن يعرفكم جميعًا.
لن أقبلها.
ما الذي تتجول فيه؟
هل نتحدث حتى عن نفس الشيء؟
مستحيل.  سأذهب أيضا.
اذهب الى اين؟
اذهب وقابل هذا الرجل.
سأذهب معك.
لن أسمح بذلك.
ما هو التفجير؟  ذهاب إذا كنت تريد.  أنا لا أمانع تمامًا.
أنت خارج منه يا رجل.
تفضل بالدخول.
هل أنت حرة يوم السبت؟
لماذا ا؟
إذا كنت كذلك ، فأنا أريدك أن تذهب معي إلى مكان ما.
أين؟
ستعرف عندما يحين الوقت.
شكرًا لك.
لماذا؟
إنها المرة الأولى التي تدعوني فيها للذهاب إلى مكان ما معك.
تفضل بالدخول.
لماذا كانت إيرين هنا الآن؟
هي تريدني أن أذهب إلى مكان ما معها.
أخيرًا ، بدأت تفكر بي.
شكرا لك جين على لقائنا.
لا تشكرني.  لا أعرف ماذا أقول لذلك.
لماذا ، علينا أن نشكرك.
لم تحضر إيرين أبدًا صديقًا لمقابلتنا من قبل.
حقيقي.
أنت صديقها الأول ، سأعلمك.
حبيب؟
لم تقل إيرين أبدًا أنك صديقها.
أوه ، هل لا تحسب الرحلة اليومية من وإلى العمل؟
إذا رأينا بعضنا البعض ، فإن التسميات لا تهم.
حسنًا ، لكن يجب أن تضع ملصقًا عليه في هذه المرحلة.
أنت لا تقول شيئًا كهذا في العادة.
ما صديقها؟
يمكن لأي معارف أن يفعل ذلك.
معرفة؟
هذا يوصف حصريًا بأنه سلوك "صبياني" ، أيها الطفل.
لم يحدث ذلك.
إنه مجرد أحد معارفه.
ليس من المستغرب أن تعتقد نامشا ذلك.
كان الأطفال في مثل سنه ينادون شخصًا ينام مع صديق.
لأكون صادقًا ، أنا لا أنجب أطفالًا هذه الأيام.
عن من تتكلم؟
لا أحد على وجه الخصوص.
لكني أعرف ما تعنيه.
أنا لا أفهم الأطفال هذه الأيام أيضًا.
حقيقي.
لن تصادف أن تفعل شيئًا كهذا ، أليس كذلك؟
لن أفعل ذلك أبدًا.
أي شخص يعرفني يعرف.
إذا كنت سأفعل شيئًا كهذا ،
كنت سأفعل ذلك منذ وقت طويل.
حسنا اذن.  واعتقد انكم.
لكنك بالتأكيد أخذت وقتك قبل خطفها بعيدًا.
كانت عازبة طوال هذا الوقت.
فقط لأن شخصًا ما قابلها مبكرًا ،
لا يعني أنه سيفوز بقلبها.
أليس هذا صحيحا يا نامشا؟
الحب لا علاقة له بالسرعة.
هل تعرف السلحفاة والأرنب؟
على الرغم من أن السلحفاة تمشي أبطأ بكثير ، إلا أنه يفوز في النهاية.
ألا تعتقد أنك سريع جدًا في الحكم؟
قد يكون الأرنب مصممًا بما يكفي لاستعادة اللعبة.
لا تكن متهورًا الآن.
هذا الرجل لديه فم كبير.
لم تتخذ إيرين قرارها حتى.
يعتقد حقًا أنه حصل على حفل زفاف ، أليس كذلك؟
لم تعد طفلاً.
عندما تخسر ، لا يجب أن تصنع مشاجرة ، كما تعلم.
سوف يدعوك الناس غير ناضج.
أنا لم أخسر.
اللعبة لم تنته بعد.
أنا لا أعتقد ذلك.
أنت تعلم جيدًا أن إيرين ستتزوجني في النهاية.
لا أحد يتحدى رغبة جدها.
كيف يمكن أن يكون؟
لقد سمح لي جدها للتو بمواعدة إيرين.
هل أنت متأكد أن هذا ما قاله؟
هل يمكن أن ... يساء فهمه.
أنا متأكد.
بين ما قاله جدها لي ولكم
دعونا نرى أيهما هو الصحيح.
إيرين لا تحبك.
هل أنت وقح بما يكفي للإصرار على الزواج منها؟
وكيف يمكنك التأكد من أن إيرين تحبك؟
إذا فعلت ذلك ، فلن توافق على الخروج معي ، أليس كذلك؟
الحقيقة هي الحقيقة.
أنا وإيرين نتواعد.
وقريباً سنتزوج.
ثم اعرف هذا فقط.
طالما أنا هنا،
اقسم لك…
لن تتزوجها أبدًا.
رحلة آمنة إلى المنزل ، أليس كذلك؟
احذر على الطريق.
سأرحل ، إذن.
الغد…
لا. أنا أفضل استعادة سيارتي.
من فضلك ، تحدث إلى المرآب من أجلي.
هل أعطاك جين توصيلة إلى المنزل؟
نعم.
لماذا لم يأت؟
هل كان يعلم أنني في المنزل؟
اذهب واسأله نفسك.
ماذا معك؟
هل تشاجرت مع صديقتك؟
شجار العشاق أمر طبيعي ، كما تعلم.
لكنها تتصرف وكأنها لا تهتم بي ،
حتى عندما أفعل أي شيء لها.
إنها تتصرف وكأنني لا أملك مشاعر.
إنه أمر يثير الغضب.
وحتى ذلك الحين ، ما زلت أريد رؤيتها.
أريد أن أركض إليها حتى الآن.
لماذا هو من هذا القبيل؟
عندما لا تزال تريد فعل شيء تعرف أنه غير معقول ،
إنه بسبب شيء واحد.
الحب.
لماذا لا تحاول عدم القيام بذلك؟
ماذا تقصد بذلك؟
هل سبق لك أن لاحظت كيف تعتاد على شيء ما
تواجهك كل يوم؟
أصبح من الطبيعي أن تحصل عليه.
امنحها فكرة عما تشعر به عندما لا تحصل على ذلك.
ستعرف الآن ما إذا كان ذلك يعني أي شيء لها على الإطلاق.
ماذا لو كان لا يعني شيئا لها؟
ثم تتوقف عن إضاعة وقتك.
أوه ، منذ متى عادت سيارتي؟
السيد جين تركها هنا هذا الصباح.
أين هو؟
غادر السيارة هنا وعاد في سيارة أجرة.
لقد نمت مع امرأة أخرى.  كيف لا تعرف ذلك؟
هل تتحدث عن نزل؟
لكن في الحقيقة لم يكن هناك شيء.
ليس من المستغرب أن تعتقد نامشا ذلك.
كان الأطفال في مثل سنه ينادون شخصًا ينام مع صديق.
لأكون صادقًا ، أنا لا أنجب أطفالًا هذه الأيام.
لن تصادف أن تفعل شيئًا كهذا ، أليس كذلك؟
لن أفعل ذلك أبدًا.
أي شخص يعرفني يعرف.
إذا كنت سأفعل شيئًا كهذا ،
كنت سأفعل ذلك منذ وقت طويل.
لماذا ليس هنا؟
سيارته ليست هنا.
هل ذهب الى العمل؟
مرحبًا؟
أي كتاب مؤلف؟
هل حقا؟
هذا؟
رائعة.  إذا كان الكتاب مشهورًا ، فربما يحسن مبيعاتنا.
يجب أن نتصل بالبروفيسور Worrapod لترجمته.
هل حاولت الوصول إليه؟
لا يوجد رد؟
سأفعل ذلك بنفسي.
هل يوجد المزيد من المرضى اليوم؟
رقم.
رائعة.  اسمحوا لي أن آخذ استراحة صغيرة.
بدأت أشعر بالجوع.
هل ستتناول الغداء الآن؟
لا بأس.  أنا بخير.
كوب واحد يكفي لي.
إذا شعرت بالجوع مرة أخرى ، سأجد شيئًا لأكله.
أنت تعتني بنفسك جيدًا.
هل انت في حالة حب او شيء من هذا القبيل؟
يا سلحفاة.
افعل كل ما يتطلبه الأمر للمشي ببطء قدر الإمكان.  هل تسمعني؟
لا تجرؤ على الفوز.
أرنب.  أرنب صغير.
توجه إلى خط النهاية ، انطلق!
امشي بأسرع ما يمكن واربح هذا.
أرنب.  أرنب!  السلحفاة تقترب منك!
سلحفاة ، لماذا أنت بهذه السرعة؟
السلحفاة تتقدم عليك أيها الأرنب.
أرنب ، اذهب إلى العمل.
يذهب.
أرنب ، أنت تفوز في هذا السباق.
لا تأتي إلى هنا ، أيتها السلحفاة.
هل الدكتور نمشا بخير؟
انا اتعجب.
مهما كان هذا؟
ياي!
عمل جيد ، أرنب.  أنت فعلت ذلك!
عمل جيد ، أرنب!
دعنا نذهب.
- فزنا!  - نعم.
شيء جيد أنا أعتني بك كثيرًا.
هل أنا على حق يا باتاما…؟
ماذا تفعل؟
أنا ... أطعمهم.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا لزيارة السلحفاة التي التقطناها في المعبد.
سمعت أنك لم تجد له منزلًا بعد.
إذا كنت تريد أن تكون معه كثيرًا ، فابق معه.
الأرانب ليست لطيفة بما يكفي بالنسبة لك ، أليس كذلك؟
لماذا تأتي؟
أنا غاضب منك ، كما تعلم.
سأغادر.
لقد جئت إلى هنا فقط لرؤية السلحفاة.
بالتأكيد.
بمجرد أن نجد له منزلًا ، سأخطرك من خلال دكتور نمشا.
لو سمحت.
لا يوجد ماء.
تصالح معي.
توسل الي.
لماذا لا تحاول أن تتصالح معي؟
نوعا من؟
إيرين ، هل أنت بخير؟
أنت لست مجنون بعد الآن؟
هل أتيت إلى هنا فقط لتعطيني وقتًا عصيبًا؟
لا ، لقد أخبرتك أنني أتيت من أجل السلحفاة.
تصادف أن أكون في المنطقة.
إلى متى أنت ذاهب للعب مع مشاعري؟
ألم أصب بما فيه الكفاية؟
أنت هنا لجذب انتباهي ، أليس كذلك؟
أنت على وشك الزواج من شخص آخر ، لماذا تزعجني بعد الآن؟
من الصعب علي أن أتغلب عليك.
أنا آسف إذن.
دعنا نذهب ، تشا.
قد يرانا شخص ما.
نعم ، لقد انتهيت للتو من تدريبي.  انا ذاهب الى المقهى.
يجب أن تعتني الفتاة بنفسها ، كما تعلم.
أليس هذا تشا؟
من هي الفتاة؟
أتيت إلي.
لن أدعك تذهب مرة أخرى.
ولن أسمح لك أبدًا بمواعدة هذا الغبي.
أنا متملك ، كما تعلم.
كفى يا تشا.
يتوقف عن فعل هذا.
لديك بالفعل شخص ما.
ماذا تقصد بذلك؟  من لدي؟
ليس لدي أي شخص.
لا يوجد لي أحد سواك.
ماذا يعني ذلك؟
قالت إنها ستتزوج.
ثم ماذا كان ذلك مع تشا ...
ماذا كان؟  انا مرتبك للغاية.
(نمتان)
هل ستعود إلى مكانك؟
لدي شيء لأفعله خارج المدينة لبعض الوقت.
ما الشيء؟
أنا أزور البروفيسور Worrapod لأطلب منه ترجمة كتاب لنا.
سمعت أنه انتقل إلى مزرعة في تشانثابوري.
هل تحتاج أن تسأل وجهًا لوجه؟
لا يمكنني التواصل عبر الهاتف.  ربما لا توجد خدمة خلوية.
أوه ، لن أكون في المكتب غدًا.
ما هذا؟
هل انت بالبيت؟  هل استطيع المجيء لرؤيتك؟
أنا أعمل.
هل أنت مشغول؟  هل يمكنني المجيء لرؤيتك في المستشفى؟
حسنا ... مشغول قليلا.
أنت؟
أنا وحيد في المنزل.  أنا أشعر بالملل.
إنها إجازة نهاية الأسبوع.  أليست إيرين بالمنزل؟
قالت إنها ستخرج من المدينة.
خارج المدينة؟  مع من؟
وحده ، على الأرجح.
عد الى العمل.  أنا لا أزعجك بعد الآن.
لكن أخبرني عندما تكون خارج العمل ، حسناً؟
بالتأكيد.  سأخبرك.
الخروج من المدينة بمفردك؟
ماذا لو حدث شيء ما على الطريق؟
من المؤكد أنها هادئة اليوم ، أليس كذلك يا دكتور؟
هل غادر صديق الدكتور نمتان بالفعل؟
هي فعلت.
اتصلت مسبقا لتسأل عما إذا كنت في اليوم.
عندما أخبرتها أنك كذلك ، قالت إنها ستكون هنا بأسرع ما يمكن.
لقد كنت مشوشا.
إنها صديقة الدكتور نمتان.
لكن عندما أخبرتها أنك ستكونين هنا بينما الدكتور نمتان لا ،
كانت مرتاحة جدا.
كنت أتساءل لماذا لم تتصل بالدكتور نمتان أو بك على الهاتف.
مساء الخير جمعيا.
أوه ، ليس هناك شخص واحد هنا لرؤيتك اليوم يا دكتور؟
لقد تعاملت مع الحيوانات ، وليس الناس ، لذلك ...
أوه ، أنت كذلك.
بعض الناس يريدون رؤيتك ، كما تعلم.
على الأقل ، هناك واحد هنا.
حقيقي.
هناك واحد.
هل أنا على حق يا باتاما…؟
ما هي المشكلة اليوم؟
أوه عزيزتي.  لا حاجة للتصرف الدرامي.
أنا هنا فقط لشراء بعض الفيتامينات اليوم.
هل تقوم مدرستك بتدريب كل الكلاب لتكون بهذه العظمة يا بلوي؟
بالطبع!
مدرستي هي الأفضل في جعلها مثيرة - عفوًا!
أعني ، جعلهم موهوبين.
سيكونون أكثر رائعتين.
لتدريب كلب على أن تكون ملكة الدراما ،
أنا متأكد من أنك يجب أن تكون أيضًا ...
أعتقد أنه سيكون من المدهش تمامًا أن نعمل معًا.
العمل معا؟
هنا.
رائعة.
احتاج معروف.
أوه؟
هل انت بخير؟
ماذا حدث؟
هل هناك شيء خاطئ مع الكلب؟
تشا؟
أعتقد أنها تعرضت للدهس.
لنأخذها إلى المستشفى.
ستكون بخير ، أيها الصغير.
أنت مسكين.
العمل موهوب حقًا.
سوف أتأكد من أننا سنعمل معًا في المستقبل.
سوف تفعل؟
في احسن الاحوال.
لا بد لي من الذهاب الآن.
أوه ، باتاما.
- نعم؟  - تان قادم لتغطية مناوبتي.
انا اعتمد عليك.
بالطبع.
عمل.
أنت حبيبي المطلق.
أوه!
دم مزيف.
كل شيء على ما يرام الآن.  هيا بنا نذهب.
اذهب الى اين؟
اعطني المفتاح.  انا ساقود.
يذهب.
فقط ادخل.
انتظر الى اين نحن ذاهبون؟
ألم يكن لديك ما تفعله في تشانثابوري؟
انتظر ... هل هذا يعني ...
لا أستطيع أن أدعك تقود بمفردك ، هل يمكنني ذلك؟
هذا خطير.
لكن الكلب ...
لا تخبرني أن هذا الكلب كان ذلك الكلب التمثيل أو شيء من هذا القبيل.
عمل.  عمل اسمها.
لكن تمثيلها كان رائعًا حقًا.
تشا ، هل كذبت علي؟
إذا لم أفعل ذلك ، فهل كنت سأركب هذه السيارة؟
تشا.
دعنا نسميها حتى.
لقد كذبت عندما أتيت لرؤيتي هذا الصباح أيضًا.
لقد مرت فترة منذ أن رأيت البحر.
نعم.
يجب أن نبقى بضعة أيام ، ألا تعتقد ذلك؟
كما لو كنت سأتركك.
لم أكن على استعداد للسماح لك بالحضور في المقام الأول.
من تركك تأتي بمفردك؟
ماذا ستفعل إذا تعطلت سيارتك في منتصف الطريق؟
إذا حان الوقت للذهاب ، لكنت أموت منذ وقت طويل.
لن أكون هنا اليوم.
يا.
إذا قلت شيئًا كهذا مرة أخرى ، فسأضربك مرة أخرى.
ماذا أنت مؤمن بالخرافات؟
هذا مؤلم.
أخبرتك أنني أريد أن أكون مثل هذا الببغاء.
لديه رفيق واحد فقط لبقية حياته.
إذا مات أحدهم فكيف يمكن للآخر أن يعيش؟
اسحب السيارة هنا.
أعتقد أن هذا هو المنزل.
قلت ذلك قبل عدة منازل.
أنا فقط أتبع GPS.
هل أعطيته تنبيهًا ستتصل به؟
رقم.
ماذا؟
لم أستطع الوصول إليه.  لهذا السبب جئت.
إذا كان بإمكاني التحدث إليه عبر الهاتف ، فلماذا آتي أصلاً؟
ألن يطردنا فقط؟
لا أعلم.
يا.
مهلا انتظر.
انتظر.
نوعا ما.
إذا كنت خائفًا جدًا ، فقط انتظر في السيارة.
أنا هنا لحمايتك.
تحمي نفسك.
مرحبًا!
هل هذا منزل البروفيسور وورابود؟
هل يوجد احد بالمنزل؟
ما الذي تفعله هنا؟
من سمح لك بالدخول؟
مرحبا البروفيسور ورابود.
أنا إيرين من مجموعة باناسورن.
هل تتذكرني؟
يبتعد.  أنا مشغول.
لكن لدي كتاب مثالي لك.
لا أهتم.  غادر!
قال جدي مرحبا!
بحق الجحيم؟
هذا وقح جدا.  لقد قطعنا كل هذا الطريق.
ونحن لسنا وقحين على الإطلاق؟
نحن حرفيا نتعدى على ممتلكات الغير.
نمشا!
هل سمعت هذا؟
مذا تسمع؟
نمشا؟  إلى أين تذهب؟
بالنسبة لي ، لا تزال هي نفسها إيرين التي وقعت في حبها.
حتى لو أرادت أن تطاردني بعيدًا ،
ما زلت لا أريدها أن تكون وحيدة.
يبدو أن Namcha معجب بك حقًا.
ربما فات الأوان بالنسبة لي لقبول هذا النوع من الحب.
هل فكرت يوما في الزواج؟
اريد ان يكون مثل هذا طوال اليوم.