- مرحبًا. - مرحبًا.
نلتقي Dosan Ahn Chang Ho مرة أخرى بعد وقت طويل.
- أصبح فجأة باردًا حقًا. - إنه مجنون.
- سمعت هذا الأسبوع سيكون باردًا. - كان بخير أمس.
أنا أعرف.
جي يي يون ، لقد أصبحت أجمل.
وجهك مستدير جدا.
لا يمكنك الاتصال بها ji ye eun.
- إنها مقاتلة طعام. - مقاتل طعام.
سوبر مفصل. إنها وجبات السيد المجانية الأصلية.
أعني ، السيدة وجبات مجانية.
السيد وجبات مجانية؟
على محمل الجد ، لديك وجباتك أثناء إطلاق النار.
وهي تأكل أينما ذهبت.
- إنها تأكل فقط أينما تحب. - نعم.
- هي فقط تأكل أينما. - أنا آكل أينما أحب.
- أيا كان. - لكنها تأكل أكثر مني.
يمين. إنها تأكل أكثر.
لذا ، أيها ايون ، يجب أن تسأل عائلتك عندما تصل إلى المنزل.
أنا متأكد من أنك من عائلة قوية جسديًا.
- هذا بالتأكيد. - قطعاً.
- يمكنهم حتى ترفع بقرة. - أنا متأكد.
ولدت مع بناء قوي.
جونج كوك كبير لأنه يعمل بجد.
هذا صحيح. أحاول.
- ولدت بهذه الطريقة. - ولدت معها.
يجب أن تسأل والدتك أو أبي.
أنا متأكد من وجود أحد أفراد الأسرة الذي كان بطل المصارعة.
يمكن أن يكون جدك أو شخص ما من جيل سابق.
أنا متأكد من ذلك.
- ماذا يحدث هنا؟ - هذا صحيح.
- مرحبًا. - أنت هنا.
لماذا بدأت في وقت مبكر جدا؟
- مرحبا ، جي هيو. - حسنًا.
كان سوك جين يأتي معي ، لكنه ذهب إلى الحمام.
تمام. يجب أن يذهب إلى الحمام قبل المجيء إلى هنا.
الشيء هو ، Seok Jin لا يمكن التحكم فيه بشكل جيد.
(بدء شائعة)
يقول إنه يشعر بالرضا بعد التبول قليلاً.
- بعد التبول قليلا. - بعد القليل فقط.
- "هذا شعور جيد جدا." - يا.
لا تقل ذلك.
يكره الحديث عن ذلك.
لماذا بدأوا مبكرًا؟
(في تلك اللحظة ، يأتي Seok Jin وهو يركض أثناء التذمر.)
- حقًا. - هذا ما نفعله.
- واحد ، اثنان ... - دعنا نقول أننا حصلنا على مهمة.
- لنبدأ المهمة بعد ذلك. - واحد اثنين ثلاثة.
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب.
- كل الحق في ذلك. - دعونا نفعل ذلك. سأذهب.
- تمام. - ثلاثة.
- اثنين. - ماذا؟
- واحد. - يمكننا أن نذهب الآن.
يا شباب ، لماذا بدأت مبكرًا؟
- بالمناسبة ، سوك جين ... - هذا يكفي.
- ما يكفي؟ - كان لدينا الوقت المحدد.
لقد حصلنا على مهمة ، لذلك لم يكن لدينا خيار.
- هل أعطونا مهمة؟ - ليس هكذا.
- سوك جين. - ماذا؟
يبدو أن القبعة ضيقة جدًا بالنسبة لك.
- لا لا؟
- يبدو ضيق جدا. - لا.
- هذا في الأسلوب الآن. - إنه ضيق.
- إنه ضيق جداً. - إنه في الأناقة الآن.
- إنه مثل قبعة روضة الأطفال. - لا.
قبعاتك كبيرة جدا.
- لا. لك صغير جدًا. - لا.
حسنًا. لدينا ضيفان لطيفان اليوم.
لدينا ضيوف؟
نعم. من فضلك تعال.
لدينا كوميدي واحد.
هذا صحيح.
- هل هو كوانغ سو؟ - سمعت ذلك.
- من هو الذي؟ - كوانغ سو!
(هل كوانغ سو هنا أخيرًا؟)
- هل هو كوانغ سو؟ - كوانغ سو!
جاي سوك!
(يركض مثل Longlegs.)
إنه كوانغ سو مع النظارات.
- مرحبًا. - مرحبًا.
(تعثر على البقعة المرتفعة)
- مرحبًا. - إنه دانيال.
- هل هو آه شاب؟ - تمام.
- آه يونغ. - إنه آه شاب.
آه يونغ.
- مرحبًا. - يا إلهي.
هنا كوميدي. آه يونغ.
- مرحبًا. - دانيال.
(لذا جلبت BAL مؤخرًا تشوي دانيال كصديق لها.)
(نشاطه الرياضي لا يتطابق مع مظهره الخارجي.)
(كان لديه المشاعر القوية لكوانغ سو.)
(تتمتع كوانج دانيال بالعقوبة حتى النهاية.)
(آه كان يونغ هنا كعيون مجنونة لأول مرة.)
أعتقد أنني منجذب إلى Se Chan.
- يمين؟ - آه يونغ.
(في المرة الثانية هنا ، غزت مع Se Chan.)
(قام كيم آه يونغ بإطلاق النار على عقل ssaebssaeb.)
- تعال الى هنا. - جاي سوك.
- إنه كوميدي. - هل كنت بخير؟
مرحبًا.
- مرحبًا ، آه يونغ. - كيف حالك؟
صديقة شان.
- صديقة شان. - صديقة شان.
يجب أن تكون صديقة Se Chan هنا.
- صديقة شان. - بالمناسبة...
- إنها صديقة شان. - لا. بالمناسبة ...
- وضعت على القفازات. - شكرًا لك.
ضع هذه على.
تمام.
- وضعت على قفازاتي. - تبدو جيدة معا.
- شكرًا لك. - بالتأكيد.
يا إلهي. أليست باهظة الثمن؟
- رقم - يا رفاق ...
(والد هيون وو سعيد جدا.)
فهل هذان معا؟
يا إلهي ، أيها يون.
أنت لا تزال طويل القامة.
مرحبا ، جونغ كوك.
- كم طولك؟ - أوقفه.
(إنه مهووس بطولها مرة أخرى.)
- "كم طولك؟" - "كم طولك؟"
تبدو أطول اليوم.
طولها 2 متر.
(عندما جاء لأول مرة ، فوجئ بطول يون يون.)
(ظل يتحدث عن ارتفاع يون كل يوم.)
أول شيء يقوله هو ، "كم أنت؟"
(إنه مهووس بطولها مرة أخرى اليوم.)
- إنها 2M. - هي 2M؟
- إنها من عائلة قوية. - قوي؟
- نعم ، قوي. - ما هي قوتك؟
- أنا أرتدي الكعب. - ماذا؟
ليس قوتها. أعني ، إنها من عائلة قوية.
هل والدك مصارع؟
لا ، هذا ليس كذلك.
- يسأل إذا كان والدها مصارعًا. - والدها مصارع؟
- عائلتها قوية ، لذلك ... - صحيح.
- دانيال. - إنه لي بونغ جول.
- لي بونغ جول؟ - نعم.
- أوه حقًا؟ - نعم.
- لا لا؟
انتظر. هل قمت بضرب سروالي؟ أوه ، فعلت.
(إنه غير مهذب أكثر من Kwang Soo.)
- بالمناسبة ، الشيء هو ... - حسنًا.
لم أكن أعرف أن دانيال قادم اليوم.
- أنا حقا أحبه. - حقًا؟
أخبرتني ذلك على الهاتف.
- أنا أوافق؟ - عندما تحدثنا على الهاتف ...
لكنني في ورطة خطيرة.
- ما هو مع Se Chan؟ تعال الى هنا. - Se Chan.
- استعد قفازاتك. - كنت متحمسًا لرؤيته مرة أخرى.
لا ، انتظر. فقط خذ واحدة.
- واحد فقط. تمام. - دعونا نشاركهم.
- شكراً جزيلاً. - حسنًا.
هل تريد قفازات؟
قفازات؟ هل هم قفازات؟
مهلا ، أخبرها أن تقلع القفاز.
أخبرها أن خلعها.
تعال هنا ، دانيال.
بالمناسبة ، آه شاب ، لقد فقدت الكثير من الوزن.
- لقد أصبحت أجمل للغاية. - فقدت الكثير من الوزن.
نعم. أنا فقدت وزنا.
فعلت؟
(التنصت)
(بينما كانت تستنشقه بلطف ، يظهر أسنانه العلوية.)
ماذا كان هذا؟
- ماذا فعلت للتو؟ - ماذا؟
- توقف عن إعطائه وقتًا عصيبًا. - هل تغازل معه؟
- توقف عن إعطائه وقتًا عصيبًا. - إنها تغازل فجأة.
- ماذا معها؟ - يمين.
- كان ذلك جيدًا. - لقد فقدت بعض الوزن.
بعد أن تهز شان مثل هذا ،
- يمين. - لن تتصل به.
ولكن عندما رأيته على شاشة التلفزيون ، إلى أيها ...
- لا. - كان مثل ، "أنا أحبك ، أيها ايون."
كان مجنونا.
(انتهى تاريخه بمشاهدة حادثة "أنا أحبك".)
إنه مجرد عمل.
أنت صديقته.
صديقة شان.
هذا مضحك جدا.
- بالمناسبة ، جونج كوك ، - نعم.
عندما تسير هذه الحلقة على الهواء ،
- كان قد خرج بالفعل. - خرج بالفعل.
لكن حياتك مع القمامة ...
- الكثير من الناس قلقون. - إنه مجنون.
هل والدتك على ما يرام؟
في الواقع ، اتصلت بي وأقسمت علي أمس.
هي لا تفهم لماذا فعلت ذلك؟
إنها لا تفهم لماذا أسمح لك بالحضور.
(يعتذر طاقم الإنتاج لأمه.)
جونغ كوك ، لدي بعض هلام السيليكا.
- هل تريد ذلك؟ - لا.
- انها غير مجدية. - يا.
جونج كوك يحب الأكياس البلاستيكية.
إنه حقيبة السيد كيم.
- يحب الأكياس البلاستيكية. - الأكياس البلاستيكية.
يجب أن تجمع البعض ومنحهم له.
- سوف يستخدمها يومًا ما. - سوف يستخدمها يومًا ما.
سأستخدمها يومًا ما.
يقولون إن الاقتصاد يتقلص هذه الأيام ،
الاستهلاك يتجمد ،
- هذا صحيح. - وسبل عيش الناس ...
- مستمرون في المعاناة. - يمين.
تقلصت ثقة المستهلك بشكل كبير منذ نهاية العام الماضي.
(تراجع المستهلك هو الأسوأ منذ 21 عامًا.)
لذا فإن السباق الذي استعدناه لهذا اليوم هو إنفاقي المثالي.
سنعطيك ما يكفي من المال لإنفاقه بقدر ما يحلو لك.
- بجد؟ - لماذا؟ أنت تجعلني متوترة.
- هل أنت جاد؟ - ونحن سوف...
- يمنحك 3000 دولار. - يا إلهي.
(يحصلون على بدل 3000 دولار)
(إنها فرصة للتفاخر ، والتي لم يتمكنوا من تخيلها هنا.)
- نعم! - هذا مذهل!
- مذهل! - نعم!
(إنهم متحمسون للحصول على مثل هذا المبلغ الكبير.)
- إنها 3000 دولار. - أنا محظوظ جدا.
- إحساس! - النصر!
ماذا؟
- إنه شعور ، حدس ، صليب. - حدس.
- إحساس! - حدس!
- يعبر! - يعبر!
ما هذا رغم ذلك؟
- ما هذا؟ - إنه شيء.
- يجب أن تفعل ذلك فقط. - تمام.
(نظرة خاطفة)
بالمناسبة ، سوك جين ، رأسك ...
جاي سوك.
أليس القبعة ضيقة جدا؟
- القبعة ضيقة جدا. - إنه ضيق جداً.
- القبعة صغيرة جدا. - يعمل في مكان البيتزا.
إنه ليس فقط رأسه. نظارته ...
- والأنف كبير جدا. - ماذا؟
نظارته وأنفه كبيرة جدًا ، وليس رأسه.
- لذلك تبدو قبعته ضيقة للغاية. - هذا صحيح.
- لا تشير إلى ذلك. - يا.
- هذه هي الحقيقة. - لقد أصيب.
- هل تريد أن تواجه مشكلة؟ - أنا آسف.
- أنفه غير متساوية. - أنا آسف.
- نظارات مع أنف كبير. - أنفه غير متساوية.
- هل هم غير متساوون؟ - نعم.
هل واحد أكبر من الآخر؟
مهلا ، تعال إلى هنا.
- هل هو مستاء؟ - يا! تشوي دانيال ...
تشوي دا ، تعال هنا!
- أوه ، لا. أنا آسف. - تعال الى هنا!
تشوي دا.
- مهلا ، تشوي دا. - تشوي دا!
- إنه أنفه. - أرى. أنفه.
3000 دولار ...
مقسمة إلى ستة مظاريف.
لكل فرصة إنفاق ، ستختار مظروفًا واحدًا ...
- وإنفاق المال المختار. - هذا يبدو رائعًا.
- لذلك يجب أن نختار واحدة. - لمعلوماتك ،
ستكون هناك أربع فرص.
سيكون عليك إنفاق المبلغ الكامل الذي تختاره.
- علينا أن نستخدمه؟ - هذا سهل.
- إذا كان لديك بعض المال ، فإن إنفاق المال أمر سهل.
- ستكون أموال العقوبة. - تعال.
- لن نترك أي أموال. - لا تقلق بشأن هذا.
- يمكننا إنفاق كل شيء. - الإنفاق سهل.
- الإنفاق سهل. - سنحتاج إلى المزيد من المال.
لماذا تقلق بشأن إنفاقه؟
الشارع مع المتاجر الفاخرة بالقرب من هنا.
- هناك هيرميس. - يمين.
- هيرميس. - نحن بحاجة إلى المزيد من المال.
- دعنا نشتري قبعة لآه يونغ. - نعم.
- حقًا؟ - وهناك مكان برجر لطيف.
- هذا صحيح. - يمكننا أن نأكل البرغر هناك.
لذا فإن عدد الأعضاء للحصول على تغييرات العقوبة ...
اعتمادا على المبلغ المتراكم النهائي.
- كلما زادت المال الذي تركته ، - لماذا لا يمكننا إنفاق كل شيء؟
- كلما حصل الأعضاء على العقوبة. - لماذا؟
- يمكننا إنفاق كل شيء. - ستبدأ ...
- كرة عقوبة واحدة لكل منهما. - ربما لن يسمحوا لي بإنفاقه.
والمكان الذي يمكنك إنفاق المال فيه هو ...
ماذا؟
أراهن أن هناك شيء ما.
سوف تسأل المواطنين الأسئلة ...
أعد طاقم الإنتاج ...
(سوف تسأل المواطنين الأسئلة التي أعدها طاقم الإنتاج.)
وإنفاق المال فقط في الأماكن ...
أن المواطنين يقترح.
(يمكنهم إنفاق المال فقط في الأماكن المذكورة!)
لن يسمحوا لنا بإنفاق المال.
كنت أعرف. لن يتخلىوا عن المال.
إنهم لا يقتصرون فقط.
يجب أن تنفق كل المال ...
في غضون ساعة واحدة بعد سماع الإجابات على الأسئلة.
إذا فشلت في إنهاء جميع الأسئلة الأربعة بحلول الساعة 4 مساءً ،
- سوف تحصل جميعكم على العقوبة. - حقًا؟
الآن ، سأكشف عن أول سؤال إنفاق.
- ما هذا؟ - لا. من فضلك كن سهلا.
ماذا نفعل بعد الامتحان؟
- ماذا نفعل للاستمتاع؟ - الكاريوكي؟
أذهب للتسوق مع الأصدقاء بعد الامتحان.
- التسوق يبدو جيدا. - التسوق.
- التسوق مع الأصدقاء؟ - التسوق.
- التسوق سهل. - يجب أن نسمع ذلك.
ستكون الأمور سهلة إذا قال أحدهم التسوق.
كل الحق في ذلك. سوف الآن ...
اختر المبلغ الذي يجب إنفاقه مع هذا السؤال هنا.
- يجب أن تختار واحدة. - واحد؟
- من سيفعل ذلك؟ - ثم...
- آه يونغ. - آه شاب ، أنت تفعل ذلك.
هل يجب أن أذهب أولاً؟ تمام.
حظا سعيدا ، صديقة شان.
- صديقة شان؟ - لمعلوماتك ،
- اختر واحدة جيدة. - أدنى 30 دولارًا ،
وأعلى 1000 دولار.
سأختار واحدة جيدة.
يجب أن نختار مبلغ متوسط.
- يجب أن نختار كمية صغيرة. - واحدة صغيرة.
- مبلغ متوسط ​​الآن. - واسطة.
الآن ... لا يزال.
- واسطة. - وسيط واحد.
- ماذا؟ - نعم!
- كم سعره؟ - إنه 1000 دولار.
(اختارت 1000 دولار.)
- هذا ليس جيدًا. - لا.
- لا يمكننا إنفاق كل شيء. - من الصعب استخدامه.
- ماذا؟ - لا نعرف ذلك بعد.
آه شاب ، يجب أن ننفق كل شيء.
- هذا ليس جيدًا. - يمكننا الذهاب للتسوق.
- سنذهب للتسوق. لا بأس. - لكن الشيء ...
- يجب أن نسأل المراهقين. - إنه جيد ، آه شاب.
هل من المفترض أن ننفق المبلغ؟
انها في الواقع 1000 دولار.
(يحصلون على 1000 دولار نقدا.)
- حصلنا على 1000 دولار نقدا. - إنه 1000 دولار.
- على محمل الجد ... - يمكنك أن تعطينا فاتورة 50 دولار.
انهم جميعا الفواتير 10 دولارات.
- يبدو كثيرا. - هذا شعور جيد جدا.
لذا المبلغ الذي يجب أن تنفقه مع السؤال الأول ...
- هو 1000 دولار. - يا إلهي ، إنه 1000 دولار.
دعونا نتحرك.
إذا تركنا المال ، فسوف نحصل على العقوبة.
- ستكون أموال العقوبة. - يمين.
- التسوق. - يمكن أن يكون التسوق.
لو سمحت. يجب أن يقول شخص ما التسوق.
- آه نوع يونغ المثالي. - يمين.
- حقًا؟ - هل أنت جاد؟
- اتصلت بها. - هذا ما قالت.
"أحب تشوي دانيال هذه الأيام."
- عندما كان هنا آخر مرة. - حقًا؟
لقد فوجئت حقًا.
يجب عليك تبادل أرقام الهواتف.
- أوقفه. - المضي قدما وافعل ذلك.
- أرقام التبادل. - يا إلهي.
أنت لا تفعل هذا للعرض ، أليس كذلك؟
- قد يقومون بتحرير هذا. - هذا ليس عن العرض.
- يا إلهي. - أوه ، لا.
أنا متحمس جدا. ماذا أفعل؟
(يحدق)
- إنها تعطيك رقمها. - أنا كيم آه يونغ.
ماذا يحدث هنا؟ لماذا أنت مثل هذا؟
- رقمها؟ - بجد؟
- تقول إنها متحمسة. - لا أعرف رقمها.
(لا أعرف رقمها.)
هي الآن ...
- يا إلهي ، شان ... - مهلا.
- حصلت على قفازات مني ، - آه شاب.
- لكنها أعطته رقمها. - ماذا تفعل؟
- ليس لديك رقمها؟ - لا.
كيف يعمل هذا؟
هل هذه كيف أنقذها؟
لا أصدق أنه هنا اليوم.
- أنا أعرف. أليس هذا مذهلاً؟ - هل هو مصير؟
بالمناسبة ، هل تحب الفول مثله؟
(هل تحب الفاصوليا مثله؟)
أنا فقط أسأل.
إنه ليس بينبول.
ماذا ترى فيه؟
إنه رائع.
- إنه جذاب. - هل هو؟
- أنت جذاب أيضًا. - ماذا حفظته؟
- حقًا؟ - إنه سعيد.
- ماذا حفظته؟ - انتظر.
دعني أرى ما يقوله.
- انتظر. آه يونغ. - ماذا يقول؟
سأرى ما أنقذ اسمك.
رجل الجري ، SNS ...
أوه ، صحيح. إنه SNL.
إنه SNL.
(وضع الرجل الجري أمر غريب ، وكتب SNS في ذلك.)
- SNS. - إنه SNL.
الجري رجل و SNS.
- كيف غير ودية. - إنه SNL.
- يقول SNS. - يا.
- إنه SNL. - SNS.
ما هو SNS؟
- هذا يبدو غير ودي للغاية. - أنا آسف ، آه الشباب.
- S ... - لقد انتهى لك.
- سأغيره لاحقًا. - تمام.
- دعنا نتحرك. - دعنا نذهب.
- آمل أن نذهب للتسوق. - دعنا نتحرك.
- نعم! - دعنا نذهب.
- واحد ، اثنان. - أنت معجب كبير.
- مروحة حقيقية. - لم يكن لدي أي فكرة.
- احرص. - احرص.
(إنه حقًا شيء.)
- يجب أن تكون حذرا. - بالمناسبة...
- إنه أخرق للغاية. - كانت قريبة جدا.
بالمناسبة ، إنه غريب بعض الشيء.
- هو. - هل تعتقد أنه غريب؟
قلت إنه كان نوعك المثالي.
هذه هي المرة الأولى لي في مقابلته شخصيًا.
- إنه مثل مواطن. - يمين.
أنا تقليدي تمامًا.
- من فضلك كن حذرا. - تمام.
- أنا تقليدي. - أنا أكون...
- بالمناسبة ... - شخصيته ...
لماذا لا تزال تتظاهر بأنها عادية؟
- جاي سوك. - أنت لست عاديًا على الإطلاق.
- يمين. - أنا عادي تماما.
لا أعتقد أنه عادي.
وأنا خجول جدا.
- دانيال. - أنت فريد.
- لديك رقبة نصية. - أوه ، صحيح.
يجب أن تفسد ذقنك.
- هل هناك علاج لذلك؟ - يجب عليك ...
انضم إلى صالة الألعاب الرياضية Jong Kook يومًا ما.
- بالطبع ، هناك. - هنالك؟
- يجب أن تعمل على ظهرك. - يجب أن تذهب إلى صالة الألعاب الرياضية جونج كوك.
لقد ولدت بهذه الطريقة.
- لقد كنت محدودة مثل هذا. - أرى. ولكن يمكن أن يكون أفضل.
كان لقب بلدي الحدس.
(كان لقب بلدي hunchback.)
- مثل الظهر المنحني؟ - نعم.
- كان لقب الخاص بك هو الوطن؟ - نعم.
آه يونغ يبدو أنه يشعر بخيبة أمل.
لا ، أنا لست بخيبة أمل.
- يا. - جيد.
(يأخذون مقعدًا في الحافلة.)
تشوي دا.
- تشوي دا! - اجلس في الخلف.
- تمام. - آه الشباب ، اجلس في الخلف.
آه يونغ ، اجلس في الخلف.
أن نكون صادقين ، آه الشباب ...
- سأجلس ... - أجلس هنا.
- Se Chan ، تعال إلى هنا. - Se Chan.
- الزلابية. - نعم ، لدينا الزلابية.
- يذهب. - الزلابية.
- يجب أن تكون شان هنا. - ألا ينبغي أن يكون Se chan هنا؟
- لا. يمكنك الجلوس. - لا بأس.
- مجرد الجلوس. - Se Chan.
أيها يون لديه أرجل طويلة جدا.
- أنت الأفضل ، بجدية. - ssaebssaeb ، هنا.
- يقول أنك الأفضل. - أنت طويل جدا.
هل أعجبك؟
حسنًا ، أنت لست صيدًا سيئًا.
مهلا ، هل انت ...
لقد تبادلت فقط الأرقام مع آه يونغ.
- اقرأ الغرفة. - لماذا؟
لكن لا يمكنني القول أنني لا أحبها.
- ألا تحبني؟ - هذا غير صحيح.
شاهدت الحلقة حيث تعرضت للودين على وجهك.
يؤلم.
- يؤلمني. - كان ممتعا.
لقد بدت لطيفة مع الأزياء والمكياج.
(إنه سعيد بعد مدحها بطريقة غريبة.)
أولاً...
نظرًا لعدم وجود العديد من المراهقين في هذا الحي ،
- سوف ننتقل إلى مدينة أخرى. - تمام.
حسنًا.
صحيح أن الناس لا ينفقون الكثير من المال هذه الأيام.
- حتى أنا أبقى في المنزل أكثر. - نفس الشيء هنا.
مرة أخرى في اليوم ، اعتدت أن أذهب إلى Apgujeong ...
- خمس مرات على الأقل في الأسبوع. - الخير.
- هذا كثير. - الآن ، لم آتي إلى هنا.
- إنفاق بعض المال ... - بالطبع.
بدلا من جمع الأكياس البلاستيكية.
كيف يمكنني إنفاق المال عندما لا يكون هناك شيء للشراء؟
فقط أقضي بعضًا ، أليس كذلك؟
كل ما أفعله هو النوم في المنزل.
لا يصدق.
- آه شاب ، احترس منه. - ما هي شخصيتك MBTI؟
- ما هي شخصيتك MBTI؟ - شخصيتي MBTI؟
إنه ENTP.
(في ذلك الوقت ، يبدأ برنامج حواري منفصل في الصف الخلفي.)
- ما هذا؟ - يتحدثون فيما بينهم.
- أنت على حق. - إنهم يصورون بمفردهم.
سألت ما هي شخصيتي MBTI.
- كان غير متوقع. - ما هو لك؟
Se Chan's "أنا أحبك".
(Se Chan's "أنا أحبك".)
(مدمن الرومانسية يدفعهم معًا من اللون الأزرق.)
- هل رأيته الآن؟ - تعال.
لديه انفجار.
(ما رأيك؟ ألم أفعل بشكل رائع؟)
- إنه يدمر الأشياء فقط. - أنت تجعل الجميع غير مرتاحين.
- كان يعني ذلك. - إنه الأسوأ.
- Se Chan ، هل لديك منديل؟ - لماذا؟
أنفي يرشح أليس لديك واحد؟
لماذا تسأله من كل الناس؟
(لماذا تسألني ، رغم ذلك؟)
لا أصدقه. إنه يقتلني.
مهلا ، كوانغ سو!
- أنفي يرشح. - لا أصدقه.
- أليس لديك واحد؟ - إنه يقتلني.
(يجب أن يبدو وكأنه يحمل الأنسجة.)
مهلا ، كوانغ سو!
- إحساس! - حدس!
- يعبر! - يعبر!
- لماذا سأل Se Chan ... - شكرًا لك.
منسق؟
- إنه فرحان. - شكرًا.
- إنه آخر كوانغ سو. - أعترف أنه مضحك.
- إنه فرحان. - أنا أعرف.
ودعا له آخر كوانغ سو.
- دانيال. - نعم؟
من سيكون امرأتك المثالية؟
- أنا؟ - تفضل.
أنا أحب شخص روح الدعابة ولطيف.
(أحب شخصًا فكاهيًا ولطيفًا.)
- هذا آه شاب. - هذا آه شاب.
آه شاب ، من سيكون الرجل المثالي؟
أنا فضولي ، هذا كل شيء.
(يتوقع شان سرا سماع اسمه.)
إنه سؤال بريء.
- إذا كنت صادقا ، - نعم ، كن صادقا.
الذي أحب ...
من حيث المظاهر ...
(قل أنها شان.)
من حيث المظاهر ، سيكون الرجل المثالي دانيال.
- أنا؟ حقًا؟ - أعني ذلك.
(من حيث المظاهر ، رجلها المثالي هو دانيال.)
- أنت منفتح عليها؟ - لأن...
- من حيث مظهره. - مستحيل.
(أخبار تحطيم القلب)
- مستحيل. - أحب شخص مثل والدي ،
- وأبي طويل القامة ... - هل هو مثل والدك؟
نعم ، يذكرني بوالدي.
(يهمس)
- سأقول لها. - نعم ، يذكرني بوالدي.
- إنه طويل القامة. - يجب أن يكون والدك طويل القامة.
- نعم ، إنه طويل القامة. - آه يونغ.
- لكن والدك ... - نعم؟
لا يستطيع أن يقول ذلك على وجهك ، لكنه يريد عودة قفازاته.
تحتاج إلى إعادتهم. هذا مزعج.
أعني ذلك.
لكن تذكر ما قلته.
- مجرد ظهوره. - فقط مظهره.
علاوة على ذلك ، لا تصل إلى تاريخ الرجل أو المرأة المثالية.
- هل هذا صحيح؟ - لذلك مجرد مظهره.
ماذا بعد؟
- ومع ذلك ... - ماذا عن الشخصيات؟
لم أكن أعرف أن تشوي دانيال سيكون في العرض.
إنه لأمر رائع.
- نحن هنا. - نحن هنا.
إنها محطة جانج نام.
- لقد مر وقت طويل بالنسبة لي. - نفس الشيء هنا.
- لا يوجد سبب للمجيء إلى هنا. - هنا،
لنقم بعمل جيد في مهمتنا ...
- أنت على حق. - وإنفاق كل 1000 دولار.
- ًيبدو جيدا. - دعنا ننفق كل شيء.
دعونا لا نتلقى أي عقوبات.
نحتاج فقط إلى إنفاق حوالي 100 دولار لكل منهما.
- سيكون ذلك مثاليًا. - بالضبط.
هذا المكان سيفعل الخدعة. متجر باتش.
- يبيعون الملحقات. - الملحقات هي خيار رائع.
أنا في الواقع جائع.
نحن بحاجة إلى أن نكون حكيمين بشأن تسليم السؤال.
هذا هو تخصص جاي سوك.
- لكن ... - لا يمكنك الغش.
- هذا سوف يدمرنا. - يجب أن يطلب من قبل خبير.
مراهقون؟
يمكن أن ننفق كل 1000 دولار في مطعم على طراز الأسرة.
(هل يمكنهم الحصول على الإجابة التي يريدونها من شخص ما في سن المراهقة؟)
ثم...
(يصلون إلى الموقع الأول لطرح السؤال.)
نحن بحاجة إلى طرح السؤال ...
- لطالب في سن المراهقة. - هذا صحيح.
- نحن بحاجة إلى أن نكون أذكياء حيال ذلك. - اسألها بحكمة.
أشك في الطلاب هذه الأيام ...
- سيقول إنهم سيحصلون على tteokbokki. - لن يفعلوا ذلك.
- اسأل ماذا سيفعلون. - نحتاج فقط إلى سماع "التسوق".
- التسوق سيفعل ذلك. - نعم ، التسوق.
لن يكون لدينا ما يكفي من المال إذا قيل التسوق.
ماذا عن هذا؟ أليس صورًا ذات أربع صور جيدة أيضًا؟
- هذا فقط 4 دولارات. - لإنفاق 1000 دولار على؟
- هذا لن ينجح. - مستحيل.
سيكون الكاريوكي الأول في القائمة.
- ليس فقط أي غرفة الكاريوكي. - نعم ، ذلك.
- واحد هو أيضا العشاء. - واحد يقدم الطعام.
- واحد يقدم الطعام. - نعم ، الطعام.
سيكون من الرائع أن نسمع أنهم يريدون شيئًا لذيذًا.
(إنفاق 1000 دولار ليس بالأمر السهل.)
- أشم رائحة شيء لذيذ. - سننفقها في أي وقت من الأوقات.
- تمريرات الوصول المجانية هي الثمن. - تعال الى هنا.
- بالتأكيد. - أين هي؟
- مقاتل الطعام لدينا. - لديها مستشعر.
- هنا؟ - ماذا تشم رائحة؟
أشم رائحة داكجالبي.
- تعرف. - أنت دقيق.
- دعنا نذهب ، إذن. - حسنًا.
"ماذا تفعل للاستمتاع في اليوم الأخير من الامتحانات؟"
- بعد الامتحانات. - فهمتها.
- يا. - ماذا تفعل للاستمتاع؟
- ينظر. - إنه داكجالبي!
- إنه داكجالبي. - كان حقا داكجالبي.
إنه داكجالبي ...
- كما قالت. - خمنت ذلك بشكل صحيح.
- أنا مندهش. - أنت مدهش.
لم يكن لدي أي فكرة ، رغم ذلك.
- لم أكن أعرف أنه كان هنا. - كيف عرفت ذلك؟
- كان حقا داكجالبي. - أحب البعض!
لا أصدق ذلك.
- هذا يبدو جيدا. - هذا يبدو جيدا.
لا أرى أي مراهقين.
ماذا لو قالوا مقهى الإنترنت؟
جاي سوك ، لا تسأل الأولاد.
- سيقولون مقهى الإنترنت. - مقهى الإنترنت.
نعم ، الأولاد. يجب أن نسأل ...
السيدات الشابات بدلا من ذلك.
- هل هم هنا في هذه الساعة؟ - هل هناك أي سن المراهقة؟
(لذلك يمشون لفترة من الوقت.)
- المراهقين ... - Sundaeguk.
هل المراهقون في الخارج وحوالي في هذه الساعة؟
(الوقت الحالي: الاثنين ، 11 صباحًا)
(لا يمكن رؤية مراهقين.)
- المدارس على فترات راحة. - هذا يبدو لذيذ.
- هل هذا صحيح؟ - هل المدارس على فترات راحة؟
من هنا مراهق؟
- مراهق. - مراهق.
- أشك في أن هناك أي مراهقين. - ليس في هذه الساعة.
- أليس المدارس على فترات راحة؟ - ليس في هذه الساعة.
المدارس الابتدائية على فترات الراحة.
يجب أن يكون ما لا يقل عن 2 إلى 3 مساءً
(في الصباح الباكر ، كل ما يراه هو العاملين في المكاتب.)
- انتظر. - هناك.
هناك؟ أرى طفلاً.
ألا تعتقد أنه صغير جدًا؟
- لم نتمكن من إنفاق 1000 دولار. - لم نتمكن من ذلك.
هل أنت مراهق؟
- لا؟ - ماذا لو قال شيئًا ما؟
أنت لست في سن المراهقة؟ فهمتها.
- أنت تعرف ... - ليس هناك الكثير من الناس.
من الصعب العثور على طالب هنا.
لماذا يكون الطلاب هنا في هذه الساعة؟
- لن يكون الأمر سهلاً. - المراهقين ...
دعنا نضرب الشارع الرئيسي.
- Se Chan. - هل رأيت ذلك؟
- ما هذا؟ - يد أكثر دفئا.
انها في شكل bungeoppang.
(من اللون الأزرق ، آه يونغ يديه أكثر دفئًا.)
أعطتني أكثر دفئا. ماذا يعني هذا؟
هذا لا يعني أي شيء.
- آه يونغ. - نعم؟
الرجال مثله هم الصفقة الحقيقية.
- آه شاب ، لا تستمع إليه. - لكن...
لماذا تخبرني ...
- حسنا ... - عدم الاستماع إليه؟
اعتاد تاريخ فنان K-pop.
لا ، لقد انفصلوا.
- لقد تم تفكيكها الآن ولكن ... - انفصلوا.
(في حين أن موافق قريبًا من الجري يربك Se chan)
الطلاب.
هل يسير الطلاب عادة في هذا الشارع الرئيسي؟
- يتمسك. - انتظر. لن هناك ...
كن طلابًا في الممرات؟
- الممرات. - ليس هذا في الصباح الباكر.
- إنه فارغ. - إذا قال أي شخص ...
كانوا يذهبون إلى الممرات ...
- هذا كان من شأنه أن يعمل. - سنستمتع في الممرات.
- يمكننا أن ننفق كل شيء هناك. - لم نتمكن من ذلك.
- يمكننا. - بالتأكيد يمكننا.
- سوك جين. - على آلة المخلب ،
- كنت تنفق 200 دولار. - حقًا؟
في لعبة السهام ،
- كنا ننفقها بسهولة. - ما لا يقل عن 100 دولار للشخص الواحد؟
هناك حوالي عشرة منا.
- كنا ننفقها في أي وقت من الأوقات. - سيكون ذلك سهلاً.
طلاب...
من هنا مراهق؟
- من الصعب العثور على الطلاب. - لا يوجد مراهقون.
- هذا صعب. - أي مراهقين؟
- ألست أنت مراهق؟ - أهلاً بك.
- مرحبا كم عمرك؟ - هل أنت في العشرينات من العمر؟
- هذا واضح. - هل أنت في العشرينات من العمر؟
على الأنف؟
- هذا لن ينجح. - يمين.
مرحبًا.
- هل لي أن أسأل عمرك؟ - يبدو شابا.
- هل أنت مراهق؟ - سأكون طالبة في المدرسة الثانوية.
- ستبدأ المدرسة الثانوية؟ - طالبة في المدرسة الثانوية؟
سيبدأ المدرسة الثانوية.
- لكن ... - سيبدأ المدرسة الثانوية.
لا يمكننا طرح هذا السؤال على الأولاد ، رغم ذلك.
- مرور الأولاد. - لا تسأل الأولاد.
- سيقولون مقهى الإنترنت. - لا تسأل الأولاد.
- في الواقع ، تعال إلى هنا. - لا تسأل الأولاد.
سيقولون مقهى الإنترنت.
- لا ، لا. - سيقولون مقهى الإنترنت.
- لا تسأل الأولاد. - هل ستطلب منه؟
- أنا أعرف. - هل أنت في المدرسة الثانوية؟
- نعم. - هل يمكنك تقديم نفسك من فضلك؟
أنا لي دو جيونج الذي سيكون طالبة ...
- في مدرسة يونغدونغيل الثانوية. - مدرسة ثانوية لغة أجنبية؟
- لا ، مدرسة يونجدونغ الثانوية. - لقد أجبرت ...
للذهاب إلى مدرسة Eonnam الثانوية ،
لذلك تخليت عن مكاني وأنا في انتظار إعادة تخصيصه.
- أنت تنتظر لاول مرة؟ - لا ، ليتم إعادة تخصيصها.
- تخصيص؟ - تخصيص؟
- سمعها باسم "لاول مرة". - أول مرة.
كنت تعتقد أنه كان لاول مرة.
لماذا ينتظر لاول مرة؟
- يبدو مثل النوع. - من يدري؟
- إنه وسيم. - هناك شيء له.
- يمين؟ - إنه وسيم.
- هل تبدأ المدرسة الثانوية؟ - نعم.
- هم حقا صغار. - لكنك طويل القامة.
- أنت طويل القامة. - هم صغار جدا.
كلاهما طويل للغاية.
- أيها يون. - نعم؟
هل هم أطول منك؟ هم.
- لأنها طويلة حقا. - بالطبع هم أطول.
إنه خارج الأزرق.
في وون ، هل جيونج ، أين كنت اثنان متجهة؟
كنا في طريقنا لشراء الملابس.
(كانوا في الواقع التسوق!)
- حقًا؟ - التسوق؟
(التسوق هو وسيلة لطيفة لإنفاق مبالغ كبيرة من المال.)
(يستجيبون لها بصوت عال لإظهار أنها الإجابة التي يريدونها.)
- لطيف - جيد. - أنا أحبه.
- تمام. - حسنًا.
- لدينا هذا. - أحب الذهاب للتسوق.
- أحب الذهاب للتسوق. - أنت هنا للتسوق؟
- ثم ، سأطرح عليهم السؤال. - تفضل.
الرجاء الإجابة على هذا السؤال.
ماذا تفعل مع الأصدقاء بعد الامتحان؟
(المراهقين الذين كانوا خارج التسوق)
(أعطوهم جميع الإشارات التي يمكنهم ذلك.)
(ماذا ستكون إجابتهم؟)
حسنًا ، سأذهب إلى عالم لوت.
عادة ما أذهب إلى مقاهي الإنترنت.
- Lotte World and Internet Cafes. - ماذا قلت لك؟
- قلت أنك كنت خارج التسوق. - أنت خارج التسوق!
هتفنا عندما قلت ذلك.
- بالضبط. - قال أحدهم حديقة تسلية ،
بينما قال أحد مقهى الإنترنت.
- أوه ، لا. - أعطهم إجابة جماعية واحدة.
- معاً؟ - أعطنا واحدة معا.
- اتخاذ قرار بشأن واحد. - نعم ، ناقش.
يمكنك أن تقول شيئًا آخر.
(يحصلون على فرصة للرد على ما لا يعرفون عنه.)
فقط كما تعلمون ، حديقة تسلية ومقهى إنترنت مجتمعة ...
- سيكون الممرات. - نعم ، الممرات.
هناك واحد هنا.
اسألهم مرة أخرى.
الممرات.
- أشك في أنهم يحبون مثل هذه الألعاب. - أعتقد أنه سيكون ممر.
- ألا تذهب إلى الأروقة؟ - هذا...
ألا تذهب إلى الأروقة؟
أطفالنا لا يذهبون إلى الأروقة كثيرًا.
يذهبون إلى مقاهي الإنترنت بدلاً من ذلك.
- يا هذا. تعال الى هنا. - هل أذنيك محشوة؟
- أذنيك محظورة. - كن أكثر انفتاحا.
- دعنا نذهب إلى الممرات. - تمام.
إذا قمت بدمج حديقة تسلية مع مقهى إنترنت ،
- تحصل على الممرات. - هذا ممر.
- ولكن ... - فقط قل ذلك.
- ماذا؟ - هاها ...
ماذا قلت له؟
ماذا قال هاها؟
قال إنه ضربني.
- متى قلت ذلك؟ - أنت أحمق!
- يا! هل يمكنك أن تقسم ذلك؟ - أنا أعتذر.
- كيف يمكنه؟ - هل ضربت طفل؟
- أقسم! - إنه مواطن بريء.
- أقسم. - لماذا تهدد الأطفال؟
- هذا فرحان. - أشعر بالظلم الشديد.
- سنطلب منك مرة أخرى. - تمام.
أين تتجه؟
ماذا تفعل مع الأصدقاء بعد الامتحان؟ واحد اثنين ثلاثة.
(هل سيعطون الإجابة التي يريدها الأعضاء؟)
- اذهب إلى الممرات. - اذهب إلى الممرات.
(اضطروا إلى إعطاء هذه الإجابة.)
- أحسنت. - اذهب إلى الممرات!
- شكرًا. - اذهب إلى الممرات!
- شكرًا لك. - أحسنت.
لنأخذ واحدة.
- واحد اثنين ثلاثة. - واحد اثنين ثلاثة.
(يأخذون لقطة تذكارية.)
- تمام! - تمام!
- شكرًا لك. - الوداع.
- كان ذلك جيدًا. - شكرًا لك.
- دعنا نذهب إلى الممرات! - دراسة بجد!
- يمكنه لاول مرة كمعبود. - نعم.
- يمكن أن يكون المشاهير. - إنه وسيم.
دعنا نذهب إلى الممرات.
- إلى الممرات. - ًيبدو جيدا.
- يا. - إلى الممرات.
يجب أن نلعب آلات المخلب أو السهام.
آلة المخلب.
- آلة المخلب. - هذا رهان جيد.
مهلا ، هذا ممر.
- أين؟ - وجدنا واحدة.
- هذا المكان؟ - هذا هو الممرات.
(محطتهم الأولى هذا الصباح هي ممر.)
تمام!
هذه هي الجنة!
- آلات المخلب. - آلات المخلب.
هذه سهلة إنفاقها.
مهلا ، هناك لعبة كرة سلة أيضًا.
أريد أن ألعب هذا!
يجب أن يغني الجنرال Z.
- لعبة إطلاق النار. - ما هذا؟
هل يمكننا استخدام هذا؟
- جاي سوك ، أعطني 100 دولار. - تمام!
(إنه صباح الاثنين ، والأمر فارغ.)
- يا. - مهلا ، الجميع!
- تمام. - خذ 100 دولار لكل منهما.
- مائة دولار! - مائة دولار.
ها أنت ذا.
- إنه يوزع البدل. - تمام.
- هنا 100 دولار. - شكرًا لك.
سلم الباقي أيضًا.
عشرة دولارات أخرى لكل منهما؟ تمام.
- شكرًا لك. - هذا عشرة ، أليس كذلك؟
يا إلهي. كنت أتمنى دائمًا ذلك.
(كانت رغبة Dongducheon Boy مدى الحياة في الممرات.)
عد فواتيرك أولاً.
(الضحك)
حسنًا ، 100 دولار.
قم بتشغيل آلة المخلب ، وستكون خارجًا في أي وقت من الأوقات.
- سألعب آلة المخلب. - سألعب تلك اللعبة.
إنه يوم محظوظ مالك الممرات.
هل يمكننا حقًا إنفاق كل هذا هنا؟
- علينا أن ننفق كل شيء. - هذه هي المهمة.
هذا سيجعل الاقتصاد يتحرك.
دعونا نحصل على الاقتصاد ...
- تتحرك! - تتحرك!
دعنا نذهب و ...
- ينفق! - ينفق!
- دعنا نذهب. - دعنا نحصل على بعض الفواتير بالدولار!
كيف يعمل هذا؟
أين هي؟
ألا يذهب الفاتورة إلى هنا؟ إذا وضعت في فاتورة من عشرة دولارات ...
فاتورة من عشرة دولارات ... يجب علينا كسرها.
يقبل هذا الجهاز 10 و 50 دولار الفواتير.
- ألا يأخذوا فاتورة بعشرة دولارات؟ - دعونا نتبادل هذه.
- لم يكن هنا من قبل. - إنهم يعملون.
انهم يعملون؟
هل تبادل الفواتير للعملات المعدنية؟
هناك آلة لذلك.
هل تقبل الألعاب فواتير الدولار؟
- يأخذون خمسين قطعة نقدية. - خمسين سنت كوينز ...
دعنا نحصل على بعض الفواتير بالدولار هنا!
تمام. هذه الفواتير من عشرة دولارات ...
لا يمكن أن تعطيني هذه.
(اثنين من الفواتير خمسة دولارات)
ما هذا؟ هل تأخذ الآلات فواتير خمسة دولارات أيضًا؟
- هذا لبطاقات الائتمان. - أعتقد ذلك.
(آلة سبيك الدولار)
سوف يستغرق الأمر ساعة كاملة للحصول على العملات المعدنية التي نحتاجها!
أنا أعرف. الوقت هو ...
(فمه يجف بقلق.)
ينظر. الحصول على فواتير الدولار ...
ليس لدينا اليوم بأكمله.
لم يُسمح لنا أبدًا بالإنفاق.
الاضطرار إلى الإنفاق هو التغلب على الأعصاب أيضًا.
هذا الجهاز مكسور.
- ماذا؟ - يقول "خطأ".
لا يوجد مالك أو مدير؟
هل هو خارج الفواتير من الدولار؟
- يمكن أن يكون خارج الفواتير. - هذا ممكن.
أخذنا الكثير.
سأبحث عن المالك وأرى ما إذا كانوا هنا.
هناك شخص ما.
(تغذية المزيد من الفواتير على الفور)
(آلة المخلب: 1 دولار لكل لعبة)
دعونا نذهب.
(بدأ جاي سوك بآلة مخلب.)
(يحاول مخلب الملك تعزيز شرفه.)
حصلت على واحدة.
(أمسك المخلب أسفل البطة.)
(التقليب)
(تنهد)
تبادل لاطلاق النار.
أقسم سأحصل على واحدة.
(اليوم ، يمتلك مخلب الملك ذخيرة غير محدودة.)
(يستمر في التقدم)
(لكنه فشل.)
(إنه وضع غريب حيث لا يستطيع حتى إلقاء اللوم على نقص الأموال.)
الرتق.
(يفشل)
(وفشل آخر)
(لقد نجح في إنفاق المال ، لكن غروره تتعرض للكدمات.)
(قضى كل عملاته المعدنية.)
اريد ذلك أوزة.
هذه تجربة غريبة. الاضطرار إلى إنفاق المال.
إنه شيء من فيلم. أنت مجبر على الإنفاق.
انقر إلى الجانب لإعادة التحميل.
(لعبة إطلاق النار: 50 سنتًا لكل لعبة)
نحن ننقذ المدنيين!
دونغ هون!
(الحياة المدنية تعتمد على أصحاب المطاعم الشواء.)
هل أنت خائف؟
- أين هي؟ - أنا لست خائفا!
- كيف تجرؤ عليك؟ يموت. - إنه ينزل شريحة.
تمام.
(أبقى الأبطالان سيولان آمنين.)
تمام!
نحن جيدون جدا في هذا.
نحن بحاجة إلى الإنفاق ، لكننا لا نستطيع ذلك.
جونغ كوك ، لا تلعب بشكل جيد.
مهلا ، انظر.
- يجب أن أطلق النار على ذلك. سيئتي. - نعم.
(لماذا ليسوا عادة هذا جيد؟)
يجب ألا نكون قادرين على المنافسة. يجب أن نفعل بشكل سيء.
لا بأس. لا بأس!
(المرحلة 1 كاملة دون الحاجة إلى أموال مضافة.)
- أنا خائف من مدى جودة أنا. - كتفي ضيقة.
لا يوجد وقت.
(أنفق هذان الشخصان دولار واحد فقط حتى الآن!)
من يريد أن يغني معي؟
سأذهب إلى الكاريوكي.
- نعم ، أنا! - يا. هل أنت بخير؟
دعنا نذهب ، إذن.
(اعترضت بقعة ديو الكاريوكي.)
- دعنا ننفق. - تمام. هذا كشك؟
- هذا كشك؟ - نعم ، هذا واحد.
- تمام. - يجب أن يغني الجنرال Z-ers.
(إنها فقط 50 سنتًا لكل أغنية!)
تحتاج إلى الغناء بمفردك إذا كنت تريد أن تنفق.
كم أدخلت؟ أنت لم تدخل أي شيء بعد؟
- وضعت في خمسين سنتا. - خمسين سنتا؟
هل هو 50 سنتا لكل أغنية؟
- "المزعجة؟" - نعم.
لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاني الوصول إلى الملاحظات العالية.
تمام.
- لماذا الميكروفون ... الصدى ... - واحد ، اثنان ، ثلاثة.
"حجم الميكروفون."
(لا توجد موسيقى؟)
هل تعمل؟
لا تتأخر جدًا
نحن بحاجة إلى وضع هذه على.
- أحصل عليه. - أوه ، حسنًا.
- أحب هذا. - هذا رائع.
(الموسيقى تأتي فقط من خلال سماعات الرأس.)
لا أستطيع إلا أن أضحك
(يانغ سيول أونج يتراجع عن صوته الأنفي.)
(الغناء من خلال أنفه)
أنت لا تحصل
(آه يونغ-أنا لا يستطيع الغناء جيدًا في الصباح الباكر.)
أنت لا تفهم لماذا أريد فقط
(الملاحظات العالية تأتي.)
(من واحد ...)
(حتى لو كنت تشكو)
(التحول إلى الراب)
- دعنا نتوقف - دعنا نتوقف
(يبدو أنها يجب أن تتوقف.)
لا أستطيع إلا أن أسمع
(كافح يانغ سيول أونج وآه يونغ ، من أجل إنفاق 50 سنتًا.)
- تمام. - ماذا عن "كل شيء من أجلك ..."
أو شيء أقل؟
"الحب ..." "مرحبا."
- "مرحبًا؟" تمام. - يمكنني أن أتمكن من اسس تلك الأغنية.
- أنا أحبك ، لكن لا يجب أن أحبك - نعم ، هذا واحد.
هذا ما نحبه الآن.
تمام. هل هذا ما نحب؟
حصلت عليه.
- يمكنني غناء هذا جيدا. - تمام.
(كيف سيقوم السيد "Hello" بالسيد Bucktooth؟)
تخطي المقدمة.
هل هو حقيقي هذه المرة؟
هل يمكن لأحد أن يحصل على تعبيرها؟
(لقد انفصلنا عدة مرات)
(الدخول فيه)
(في النهاية ، مرة أخرى)
(العيون الكبيرة لا تمزح حولها.)
هذا هو بلدي بوف.
(هي حقا في ذلك الآن.)
(أنت تعرف الآن)
يمكنك الغناء.
(أعمى بالحب؟)
(التكبير)
(تصوير مقطع فيديو موسيقي دون الضغط على "سجل")
نسيان كل شيء
(يغني قلبه)
(في حياتنا القادمة)
(دعونا نلتقي مبكرًا جدًا)
إلى قبل أن أقابل تشوي دانيال.
(يضحك)
(آه يونغ وشان شان يجتمعان مرة أخرى بعد فترة طويلة.)
(ارتداء هذه القفازات.)
(ظل يعترض الطريق.)
(أعجبني كثيرًا.)
(Se Chan لا يمكن أن تفعل شيئًا سوى المشاهدة.)
مهلا ، أخبرها أن تزيل قفازاتها.
(عندما لم يكن دانيال موجودًا ...)
(لذلك ليس علينا الانفصال.)
(الآن...)
- أنا أحبك - لكن لا يجب أن أحبك
(تنفجر العواطف)
(نحن على يقين من أنهم نسوا المهمة هي إنفاق المال.)
(تنافر خاص بهم)
(هكذا يبدو من الخارج.)
إذا حدث
(على الرغم من أن الوئام كارثة ،)
(إنها بالتأكيد مباراة كوميدية مثالية.)
(الاستنتاج هو أنه يجب عليهم فقط الالتقاء ويقولون مرحبًا.)
(ينتهي العرض السخيف.)
- كان ذلك جيدًا. - مزقها.
- هذا ممتع. - أليس كذلك؟
(تغني قلبها في غرفة بنفسها)
(ما الفائدة في القول)
(الغناء مع ذقنها المزدوج)
أوه ، هذا محزن.
(أوه ، هذا محزن.)
(مباشرة عندما تكون على وشك بدء الآية الثانية ،)
(تأتي صديقتها وقلبها السابق بعد أن اقتربوا.)
غني معها.
(يمضي قدما وينخفض.)
أنت جيد جدا.
- أين دانيال؟ - لنكون متأكدين من الانفصال اليوم
(تغادر لتجد دانيال.)
Se Chan ، هل تريد أن تغني "Hello" معًا؟
هل تريد الغناء "مرحبا؟"
- "مرحبًا." - أوه ، هذا يبدو جيدا.
عليك إدراج 50 سنتا.
ضعها هناك.
(تصادف أن تكون الأغنية هي الأغنية التي غنى بها مع آه يونغ.)
"مرحبًا."
- أنت تعرف "مرحبا" ، أليس كذلك؟ - أفعل.
(يستمر شان في التحقق من الخارج لسبب ما.)
يبدأ.
لنغنيها بجدية ، حسنًا؟
- أنا لا أكذب. أنا حقًا ... - لنكن جادين حقًا.
- لقد مارست هذا بالفعل أيضًا. - بجد. تمام.
(يبدأ الماعز في الغناء على محمل الجد.)
(مشاعر مختلطة)
(الحق في ذلك)
(يعود شريكه السابق في الثنائي وهي تسمع الأغنية.)
لقد غنينا هذا معًا.
مهلا ، أنت جيد.
- مهلا ، أنت جيد. - إنه أفضل هذه المرة.
(لقد أصبح بالتأكيد أفضل منذ أن كانت المرة الثانية.)
إنه يعمل بشكل أفضل من آخر مرة.
- أوه ، ماذا يحدث؟ - دانيال!
(يظهر دانيال في الوقت المحدد.)
الكاريوكي؟
(وهي تربط السلاح معه كما لو كانت تُظهر للجميع.)
(هل ما زلت لا تنظر إلي؟)
(الآن)
- أحبك - أحبك
لكن لا يجب أن أحبك
هذه أغنيتي.
أفتقدك
لكن لا يجب أن أراك
(معركة امرأتين على السيد Bucktooth)
(في النهاية ، كل ثلاثة منهم يتناسقون معًا.)
(اتضح أن هناك أربعة منهم.)
- إذا حدثنا - واجهنا بعضنا البعض
دعونا نختبئ
(حبنا ...)
مثل الأصدقاء
(يستدير)
- دعنا نبتسم ونقول مرحبًا - دعنا نبتسم ونقول مرحبًا
(يذهب من "جحيم واحد ...")
(إلى "التبادل" في النهاية.)
هذا محزن للغاية.
(مثل هذا ، آه الأوراق الصغيرة.)
يجب أن تغني.
لنسيان كل شيء
آه يونغ!
(Se Chan ينطلق للعثور على آه يونغ.)
(في النهاية ، ينتهي هذان اللتان تغنيان "مرحبًا".)
- انتهى. - يا إلهي.
أوه ، شكرا لك.
- مهلا ، أيها ايون. - نعم؟
- أعني ... - أنا؟
أنت طويل ، لذا فإن عينيك على نفس المستوى مثلي.
- مستوى العين. - مستوى العين.
- لم أشعر بهذا من قبل. - بجد.
لهذا السبب لديّ عودة.
- أنا نوع من الدهشة أيضًا. - لم يتطابق مستوى عيني.
- منذ أن اضطررت للذهاب هكذا؟ - يمكنني الوقوف طويل القامة الآن. نعم.
- سنتحرك في عشر دقائق. - يجب أن أذهب لعب الألعاب الآن.
- سنتحرك في عشر دقائق. - هذا يستغرق وقتا طويلا جدا.
يا إلهي ، أين ذهب كل هذه الأموال؟
إذا خرجت مع هذا المال ...
واشتريت دمية فقط ، كنت سأشتري العديد منها.
(Jae Seok لا يزال لم يستسلم.)
(إنه حقًا لا يفوز بواحد ويستسلم.)
يا إلهي ، هذا غاضب للغاية.
(يأخذ جي هيو مكانه ...)
(ويفوز دمية في محاولة واحدة.)
حصلت على واحدة!
تمام. اختر كم تريد ، و 20 دولارًا.
لنقم بعمل جيد.
بدولار ، يمكنني فقط إطلاق النار ولكن أريد.
- الداعم! - يعزز!
مهلا ، هذا يكلف الكثير من المال.
(بيد واحدة ، يضرب الشامات. مع الآخر ، يطلق النار على بندقية.)
تمام!
(تحاول العضلات كل ما يتطلب تحطيم الأشياء.)
مهلا ، هل أنتما في موعد أو شيء من هذا القبيل؟
(كما يلعب Longlegs Duo Play It Up ،)
(السيد Bucktooth يلعب آلة المخلب بمفرده.)
مستر!
مستر ، يجب أن أحصل على هذا!
الوقت قد انتهى.
من فضلك تجمع.
المبلغ الذي أنفقته ...
- قدمنا ​​لك 1000 دولار. - نعم.
- هل قضينا حوالي 500؟ - لو سمحت.
(لن يكون هناك المزيد من المتقاعدين إذا أنفقوا 1000 دولار.)
لم تنفق حتى نصفه.
- الخير. - لديك 687 دولار ترك.
(الرصيد المتبقي: 687 دولار)
- بعد كل ذلك؟ - أوه ، 687 دولار؟
أعتقد أنني أنفقت حوالي 55 دولار.
(على عكس الأعضاء الذين أنفقوا حوالي نصف الـ 110 دولارًا حصلوا على ...)
لماذا لدي 100 دولار؟
لم أنفق حتى عشرة دولارات.
- كم لديك؟ - لا يزال لدي 100 دولار.
- ماذا فعلت؟ - مهلا ، ماذا كنت تفعل؟
(أنفق دانيال 1.5 دولار فقط.)
- كيف يمكنك إعادة 100؟ - لكن 100 دولار ...
لكننا بدأنا مع 110 دولار.
بالمناسبة ، دانيال ،
كيف يمكنك إعادة 100 دولار عندما قدمنا ​​لك 110؟
جاي سوك ، لقد أنفقت 680 دولار؟ لقد قضيت الكثير!
- لا ، أنت ... - أنا فقط ...
- ألم يتبقى 680 دولارًا؟ - فعلنا.
- هذا ما تركناه. - أوه ، هذا ما تركناه.
ومع ذلك ، أنفقنا حوالي 400 دولار.
- أنت إيجابي للغاية. - إذن ، الآن ،
وفقًا لقواعد عدد العقوبة ،
- أنت ما يصل إلى ثلاثة أشخاص بالفعل. - أوه ، بلدي.
- إنها بالفعل ثلاثة أشخاص؟ - يا إلهي ، ثم ...
- لذلك ، 3 من أصل 9 سوف تحصل عليه. - هذا قرر بالفعل.
قرر؟
لم نتمكن من إنفاق المال من قبل ،
- أنا أعرف. - لذلك كنا نوفر دائما.
لكن عندما قالوا إننا نستطيع إنفاق ، كان من الصعب القيام بذلك.
- كان من الصعب. - كان الوقت ...
الأعضاء الذين سيتم معاقبتهم ...
سيتم اختياره من خلال سحب كرة جزائية.
سنقرر الأعضاء الذين سيكتبون أسمائهم ...
- على الكرات من خلال البعثات. - فهمتها.
المهمة الأولى تسمى ...
كيفية تجنب السيف.
- إنها لعبة فردية ... - لعبة فردية.
حيث يجلس ثلاثة لاعبين على كرسي ...
وحاول الوقوف وهم يتفادى ...
السيف المتأرجح وراءهم.
الشخص الذي يقف في معظم الأوقات يفوز ،
وهذا الشخص لا يحصل على اسمه في كرة جزائية.
المركز الثاني يحصل على اسمهم في كرة عقوبة واحدة ،
ويحصل المركز الأخير على كرات جزاء.
أيضا ، المهاجم ...
يمكن فقط تأرجح السيف 20 مرة في أي وقت يريدون.
إنها لعبة فردية.
- تعال. - لعبة فردية؟
- نعم ، دعنا نذهب. - سأجلس.
من سيتأرجح السيف؟
- يمكن لأي شخص التطوع للقيام بذلك. - أوه ، يمكن لأي شخص التطوع؟
- دعنا نوصي بشخص ما. - هذا لا يؤثر على النتيجة.
أي شخص يبدو أنه يتأرجح جيدًا ...
هل نذهب مع جونغ كوك؟
- تمام. - حسنًا.
- سأفعل ... - ثم ، يجب على دانيال الجلوس.
- هل يجب أن أجلس؟ - لا بأس.
(قاموا بتسليمه سيف إسفنجي ناعم.)
- دعونا نكون واحدة من النساء. - يمين.
آه شاب ، يجب أن تذهب. هنا.
- آه يجب أن يذهب الشباب. - هل تجلس هناك؟
- أنا أيضاً. - آه يجب أن يجلس الشباب في الوسط.
- في المنتصف. - علينا جميعًا أن نذهب على أي حال.
يا إلهي.
- ماذا كان هذا؟ - مهلا ، هذا المزيج ...
- ما هذا؟ - عن طريق الصدفة؟
- ما هذا؟ - ماذا يعني هذا؟
(سمك السلور وذرن الشعر)
يا إلهي ، هذا ما أخافني.
(الجلاد يحطم المزاج.)
هكذا.
- مستعد. - هذا مخيف.
لا ينبغي أن ربط شعري في كعكة.
إنه مثل لعب Whac-A-Mole.
- مستعد. - هنا أذهب.
(تبدأ اللعبة!)
(تعرضوا للضرب.)
انتظر. يا إلهي ، هذا مؤلم.
(الجلاد كيم لا يرحم.)
(العيون الكبيرة و Se Chan تهرب من السيف بشكل جيد.)
إنه أمر مخيف للغاية!
(يئن من الألم)
(يتم ضربه مرة أخرى بمجرد أن يعود إلى مقعده.)
(دانيال ليس لديه مهارات ويستمر في ضرب.)
انه يتأرجح منخفض جدا.
انتظر دقيقة. هذا هو...
ما هذا؟ انتظر.
- لقد ضرب في كل مرة. - ما هذا؟
لقد ضرب فقط طوال الوقت.
- ما هذا؟ - إنه منخفض جدًا.
لقد تأرجحت كل 20 مرة ، أليس كذلك؟
- دانيال ، لماذا فعلت ... - ضرب دانيال وآه يونغ كثيرًا.
كان عدد المرات التي وقفت بنجاح ...
خمس مرات لشان ،
- أربع مرات لآه يونغ ، - كان ذلك كثيرًا.
ومرة لدانيال.
- ماذا؟ مرة واحدة فقط؟ - نعم.
- ظللت تتعرض للضرب. - كان ...
- أن يضرب طوال الوقت. - لذا ، تحصل على كرات عقوبة.
- آه يونغ 1 ، و se chan 0. - لا أحصل على أي؟
- لا أحصل على أي! - انتظر دقيقة.
- وقفت كثيرا. لماذا هو مرة واحدة؟ - لقد ضربت في كل مرة.
- لقد ضربت. - كنت تتعرض للضرب طوال الوقت.
- أوه ، لا يمكننا أن نضرب؟ - لا يمكنك ضرب.
- كيف تتفادى ذلك؟ - عليك تفاديها.
لكن كيف؟
حسنًا ، إذن. سأذهب.
(اللاعبون للجولة 2 هم جاي سوك ...)
- يجب أن تذهب. - أنا؟
- مقاتل الطعام. - لطيف ، مقاتل طعام.
- المقعد الأوسط هو الأفضل. - هذا هو...
- أوه حقًا؟ - نحن نرتب ، هل تعلم؟
- لا تحصل على الكثير هنا. - شكرًا لك.
- مستعد. - هل يهاجم جونج كوك مرة أخرى؟
- إنه جونج كوك مرة أخرى. - حسنًا. دعنا نذهب.
جاي سوك ، عليك أن تقف بقوة.
(تبدأ اللعبة!)
(صراخ)
(تبدأ الشامات في الضرب.)
أنت جميعا تصاب بالضرب.
(ببساطة مبهجة)
(يضرب شخصًا بكل تأرجح مرة أخرى.)
- يجب أن تؤذي. - لا تتراجع.
(Mole Yu لا يزال يقف دون أن يضرب نصف الوقت.)
لقد ضربت في كل مرة.
(في هذه الأثناء ، يواصل الخلد أيها أن يضر.)
- لا يمكنك أن تنحني. - لا تنحني.
هذا فرحان.
- هذا يؤلمني كثيرا. - لو سمحت.
(مول سوك سام يبلي بلاءً حسناً.)
أنت بخير.
- لا يمكنك أن تنحني. - لا تنحني.
- لا تنحني. - تمام.
يا إلهي ، أنا خائف.
(يئن)
(ضرب أيها يون في المعبد)
يا إلهي ، أنا خائف.
(انتهت اللعبة.)
- أعتقد أنني فعلت بشكل جيد. - تمام.
- وقف جاي سوك سبع مرات. - كان ذلك كثيرًا.
حقًا؟
- وقف يون خمس مرات. - ماذا؟
- و Seok Jin ... - نعم؟
لقد وقفت 11 مرة.
(وقفت الخلد القديم بنجاح 11 مرة.)
- لن تحصل على أي كرات عقوبة. - نعم!
- ولكن كيف ... - تحصل على اثنين ...
- وستحصل على واحدة. - مستحيل.
لقد ضرب كثيرا.
لقد ضرب.
لقد ضربت ايون أولاً ...
- والتي منعت السيف ... - صحيح.
وهذا منع السيف من الوصول إليه.
- أرى. - نعم ، لقد ضربت أيها.
لقد قمت بحمايته في تلك اللعبة.
سوك جين ، تقول إنني حمايتك.
أنا أعرف. شكرا على ذلك.
(الجولة النهائية: جونج كوك ، جي هيو ، هاها)
انظر إليه تفعل القرفصاء.
إنه يفكر في هذا كجلسة القرفصاء.
(تم بالفعل Mole Kook.)
- هكذا ... - اذهب ، دانيال.
- هل هم هنا؟ - نعم.
استعد ...
(الرجل الخرقاء يتأرجح بلا هدف.)
دانيال.
(يتأرجح دون إجراء أي اتصال)
دانيال ، أنت تثير إعجابي.
(تأرجحه ليس مثل الجلاد كيم.)
(بفضل ذلك ، تم تسجيل أغنية Mole بسهولة.)
هاها لا تتعرض للضرب بفضل أن تكون قصيرًا.
أكثر قليلاً.
(Mole HA يستفيد من ساقيه القصيرة.)
تحقق من جونغ كوك.
- أحضرها! - لقد ركز.
(حتى الكاميرا لا يمكنها مواكبة.)
- يا عزيزي. - تحقق من جونغ كوك.
(القرفصاء سريع الخطى)
ما هذا؟
(يئن!)
هاها حصلت على ضرب بشدة.
(انتهت اللعبة)
لم أستطع رؤية شيء.
- لقد ضربت في وجهه. - مستحيل.
هل انت جميعا على حق؟
يا.
- أحد عشر مرة لجي هيو. - مستحيل.
خمسة عشر مرة للهها.
وجونغ كوك ...
- وقفت 26 مرة. - ماذا؟
مستحيل.
الأعضاء الذين تلقوا كرات عقوبة إضافية ...
ثم يكون ديفيد ديفيد ، جي كيلور.
آه يونغ ، جاي سوك ، وهههه كل منهما.
فهمتها.
- حسنًا ، كان ذلك فرحانًا. - يمين.
صفر. لم نحصل على شيء.
السؤال التالي سيكون ...
للرجال والنساء في الثلاثينيات من العمر.
- في الثلاثينيات من العمر؟ - أحب تلك الفئة العمرية.
- الرجال والنساء في الثلاثينيات من العمر. - سيكون ذلك سهلاً.
هذا هو السؤال. "ماذا تريد أن تفعل ..."
"لتغيير الحالة المزاجية في الربيع؟"
التسوق!
- سنحصل على التسوق. - في الحقيقة...
سوف يريدون قصة شعر بالتأكيد.
سوف يريدون قصة شعر أو وظيفة صبغة.
- نحن بحاجة إلى أن نسألها بحكمة. - لتغيير السرعة.
- قد يرغبون في تناول شيء ما. - هذا صحيح.
- أن تكون في مزاج أفضل؟ - إنه على حق.
هذا مكان رائع لطرح السؤال ...
- لأنها ساعة الغداء. - بالضبط.
هناك أشياء كثيرة لتناولها هنا.
نحن بحاجة إلى اختيار كمية كافية.
- فليكن كمية صغيرة. - يجب على دانيال القيام بذلك.
- هل يجب أن أفعل ذلك؟ - لا يمكن أن يكون كمية كبيرة.
سأختار.
- لا يمكن أن يكون أكثر من اللازم. - كم تريد؟
- كمية أصغر؟ - أصغر مبلغ هو 30 دولار.
- الأصغر هو 30 دولار؟ - الأكبر هو 1000 دولار.
- لا يمكن أن يكون لدينا 30 دولار. - الأكبر هو 1000 دولار.
- حوالي 200 دولار. - لذلك 200 أو 300 دولار.
- فليكن 300. - هل قلت 300 دولار؟
- جيد. - فهمتها.
(حالة مظروف البدل: 1000 ، 700 ، 200 ، 70 ، 30 دولارًا)
- تمام. - دعونا نرى.
- لو سمحت. - هذا هو الذي اختاره؟
- مستحيل. - حقًا؟
- كم سعره؟ - كم سعره؟
حصلنا على 700 دولار.
- التسوق سيفعل الخدعة. - هذا كثير.
- المبلغ الذي يجب أن تنفقه ... - هذا ليس سيئًا للغاية.
700 دولار.
هذا كثير.
- هل حصلنا على 700 دولار؟ - أعتقد أنه سيكون بخير ...
نظرًا لأننا ننفق المال على ما سيغير المزاج.
حسنًا ، 700 دولار كثيرًا.
- ها أنت ذا. - من المحتمل أن يقول شخص ما التسوق.
يمكن أن يحدث ذلك لأنه يتعلق بتغيير الحالة المزاجية.
هذا هو تغيير المزاج.
هل يتعين علينا الذهاب إلى صالون إذا كان هذا ما يقولون؟
هاها ، صبغ شعرك.
لكنني بالفعل مصبوغ شعري.
من فضلك خذنا إلى apgujeong.
- حسنا ، apgujeong. - Apgujeong؟
- لطيف - جيد. - الخير.
تحقق من ذلك. هذا يبدو لذيذ.
- هذا يبدو جيدا. - سيد 30 سنة ...
سكب روحه في jjamppong له.
- يا إلهي. - أحب أن أحصل على بعض.
- Jjamppong. - أنا جائع.
سيكون من الجيد أن تطلب من هذا العميل مغادرة.
"ماذا سيكون من الجيد أن تأكل في يوم مثل هذا؟"
- لأنه ربيع. - آه شاب ، ما هو المفضل لديك؟
- أحب بعض jjamppong. - أنا؟
أنا أحب الأطباق مع مرق.
- مرق؟ - لقد تغير هذا بالنسبة لي.
أيهما تحب أكثر؟ المطبخ الكوري أو الغربي؟
- أنا أكثر في الطعام الكوري. - كوري؟
(بجانب العيون الكبيرة والفول)
السمك أم اللحوم؟
(لا يمكن أن ينظر إليهم الرصاص الذكر إلا.)
- لحمة. - لحمة؟ أنا أيضاً.
- ما الذي يعجبك أكثر؟ - أنا؟
آه يونغ يتم مع Se Chan.
- هذا ليس هو. - أنا أعرف.
- دانيال يستمر في المغازلة معها. - الاثنين ...
تشارك في الكثير من الحديث الصغير.
- لكن ... - يظل يمزح معها.
- يظل يمزح معها. - لم أفكر ...
- سأحظى بهذا المحظوظ في الجري. - هذا ليس هو.
- Se Chan. - نعم؟
لا يمكنك تفويت الحديث الذي نقوم به في الحافلة.
- دانيال يستمر في المغازلة معها ، - لا توجد طريقة.
- وليس هناك مجال بالنسبة لي. - ليس هذا.
- يسأل عما تحب. - ماذا تريد أن تعرف؟
- نحن فضوليون أيضًا. - سألتها كل شيء.
- تحب اللحوم. - و؟
- نعم ، أنا أحب اللحوم. - لديها أخ أكبر.
- إنها الأصغر. - هذا صحيح.
ماذا تفضل؟ الجبل أو البحر؟
- واحد اثنين ثلاثة. البحر. - واحد اثنين ثلاثة. البحر.
- البحر. - البحر.
- ماذا عنك؟ - أنا أحب الجبل.
هل تحب البحر؟
- هل تفضل الجبل؟ - نعم.
أولئك الذين قالوا "البحر" يجب أن يمسكوا.
(هاها لا تخفي وضعه كرجل جناح.)
- هل يمزح معي؟ - لا أصدقه.
لماذا تقترح ذلك حتى؟
- هذا هو الرجل الجري. - في الواقع ، يجب أن يشعر بالملل.
أنت تعرف ما يحدث عندما يتصاعد.
- يدمر الرومانسية. - ينتهي هناك.
انتهى.
بعد بث هذه الحلقة ، قال أصدقائي هذا.
- استمر. - حتى أخي قال ذلك.
كانوا مثل ، "Se Chan يبدو لائق".
- بالضبط. - هذا صحيح.
- إنه رائع. - الرجال يشهدون له.
قال أصدقائي ذلك أيضًا.
- حتى أصدقائي. - يعرف الرجال كم هو رائع.
من الجانب ، تبدو مثل IU.
- ماذا؟ - يا إلهي ، لا.
تعال!
- تبدو مثل IU من الجانب. - هذا هو الحال بالكاد.
- دانيال ، أنت لاعب. - تبدو وكأنها IU من الجانب.
لن يتوقف عن المغازلة معها.
- هذا بلا توقف. - هل تحب موسيقى IU؟
يجب أن تغازلها أيضًا.
- من هذه الزاوية ، أنت لا. - أنت لا.
- أنت لا. - هذا من تشبه.
إنه ليس فقط آه شاب ...
- من يشبه IU. - بالضبط.
مهلا ، aebong.
- هذا صحيح. - تبدو مثل Aebong.
- تبدو مثل Aebong. - فازت يانغ يونغ.
- أنا Jang فاز Young of SNL. - فاز جانج يونغ؟
- فاز يانج يونغ. - فاز جانج يونغ؟
- هذا من تشبه؟ - فقط على SNL.
- يمين. - تقصد SEO Jang Hoon ، أليس كذلك؟
(أوه ، سيو يانغ هون!)
- SEO Jang Hoon من SNL. - أرى.
- لا عجب أنها طويلة. - سيو يانغ هون.
سيو يانغ هون؟
كنت على "الرجال في مهمة" مؤخرًا.
لن تصدق كم يبلغ طول Jang Hoon.
- بالطبع. هم متشابهون. - ما هو معه وارتفاعه؟
إنه طويل القامة مثل الحافلة.
أيها يون طويل القامة.
كلاهما أكلة كبيرة أيضا.
أظهر له كيف تأكل هذا.
(يطلب منها أن تأكل القفازات)
أنت تعبث معي مرة أخرى.
- تفضل. - أنت تعبث معي.
- هل سمعت ذلك؟ - يجب أن تعرف ...
- أنتم ايون كانت نحيفة. - أعني...
- يا! - آسف لذلك.
أنت تقول ذلك فقط لأنك فقدت وزنك.
- لا تنسى كيف كنت ضفدع. - ضفدع؟
(لا تنسى كيف كنت ضفدع.)
- إنه شرغوف. - أليس كذلك؟
انها شرغوف!
- الشرغوف. - الشرغوف.
إنه ليس ضفدع.
- الضفدع؟ - لا تنسى كيف كنت ضفدع.
الكثير من أجل السبر الكاريزمي لأول مرة.
أنت فرحان.
- أنت فرحان. - أيها يون ، هيا.
- لا أستطيع أن أصدقك. - إنه شرغوف.
"لا تنسى كيف كنت ضفدع."
خذ نصيحتك الخاصة.
- لا تنسى كيف كنت ضفدع. - يجب أن أفقد بعض الوزن حقًا.
لم أذهب إلى apgujeong منذ فترة.
- أولئك في الثلاثينيات من العمر ، أليس كذلك؟ - نعم ، في الثلاثينيات من العمر.
الرجال أو النساء.
تغيير مزاج لفصل الربيع.
ماذا تريد أن تفعل لتغيير الحالة المزاجية في الربيع؟
- ماذا تريد أن تفعل؟ - الربيع هو الكلمة الرئيسية.
- أعتقد ... - سيكون بالتأكيد التسوق.
- لكن ... - سيقول شخص ما التسوق.
سيقول شخص ما التسوق.
كانت المرأة تجيب على تغيير في لون الشعر.
- بالضبط. شعر يموت. - صباغة الشعر.
ماذا عن الساونا؟
- ماذا إذن؟ - هل علينا أن نذهب إلى واحد؟
- علينا أن. - سنذهب إلى الساونا الجافة.
يمكننا شراء الأشياء لتناول الطعام في الساونا الجافة.
- بالطبع. - بالضبط.
- الساونا الجافة ليست سيئة للغاية. - أليس كذلك؟
دعونا نرى.
نحن بحاجة إلى الوثوق بغرائزنا.
(آه يونغ لديه بطة لسبب ما.)
- أليس الأمر يأخذ يد؟ - إنها تسير على كتفي.
(أعطاها Plushie Se Chan أنه فاز من آلة مخلب)
- ما هذا؟ - فزت به.
الخير.
- ماذا يحدث هنا؟ - هل هذه الرومانسية ...
- هذا يزهر؟ - أعطاها لي.
(وجد Gum Guy فتحة للقيام بخطوة.)
لقد كانت هدية منك.
(لهذا السبب يحمل آه يونغ حول بطة كبيرة مثلها.)
إنه لطيف للغاية.
- هل هو اسمك الحقيقي؟ - إنها.
- هل جي يون اسمك الحقيقي؟ - نعم.
لا أصدقك اثنان.
هذان يصوران "جحيم واحد".
عليك أن تمزح معي.
- لا يهتمون باللعبة. - هذا ليس هو.
- هل تمزح معي؟ - توقف عن ذلك.
- دانيال ، أنت ... - إنه لا يصدق.
هذا ليس هو. إنه سوء فهم.
(السيد تشوي دانيال يجعل الأمور غريبة على الجري الرجل.)
إنه سوء فهم.
إنه السيد سمك السلور.
- إنه سوء فهم. - السيد السلور؟
- إنه مشكلة. - السيد سمك السلور.
في الحقيقة...
ألا يمكننا التقاط صورة جماعية هنا؟
دعونا نجتمع.
واحد اثنين ثلاثة.
هذا جحيم.
نعم ، هذا جحيم.
الجنة والجحيم.
قاموا بإعادة تشكيل المكان.
تحقق من تلك الملابس اللطيفة هناك.
تبدو باهظة الثمن.
يمكننا شراء واحدة لكل منها.
يمكننا إنفاق كل أموالنا هناك.
أحب أن آكل شيئًا.
هناك مكان مع لفائف زبدة مملحة لذيذة.
- أنا ... - كلهم ​​يريدون شيئًا مختلفًا.
شخص ما في الثلاثينيات من العمر.
- انتظر. - ينظر.
(جاي سوك يكتشف زوجين.)
هل أنت في الثلاثينيات من العمر؟
- من هذا؟ - مرحبًا.
- هم في الثلاثينيات من العمر. - مرحبًا.
- ماذا كان هذا؟ - انتظر ، churros؟
- هل تعرفهم؟ - اسأل عن لدغة.
- اسأل عن لدغة. - لدغة واحدة فقط.
- هل يمكننا الحصول على لدغة؟ - هل يمكننا الحصول على لدغة؟
- مجرد لدغة. - مجرد لدغة.
أحب البعض.
(كونك جائعًا يقود جي باجي مجنون.)
- أين أنت متجه؟ - هل أنت في موعد؟
(كانوا في موعد.)
- هل أنت في موعد؟ - نعم.
هل أنت ربما في الثلاثينيات من العمر؟
- نعم. - مهلا ، نحن على نقطة.
- هذا رائع. هل أنت في موعد؟ - نعم.
نود أن نطرح عليك سؤالًا بسيطًا.
- الجو بارد اليوم. - أنا أعرف.
- هل هذا كله على ما يرام؟ - نعم ، هذا جيد.
- هل يمكنك أن تكون على الكاميرا؟ - نعم.
- اثنان منكما ... - نعم؟
نأسف لمقاطعة تاريخك.
- كل شيء على ما يرام. - إنه في وقت مبكر من اليوم.
- هل ستنتهي من ذلك؟ - نعم.
هل تريد واحد؟
يي ايون تريد لدغة.
يقول أيها ايون إنه لذيذ ويود واحد.
- مجرد لدغة! - قف. أنت تحرجنا.
- أيها يون. - مجرد لدغة.
- أنا آسف لهذا. - تفضل.
- أنا فقط أمزح. - آسفون.
- كنت أمزح. - لديك واحد.
- أيها ايون ، لديك واحد. - تفضل.
- لديك واحد. - يمكنك الحصول على واحدة.
- تفضل. - هل أنت متأكد من أنني أستطيع الحصول عليها؟
- بالطبع. - هنا.
هل ترغب في التقاط صورة؟
"هل ترغب في التقاط صورة؟"
ماذا خططت لتاريخك اليوم؟
نحن خارج إلى Songdo Central Park.
- هل أنت خارج إلى سونجدو؟ - سنترال بارك؟
-لالتقاط؟ - كنت محظوظا.
- Songdo؟ - التسوق هو الأفضل.
- Songdo Central Park. - هل أنت متأكد من أنني أستطيع الحصول على هذا؟
نعم ، انطلق.
(غمسها في صلصة الشوكولاتة)
- مهلا ، ماذا أنت ... - لماذا؟
(Thief Food Fighter حتى يأخذ الشوكولاتة أثناء وجودها في ذلك.)
- توقف عن الغمس! - مهلا ، هذا يكفي!
إنها تستمر في غمسها هناك.
(مضغ)
- مقاتل الطعام. - هي بجدية ...
- توقف عن الغمس! - مهلا ، هذا يكفي!
- أنت ذاهب إلى Songdo اليوم. - نعم.
ما الذي تخطط لفعله هناك؟
- سنقوم بالتجول في سنترال بارك ... - نعم.
- وبعد ذلك ، لا ... - قد نذهب إلى مركز تجاري.
- منفذ! - مول منفذ!
- قد نذهب إلى المركز التجاري. - مول منفذ!
- لطيف - جيد! - من شأنه أن يرفع مزاجك.
- التسوق يبدو رائعا. - التسوق. لطيف - جيد.
- مراكز التسوق المخرج رائعة. - لطيف - جيد.
- هناك مركز تجاري كبير في Songdo. - حسنًا.
- ثم ، دعونا ... - سيكون ذلك رائعًا جدًا.
- دعني أسألك هذا. - اسألهم.
"ماذا تريد أن تفعل لرفع مزاجك هذا الربيع؟"
(للرجال والنساء في الثلاثينيات)
(ماذا تريد أن تفعل لرفع مزاجك هذا الربيع؟)
- أي شيء على ما يرام. - لا تضغط عليهم.
- أين تريد أن تذهب؟ - أي شيء على ما يرام.
(ماذا تريد أن تفعل لرفع مزاجك هذا الربيع؟)
أود أن أضع حصيرة نزهة في حديقة نهر هان ...
(حديقة نهر هان؟)
- نهر هان ... - أوه ، اذهب إلى نهر هان ...
مهلا ، كيف سنذهب إلى نهر هان في هذا الطقس البارد؟
- ما الذي تتحدث عنه؟ - كيف سيرفع ذلك مزاجك؟
عندما نطرح السؤال بالفعل ...
لا.
هذا لا معنى له.
لدينا 700 دولار.
- كن سعيدا. - لديك تاريخ ممتع.
- شكرا لك على churros. - شكرًا لك.
- يمكننا أن نفعل ذلك هناك أيضا. - الوداع!
ثم ، هل نذهب إلى نهر هان؟
- لكن يمكننا الذهاب إلى نهر هان ... - نعم؟
- راميون؟ - وتناول راميون.
- كيف سننفق 700 دولار؟ - كيف يمكننا إنفاق جميع 700؟
جاي سوك ، دعنا نذهب إلى المتجر هناك ...
وشراء جميع البطاريات والأنسجة التي لديهم.
- دعنا نذهب أولاً. - البطاريات والأنسجة ،
- يمين. - وقواطع المربع. شراء كل شيء.
- كل الضروريات اليومية. - في المتجر ،
شراء كل ما تحتاجه في المنزل.
مهلا ، دعنا نطير الطائرات الورقية. يجب على الجميع أن يطير طائرة ورقية.
عندما يكون هذا البرد ...
حسنًا ، دعنا نذهب إلى إنفاق المال على نهر هان.
أعني ، أنا أحب نهر هان ، لكنه بارد جدًا الآن.
- الجو بارد جدا. - الجو بارد جدا.
- أنفي يركض. - الجو بارد جدا.
أسمع البرد الرياح ناقص 10 درجة مئوية.
أصبح الجو باردًا جدًا اليوم.
هناك متجر صغير!
علينا أن نداوي المتجر. يمكننا أن نفعل ذلك.
- يا إلهي ، الجو بارد جدا. - إنه عاصف للغاية.
- سيكون الجو باردًا جدًا. - مهلا ، ماذا سنفعل؟
نحن في ورطة. إذا لم يذكر حصيرة النزهة ...
"فقط لم يذكر."
- الجو بارد جدا ، أليس كذلك؟ هل أنت بخير؟ - هو ، أليس كذلك؟
لا ، إنه عاصف للغاية.
- يمين؟ - نعم.
- مهلا ، هذا ... - علينا أن نضع ...
- حصيرة نزهة هنا. - ماذا سنفعل؟
ضعه لأسفل أمام المتجر.
- ليس لدينا وقت. - يمين.
يجب أن نشتري الحصير.
يجب أن نضعه بسرعة ونأكل بسرعة.
- حسنًا. دعنا نذهب. - يا إلهي ، الجو بارد.
هذا هو المكان. لديهم طعام جيد.
- أولا ، المال. من لديه؟ - شراء كل الأشياء باهظة الثمن.
من الذي تلقى المال في وقت سابق؟
- مرحبًا. - علينا أن نسرع.
- مهلا ، سأفعل ... - دعنا ننحس ...
- الاقتصاد! - الاقتصاد!
- مرحبًا. - يمكننا إعادة شحن هواتفنا.
مرحبًا.
- لحظة واحدة. - إعادة الشحن.
- مرحبًا. - أريد واحدة من هؤلاء.
أوه ، يجب أن أتناول وجبة خفيفة.
من سيطبخ راميون؟
يا إلهي ، هذا يبدو لذيذ.
لطيف - جيد. أوه ، نعم!
فيريرو ريش. سأشتري ذلك.
هذا مجنون. هذا جيد جدا.
- ما هذا؟ - إنه لذيذ جدا.
Yakgwa جيد أيضًا.
صدر الدجاج. نكهة الشواء.
(عضلات كيم لا تنحرف عن التوقعات.)
صدر الدجاج.
- أوه ، ماذا؟ أسود؟ محور! - يجب أن نشتري بعض الحليب أيضًا.
- مهلا ، هذا الحبار ... يا إلهي. - لماذا تشتري الحليب؟
(السبب في أن حقيبة كيم متحمسة للغاية ...)
(لم يسمح له الموظفون بشراء صدر دجاج واحد بسهولة.)
(أكل صدر دجاج بارد حتى عندما اتخذ ركلة جزاء.)
(يجب عليهم شراء الكثير من الأشياء لتجنب العقوبة!)
(كيس كيس سعيد.)
حسنًا. ماذا يوجد أيضًا؟
احتفظ بأشياءك في سلالك.
(وفي الوقت نفسه ، يركز جاي سوك تمامًا.)
- نعم ، احصل عليه إذا كنت تريد أن تأكله. - فرخة!
أي راميون يجب أن أحصل عليه؟ في نهر هان ، يجب أن يكون لديك ...
هل يجب أن أحصل على Ansungtangmyeon أو Neoguri؟
سآخذ شين راميون ...
- لأنه بارد في الخارج. - تمام.
مهلا ، يجب أن يكون لدينا بعض راميون.
- راميون هناك. - وجبة كل.
تفضل. يمكننا أن نفعل ذلك.
- مهلا ، هذا ... - عجل. راميون.
أي راميون يجب أن يكون لدي؟
- سآخذ فقط الأصل. - أحب الحار.
- أريد Ansungtangmyeon. - سآخذ نيوجوري.
- يجب أن أشتري مشروبات مخلفات. - شحنات.
- أنا حقا بحاجة إلى هذه الأشياء. - أنت بحاجة إلى هذا.
- هل تشرب كثيرا؟ - نعم.
- أنا غارقة في الكحول هذه الأيام. - مهلا ، احصل على بعض gimbap.
- ماذا ستشتري؟ - أنا؟
- أنا غارقة في الكحول هذه الأيام؟ - حقًا؟
هل يمكنني شراء اثنين من هؤلاء؟
- مشروبات مخلفات. - مهلا ، أيها ايون.
يا إلهي ، أشرب ...
كم عدد مشروبات صداع الكحول ...
هذه تكلف فقط حوالي ثلاثة دولارات.
في هذه الأيام ، أنا غارقة في الكحول.
لا أستطيع العيش بدون الكحول هذه الأيام.
يا إلهي ، أنت حقًا شيء.
القمصان قصيرة الأكمام. سأرتدي هذه يومًا ما.
- ما هذا؟ -القمصان قصيرة الأكمام.
- يجب أن أبقي البعض في السيارة. - ما هذا؟ القمصان؟
نعم.
(Se Chan ، The Daily Essentials Maniac ، كان يتم توبيخه دائمًا.)
(حتى بالنسبة لفرشاة المرحاض التي تكلف 2 دولار ...)
(أنت ذاهب للتبول واقفًا على أي حال. لماذا أنت حساس؟)
أنت ذاهب للتبول واقفا على أي حال. لماذا أنت حساس؟
(أصبح منزعجًا من توبيخ اليسار واليمين.)
- قميص داخلي. - القمصان قصيرة الأكمام لطيفة.
- نعم ، يجب أن تحصل على واحدة. - دعونا نشتري واحدة.
- هذا هو أفضل قسم. - إنها.
- يجب أن أحصل على واحدة من هؤلاء. - ضمادات مقاومة للماء. سوك جين.
- ماذا؟ - من الجيد أن تبقي هذه في المنزل.
- ما هذا؟ - ضمادات مقاومة للماء.
- أريد واحدة أيضا. - إنها جيدة حقًا.
- إنها مفيدة إذا كان لديك. - لا ، إنهم رائعون حقًا.
- أنت لا تعرف أبدًا ما قد يحدث. - يمين.
هذا جميل. كم هو لطيف هذا؟
البطاريات.
- أحتاج إلى بعض شمع الشعر أيضًا. - هل اشتريت gimbap؟
أوه ، لطيف.
- أوه ، أكياس سستة مزدوجة. - من يريد الدجاج؟
- يجب أن ندفع مرة واحدة. - سآخذ هذا.
حتى لو اشتريت هذا ، فلن يكون ذلك كافيًا.
لن يكون كافيًا حتى بعد شراء كل هذا.
- يجب أن نحاول ... - الجولة الأولى من المدفوعات.
لا ، لا يزال يتعين عليك المحاولة.
سيتم تضمين الأكل أيضًا في الوقت المحدد.
- حسنًا. - مهلا ، دعنا نذهب.
- دعونا نسرع. ليس لدينا وقت. - شراء بعض الخبز أيضا.
ثم ، يجب أن نسرع.
ألا ينبغي لنا أن نشتري حوالي اثنين من الحصير النزهة؟
- أوه ، لطيف. - يمين؟ يجب أن نأخذ اثنين.
هذه هي الهلام على شكل بيضة. أنا أحب هذه كثيرا.
(يتعجلون لشراء الأساسيات للنزهة.)
هذا لذيذ.
هل يجب أن يكون لدينا بعض gimbap أيضا؟
- سيكون Gimbap جيدًا مع Ramyeon. - هل نفعل ذلك؟
- يجب أن نسرع ​​ونفحص. - تمام.
- يجب أن ندفع. - إذا انتهيت ، اذهب وتحقق.
سأدفع ثمن هذه أولاً ... لا ، أعني ...
- هل يمكنك رنين هذه؟ - وهذه أيضا.
- نحن في حاجة إليها تمتعين بشكل منفصل. - أوه ، حسنًا.
كنت ضميريًا جدًا لأنني اخترت أشياء للشراء.
كنت ضميري.
حصلت على أشياء أحتاجها في المنزل.
- هذه الأكياس السحاب المزدوجة. - أوه ، أكياس سستة؟ يا إلهي.
- قفازات. - قفازات مطاطية.
ولكن أين الأوعية للراميون؟
يعطونهم لنا هنا.
- سوف يعطونهم لنا هنا. - إذا اخترنا فقط راميون ...
يمكنك أن تجعلها بنفسك.
Gosh ، Mala Newjin Noodles ... هذا tteokbokki يبدو جيدا.
أوه ، بلدي. يجب على  أن أذهب.
Malatang تبدو جيدة.
(أيها يون وآه يونغ لا يزالان يتسوقون.)
- الوجبات الخفيفة؟ أوه ، كرات هوميرون. - يا.
هذا واحد كبير جدا.
علينا أن نأكلها جميعًا إذا اشتريناها ، أليس كذلك؟
لا ، يمكنك أن تأخذها إلى المنزل.
- أوه حقًا؟ - يمكنك أن تأخذها. انظر إلى هذا.
أيها ايون ، لقد اشتريت الكثير من الأشياء.
- يا إلهي ، كونشو. - رقائق البطاطا الحلوة جيدة.
يا.
كم عدد الأوعية ...
- من Malatang هل حصلت؟ - يا إلهي ، أيها ...
- أيها ايون لديه سلالان. - هي ...
ماذا حدث؟
- لا ، كنت أحاول فقط ... - حسنًا ، كان لدي 62.58 دولارًا.
- تنجح في المهمة. - حسنًا ، عمل جيد.
ولكن ماذا لو تجاوزنا ميزانيتنا؟
إذا تجاوزت الميزانية ، عليك أن تدفع من جيبها.
لن نذهب إلى الميزانية.
قد.
- لا. - لا أعتقد أنني سأذهب.
- يا إلهي ، أيها. لديك اثنين؟ - لكنك اشتريت الكثير من الأشياء.
إذا كانت ميزانيتنا 700 دولار ، فإن كل شخص يحصل على حوالي 80 دولارًا لكل منهما.
(كم أنفقوا؟)
- يا إلهي ، هذا الجنون. - لديك عن ...
مهلا ، انظر. أعتقد أنني ذهبت أكثر من 50 دولار.
هل ذهبت أكثر من 50؟
(مجموع الوجبات الخفيفة هههه هاها ...)
حسنًا ، كان لدي 62.58 دولار.
حسنًا ، عمل جيد.
لن نذهب إلى الميزانية. أنا أشك في ذلك. في متجر؟
- كل شخص يجب أن ينفق حوالي ... حوالي 100 دولار؟
حوالي 50 أو 60 دولار ...
(بعد ذلك ، يرن أمين الصندوق ssaebssaeb.)
(كلهم أساسيون يوميًا.)
ثلاثة أشخاص قد فحصوا. الإجمالي 292.19 دولار ...
- حتى الآن. - هذا ليس سيئا.
(فوق 290 دولار بين 3 أشخاص)
- يا إلهي. رقم - لا ، هناك تسعة منا.
أوه ، هناك تسعة منا.
- حسنًا. - مهلا ، لكن ...
أنا سعيد لأننا جئنا إلى متجر.
- سوف آكله الآن لأنني جائع. - أوه ، حسنًا.
هؤلاء الثلاثة لديهم أكثر من 290؟ أعتقد أننا يجب أن نكون بخير.
- قد ننجح. دعونا نرى. - نعم.
يا إلهي ، لقد اكتسبت حقيبة بلاستيكية أخرى.
(حقيبة رجل جونج كوك ، 75.58 دولار)
الكستناء.
(آخر اثنين ينتهي في النهاية التسوق.)
(لديهم ثلاثة سلال بينهما.)
أيها ايون ، ربما ... ماذا؟
- لدينا فقط 100 دولار متبقية. - لم يتبق سوى 100 دولار.
- أوه حقًا؟ - ماذا؟
(لم يتبق سوى 100 دولار حتى بلغت 700 دولار.)
- ماذا أفعل؟ - لديك 100 ترك لكلا منكما.
يجب أن أخرج الأشياء. هل يجب أن أخرج هذا؟
- أخرج واحدة. - نعم ، واحد.
- هل حصلت على مشروبين من صداع الكحول؟ - أنت بالفعل ...
أوه ، سآخذ هذا أيضًا.
- عن هذا كثيرا. نعم. - هل تترك كل هذه؟
- أنت تأخذ كل هؤلاء خارج؟ - نعم ، سأخرجهم.
ولكن هل سيكون هذا 40 دولارًا؟ هل تخليت عن ملااتانغ؟
- نعم. حقًا؟ - أيها يون ، لقد تخليت عن Mala Tteokbokki.
- ماذا عن هؤلاء؟ لدينا وجبات خفيفة. - نعم ، خذ هذه.
هذا واحد وراميون.
- لا بد لي من أكل هذا. - سآخذ هذه.
- كل هذه. - هل يمكنني إخراجها أيضًا؟
نعم ، أنا جائع للغاية.
- جوعني جعلني أمسك بكل شيء. - فقط نيوجوري وشاباغيتي.
إنفاق 700 دولار في متجر ليس بالأمر السهل.
لا ، هذا ليس بالأمر السهل.
(رفرف)
- أسرع وطبخ راميون! - لقد نسيت شراء ذلك.
(نزهة في نهر هان في منتصف الشتاء)
هل يمكن لنا جميعنا الجلوس على هذا؟
Kook Jong ، فقط ضعها وفتح راميون الخاص بك.
- واختر فقط ... - هل هناك ماء هنا أيضًا؟
- فقط اختر الوقت ويعمل. - يضيف الماء أيضًا؟
كيف يعمل الماء؟
هنا.
إذا ذهبنا إلى هناك ، فسيتم حل كل شيء.
مستحيل.
- حتى أنه يضيف الماء؟ - هل هذه المرة الأولى لك؟
- إنه العالم الجديد لجونغ كوك. - إنه مثل رجل الكهف أو شيء من هذا القبيل.
حتى أنه يضيف الماء.
- لسنا بحاجة إلى القيام بذلك بأنفسنا. - لا.
- إنه لذيذ حقًا. - إنه مكثف.
حتى أنه يضيف الكمية المناسبة من الماء.
على محمل الجد ، هذا الجهاز لا يصدق.
(إنه يأكل الكأس المعكرونة بمفرده.)
أنا سعيد لأنني اشتريت الغداء المعبأ. دعونا نأكله معًا.
ما هذا؟
(ما هذا؟)
jjamppong؟ أرى.
إنه الزيت المحنك.
لماذا اشتريت الكأس المعكرونة؟
(رجل الكهف الحقيقي الذي لا يفكر حتى في استخدام الجهاز)
- يبدو لذيذ جدا. - تم تنفيذ الألغام.
(وفي الوقت نفسه ، تم تنفيذ نهر هان راميون.)
- سأذهب. - يذهب.
- سأذهب. - يا إلهي ، الجو بارد.
أذني تتجمد.
(تحلق)
أكل بعض gimbap أيضا.
- جاي سوك ، الحمام ... - الجو بارد جدا.
يتجمعون. عجل.
- يا إلهي ، الجو بارد. - الحمام يتجمعون.
الحمام قادم.
(مع سكان نهر هان ، يبدأون النزهة.)
يا إلهي ، الجو بارد.
- الجو بارد جدا. - الجو بارد جدا.
من أجل الخير.
ما هذه الفوضى؟
- انها بارده. - يا إلهي.
- الجو بارد جدا. - انها بارده.
- انها بارده. - يا إلهي ، الجو بارد.
- الطقس ليس مزحة اليوم. - انها بارده.
- انها بارده. - أعتقد أنه ناقص 10 درجة مئوية.
الجو بارد جدا.
يمكنك وضع بطانية نزهة في منتزه هانجانج و ...
(فخور)
- انها بارده. - انها بارده.
(تمكن أخيرًا من الحصول على رشفة من الحساء.)
من أجل الخير.
يا إلهي ، إنه لذيذ جدًا.
أنا جائع الآن.
(الحساء مذاق مذهلة.)
الجو بارد جدا اليوم.
(الجو بارد جدا اليوم.)
انها بارده.
(يصبح الطقس البارد مرافقة.)
الجو بارد جدا.
(بدون كلمة ،)
(يستنشقون راميون على عجل.)
- من أجل الخير. - يا إلهي.
(يضحك)
هل تحتاج يا رفاق لتناول الطعام على عجل والحصول على طلبك على الفور؟
- نعم. - أرى.
شغل مقعد!
(خذ مقعدًا!)
(إنه مثل سوق الجملة في الصباح الباكر.)
راميون لذيذ هنا.
مرحباً.
لا أعرف أين هو الموقع الدقيق ،
لكننا مثل الأشخاص الذين أتوا لشراء الأشياء كمجموعة.
جمعية التاجر.
نحن مثل الناس ...
- من جاء لشراء المنتجات. - لقد جئنا من الريف.
- جئنا لشراء المنتجات. - نحن أناس قاسيين.
نحن ننتظر لأن الحجز قد حدث خطأ.
أنا من ماسان.
(يأخذ أعضاء جمعية التجار استراحة بعد شراء المنتجات.)
(يبدأون الاستنشاق حتى تأتي الشاحنة التالية.)
إنه لذيذ جدا.
يمكنني أن آكل راميون آخر.
(ذوق الشعيرية المذهلة في الريح الباردة.)
إنه لذيذ.
أنت تعرف ، راميون ...
راميون طعم مذهلة هنا.
إنه مجنون. إنه لذيذ جدا.
(إضافة صدر الدجاج المبرد)
انظر إلى جونغ كوك. إنه يضيف صدر دجاج ...
إلى راميون.
انظر إلى الطريقة التي يأكل بها صدور الدجاج.
- يا إلهي. - إنه لذيذ جدا.
كما تعلمون ، كان الجو باردًا جدًا في وقت سابق. إنه أفضل منذ أن أكلت راميون.
(الرجل الذي حصل على المعكرونة كأس راضٍ للغاية أيضًا.)
- إنه أفضل بكثير لأنني ممتلئ. - هذا صحيح.
- راميون طعم جيد جدا. - راميون.
إنه لذيذ جدا.
طعم راميون جيد جدا.
دعنا نضيف الأرز.
(الأكل مع غوستو)
هان نهر راميون مذهل.
إنه لذيذ جدا.
لا أعتقد أن لدي راميون ذوقًا.
لديك عشر دقائق متبقية للاستمتاع بأنفسكم هنا.
لديك فقط عشر دقائق. عجل.
من لديه 700 دولار؟
أليست أحد كبار السن؟
أي واحد لديه؟
(أي واحد لديه المحفظة؟)
- جونغ كوك. - ما هذا؟
هل لديك المال؟
- ما هذا؟ - مال.
- هل انتهى الأمر؟ - لا. أنا بحاجة إلى 700 دولار لدفع.
هل تلقيت المال؟ لا ، لم أتلق المال.
من الذي تلقى المال في وقت سابق؟
لم أستلمها.
- من حصل على 700 دولار في وقت سابق؟ - لم يتلقها أحد.
من لديه المال؟
- من استلمها؟ - جونغ كوك ، ألم تستلمها؟
لا ، لم أفعل.
- استقبلها شخص ما في وقت سابق. - من كان؟
من حصل على 700 دولار في وقت سابق؟
- ماذا؟ - Se Chan.
ليس أنا.
- من لديه المال؟ - دانيال ،
لقد تلقيت 700 دولار.
لم أتلق المال.
حصلت على بطاقة وأعطيتها لهم.
ربما نسي طاقم الإنتاج ...
- لإعطائها لنا. - لم يعطونا المال.
من لديه؟
- لم يتلق أحد المال. - ماذا؟ أعطيتها في وقت سابق ...
- لجونغ كوك. - في وقت سابق ، 1000 دولار ...
قال إنه لم يستلمها.
سحبت 700 دولار في المقهى وأعطيته له.
حقًا؟
(أعطى المخرج المال لجونغ كوك.)
الطبخ الصغير ،
- أعطتك 700 دولار. - بالنسبة لي؟
- نعم. - لا ، لم أستلمها.
- تحقق من حقيبتك. - حقيبتي؟
لا ينبغي أن يكون المشاهير هكذا.
انها حقا ليست أنا.
تشان.
- ليس أنا. لم أره اليوم. - ليس أنا.
ليس أنا. لم أتلق أي أموال.
هل قالت أنه كان أنا؟ لم تعطيني المال.
- تلقيت هذا في وقت سابق. - هل تركتها في الحافلة؟
تلقيت هذا في وقت سابق.
- آه يونغ. - أنا ... نعم؟
- عجل وطبخ راميون. - ماذا؟
- يجب أن نطبخه أولاً. - أسرع وطبخه.
- آه شاب ، تمسك. - مال؟
- سندفع. دعونا نطبخ هذا أولا. - تمام.
(حذرة)
سندفع.
(سندفع.)
أعتقد أنهم فقدوا 700 دولار.
- فقدوا 700 دولار؟ - نعم.
- فقدوا النقود؟ - نعم.
- مستحيل. إنهم يكذبون. - إنهم جادون.
سندفع.
- شكرا لك على الانتظار. - شكرًا لك.
- يأتي. - هل وجدت المال؟
لا.
أين المال؟
ليس في المقهى.
أعطيتها لك في المقهى.
تلقى جاي سوك 1000 دولار ...
وأعطاها لي في البداية.
- لم أحصل على الثانية. - لم أستلمها.
لقد تلقيت للتو البطاقة.
قلت ، "هل يجب أن أعطي البطاقة؟"
- دانيال. - أعطيت البطاقة الزرقاء.
ستحصل على رسوم المظهر.
- كنت أتوقع منك أفضل. - ليس هكذا.
- ما مشكلتك؟ - أنا...
- هل هو دانيال؟ - أعتقد ذلك.
لو تلقيته ، كنت سأذهب ،
"يا إلهي ، إنه أموال حقيقية."
لكنني لم أفعل ذلك. لا يناسب شخصيتي.
ألا يمكنك التحقق من الكاميرا ومعرفة من تلقىها؟
استخدم var لمعرفة ذلك.
(يقوم طاقم الإنتاج بالتحقق من الكاميرا في النهاية.)
- تحقق من هذا. - تمام.
(الجاني هنا.)
ألم تجد 700 دولار بعد؟
- أين ذهب؟ - نحن نتحقق من الفيديو.
سيتم القبض على الجاني قريبًا.
من أخذ 700 دولار؟
- من سرق 700 دولار ... - أعني ...
في أي حال ، سيتم القبض على هذا اللص.
لم يفت الأوان لتسليم نفسك.
- عجل! - لمن أعطوه؟
ليس أنا. انها حقا ليست أنا.
في غضون خمس دقائق ، سيكون لدينا الجاني.
تعال نظيفة إذا أخذت المال.
- ليس أنا. - ستخرج النتائج قريبًا.
(وجد طاقم الإنتاج اللحظة الدقيقة.)
يتمسك...
- هذا هو ... - إنه جونج كوك.
(إنه جونج كوك.)
(بعد المهمة الأولى ،)
(تم تسليم السؤال.)
(اختار دانيال مظروف.)
(بعد 3 دقائق ،)
(سلم الإنتاج على محفظة.)
(أخذها جونغ كوك.)
(التحقق المزدوج في زاوية مختلفة)
(كان بالتأكيد جونج كوك.)
(كان في يد جونغ كوك حتى صفقوا على القائمة.)
هل VAR ناتجة؟
(يسمع الأعضاء أن النتائج قد خرجت.)
- من هذا؟ - هل تعرف من هو الجاني؟
- من هذا؟ - سأنهي هذا الشخص.
- دعونا نعاقب الجاني. - سأنهي هذا الشخص.
- أريد مسح اسمي. - من هذا؟
تلقى جونج كوك بالتأكيد.
- ماذا؟ - مهلا ، جونغ كوك.
(يتم الكشف عن الجاني.)
تلقى جونج كوك بالتأكيد.
- ماذا؟ - مهلا ، جونغ كوك.
جونغ كوك ، ماذا حدث؟
لماذا لا تقول أي شيء لجونغ كوك؟
- ماذا؟ - قلت أنك ستنهيه.
- قلت أنك ستنهيه. - لكن ليس لدي ذلك.
هل تفكر ، "يجب أن يكون هناك سبب؟"
جونغ كوك ، خذ وقتك وفكر في الأمر.
- لا بأس. - لكن ليس لدي ذلك.
ليس لدي.
- يا. - لقد استلمتها ...
ووضعها بعيدا.
كان لديك في يدك حتى صفقنا القائمة.
- حقًا؟ - نعم.
- يجب أن تضعه في مكان ما. - هل فعلت ذلك؟
يجب أن تضعه في مكان ما. هل تركتها في الحمام؟
- الحمام. - هل تركتها هناك؟
- يجب عليك التحقق من الحمام. - أليس كذلك على الحافلة؟
لقد بحثنا في الحافلة ، لكنه لم يكن موجودًا.
لا أعتقد أنني تركتها في الحافلة.
ماذا سنفعل؟
(وفي الوقت نفسه ، يأكل الاثنان بجد.)
- ماذا الآن؟ هل يدفع جونج كوك؟ - لا بد لي من تركها في مكان ما.
حسنًا. سأدفع نفسي.
منذ لحظة فقط ،
لقد تصرفت وكأنك سحق الجاني.
وافق على الدفع.
لماذا تخيف جدا؟
سأدفع.
- لماذا تشيده؟ - ما هي المشكلة؟
يجب أن ينزعج من فقدان المال.
- يجب أن توبخه. - أعني...
- يا. - كيف سيشعر؟
ما الأمر مع الجميع؟
من أخذ المال من جيب جونغ كوك؟
من أخذها؟
التفسير الوحيد هو أن شخصًا ما سرقها.
أين يمكن أن يكون؟ هل هو على الحافلة؟
- ربما. - يجب أن تأتي شان نظيفة ...
حتى لو كان مخيفا.
أريده أن ينفد شجاعته.
- ليس أنا. - الجميع ، أغلق عينيك!
(الجميع ، تغمض عينيك!)
- ليس أنا. - أغلق عينيك.
- دانيال ، أنت أيضا. - دانيال.
سيكون على ما يرام إذا قمت بإرجاع المال الآن.
لم أستلمها أبدًا.
لقد تلقيت للتو الظرف.
أردت أن أتلقى المال ، لكنك لم تعطيه لي.
فكرت ، "أعتقد أنني لم أقم ببناء ثقة كافية لذلك بعد."
"أعتقد أنهم ما زالوا غير متأكدين."
- ليس لدي ذلك. - ربما تم اتخاذها عن طريق الخطأ.
للحصول على معلوماتك ، أكملت السؤال الثاني.
هذه المرة ، يمكنك استخدام 700 دولار.
- لقد استخدمت 699.74 دولار. - أحسنت.
- نجحنا في ذلك. - كان التغيير 26 سنتا.
تمت إضافتها إلى التوازن من الجولة السابقة.
عدد الأشخاص الذين سيتلقون العقوبة ...
- لا يزال ثلاثة. - لطيف - جيد.
- تمام. - الحمد لله.
لطيف - جيد. ثلاثة الكثير أيضا.
- الآن يأتي السؤال الثالث. - تمام.
يجب طرح السؤال ...
لعامل مكتب انتهى بتناول الغداء.
من فضلك اسأل ، "ماذا لديك لتناول طعام الغداء اليوم؟"
ماذا تفعل؟
- أكلنا راميون وأشياء أخرى. - معدتي على وشك الانفجار.
- أكلنا للتو. - هذا خطأ فقط.
- أوقفه. - كان ينبغي أن طلبنا ذلك أولاً.
- تم تحديد الترتيب مسبقًا. - ماذا؟
- يمكننا أن نظهر لك البرنامج النصي. - ولكن تناولنا الغداء.
- أكلت ما يكفي لتبك. - كان ينبغي أن طلبنا ذلك أولاً.
كان لدينا الحلوى أيضا.
أتمنى أن يكون الخبز.
آمل أن يجيبوا أن لديهم خبز.
تتراوح الخيارات من 30 دولارًا إلى 1000 دولار.
- يمكنك الحصول على 30 دولار. - هذا صحيح.
- إذا اخترت جيدًا ... - نحتاج إلى اختيار 30 دولارًا.
- لا تختار 1000 دولار. - اذهب للحصول على كمية صغيرة.
تبقى أربعة مظاريف.
- جاي سوك ، تختار. - كان هناك ستة.
تمام.
سأهدف إلى 30 دولارًا.
- ثلاثون دولار. - ثلاثون دولار.
(بطونهم ممتلئة ، لذلك يحتاج إلى كمية صغيرة.)
- حسنًا. - حسنًا.
- دعونا نرى ذلك. - تبقيها منخفضة.
(يتحقق من المبلغ.)
ما هو الخطأ؟ تعبير وجهه غريب.
- رقم - ماذا فعلت؟
- لماذا اخترتها؟ - يا.
- لماذا اخترته؟ - لماذا اخترتها؟
- لماذا أنا الممثل؟ - هل هو القائد؟ لا ، إنه ليس كذلك.
لماذا...
لماذا اخترتها؟
- يجب أن تكون أفضل. - لم نتفق عليه.
- أنا لست الممثل. - كم سعره؟
- كم سعره؟ - كم سعره؟
- هل هو 500 دولار؟ - أنا لست الممثل.
- كم سعره؟ قل لنا! - أنا لست الممثل.
- يجب أن يكون 1000 دولار. - جراد!
- السماكة يقول. - ماذا فعلت؟
- كيف سنأكل الغداء مع هذا؟ - ماذا؟
سنموت.
- أنا ... - إنها 500 دولار ، أليس كذلك؟
- إنها 1000 دولار؟ - هل هو 1000 دولار؟
- ماذا؟ - يرى.
- هل هو 1000 دولار مرة أخرى؟ - من أجل الخير.
لماذا جعلتني أفعل ذلك؟
- لماذا جعلتني أفعل ذلك؟ - لماذا اخترت 1000 دولار؟
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا كان عليك اختيار أعلى مبلغ؟
لماذا جعلتني أفعل ذلك؟
من سيتمسك بهذا؟
هل أترك الأمر مع البنك؟
- بجد. لا تعطيها لنا. - أنا...
- نعم. سنشتبه ... - سأفعل ذلك.
- مرة أخرى. - سأفعل ذلك.
- لم يكن أنا. - ماذا؟
يونغ كوك يعرف فقط كيفية جمع الأظرف.
ماذا يمكن أن يفعل؟
إنه أخرق.
يا إلهي ، هذا ... مهلا ، أين ذهب 700 دولار؟
لا أستطيع أن أصدق أن 700 دولار اختفى.
- سأبحث عنه في الحافلة. - أوه ، لا.
- رقم - هكذا ...
- دعنا ندخل الحافلة. - دعونا نرى.
من أجل الخير. هذا يدفعني إلى الجنون.
هل تعتقد أنني أخذته؟
- أين ذهب؟ - تحقق من الشقوق.
(التحقق من الشقوق)
(ينظر في كل مكان.)
حسنًا.
ليس هنا.
- ليس هنا. - جونغ كوك ، أليس كذلك؟
- لا. - إنه يدفعني إلى الجنون.
ليس هنا.
- ليس هنا ، أليس كذلك؟ - يمين.
هل نحتاج لتناول الغداء مرة أخرى؟
- آه يونغ. - نعم؟
كن صادقا معنا. لقد مرت بعض الوقت ...
- منذ أن انضمت ايون إلى الجري. - نعم.
- هل سخرت منا؟ - هذا صحيح.
- لديها ، أليس كذلك؟ - دعنا نسأل.
- هل سخرت يا رفاق؟ - كن صادقا.
- ربما لم تقسم ، لكن ... - هل تحدثت خلف ظهورنا؟
- هل اشتكت؟ - هل تحدثت وراء ظهورنا؟
- هل تحدثت عن هاها؟ - لم تفعل ذلك.
لكن هذه الأيام ،
لقد سئمت من الأيام المتكررة.
لهذا السبب أشرب.
- هل هذا صحيح؟ - هل أنت محترق؟
- أنت لست ، أليس كذلك؟ - هل أحرقت؟
- الحياة ليست ممتعة. - قالت ذلك.
- أنت بحاجة إلى صديق. - هل هذا صحيح؟
- أنت بحاجة إلى صديق. - لا.
أنا أعرف أفضل حل ...
عندما تشعر بهذه الطريقة.
تحتاج إلى فقدان كل العمل.
بهذه الطريقة...
(تحتاج إلى فقدان كل العمل.)
"حسنًا! سأفعل ذلك!"
- "سأخرج على الفور!" - هذا دقيق.
(نصيحة حار من التجربة)
"وفاء!"
- "تمام!" - أعني...
- العمل ... - "لقد أعدت تخصصًا!"
- أعني ... - "سأضعه على ذقني!"
عندما تفقد العمل واحدًا في وقت واحد ، ستذهب ، "نعم!"
(الجميع جادون في حل قلقكم eun.)
(لكن هذا الرجل لا يستطيع الضحك بصوت عالٍ.)
(تلقيت 700 دولار.)
(أين يمكن أن يكون؟)
تجول اليوم ،
أشعر بالسوء الشديد لجونغ كوك.
كيف خسرت المال؟
لا أعرف. لماذا لا أتذكر ذلك؟
مع مرور الوقت ، أشعر بأنني ممتلئ أكثر.
لا أعرف عن المهمة.
- هذه المرة ، - دعنا نسرع.
لا أستطيع تناول الغداء.
"ماذا لديك لتناول طعام الغداء؟"
إذا كان ذلك شريحة لحم ، سيكون لدينا فرصة.
- سيكون لدينا فرصة. - من يأكل شرائح اللحم لتناول طعام الغداء؟
- في هذه الحالة ، - من يأكل شرائح اللحم لتناول طعام الغداء؟
يجب أن نختار شخصًا يشبه ...
كان هو أو هي قد ذهب إلى مكان لطيف.
- من حيث الزي؟ - نعم.
- إذا ذهبنا إلى مكان السوشي ... - يبدو ...
سنحصل على عقوبة.
يجب أن نطرح السؤال بمجرد النزول ...
- من أجل استخدام 1000 دولار. - ليس لدينا الكثير من الوقت.
إنه أمر مزعج للغاية.
جي هيو لديه أصعب.
- إنه أمر مزعج للغاية. - هذا يدفعني إلى الجنون.
يا إلهي ، هذا ...
- شكرًا لك. - بجد.
نحن نحمل حقيبة مثل السائح.
- يبدو أننا السياح. - أعني...
- نحن مجموعة من السياح. - انظر إلى جي هيو.
- التسوق .. - هذا يقودني إلى الجنون.
- النزول من الحافلة. - لا ترمي الكيس البلاستيكي.
اجمعهم جميعًا ومنحهم Jong Kook.
- تمام. - لا ترمي الكيس البلاستيكي.
- الطبخ الصغير. - نعم؟
اسرع وفكر في 700 دولار التي فقدتها.
- المكان التالي ... - ماذا؟
فكر في المكان الذي فقدته.
لا أعرف. أعتقد أنني تركتها في الحمام.
- من أجل الخير. - هذا هو المكان الوحيد.
ليس لدينا الكثير من الوقت. دعنا نسرع ​​ونأكل الغداء.
فكرة جميلة.
من الممتع أن تقوم بجولة حول سيول.
(حمل الأمتعة ، يبحثون عن شخص ما لطرح سؤال.)
نحن حقا تجول حول سيول.
يا إلهي ، إنه جي يون! أنت جميلة جدا!
- أنا معجب. - شكرًا لك.
تحبها.
- أيها يون شائع. - شكرًا لك.
أيها يون ، حظا سعيدا.
شكرًا لك.
كيف لمس.
أيها يون تحظى بشعبية كبيرة.
شكرًا لك.
أيها يون ، لديك الكثير من المعجبين.
إنه بفضل Running Man.
- ليس لدينا الكثير من الوقت. - نحن بحاجة إلى الإسراع والقيام بذلك.
نحن بحاجة إلى الإسراع والقيام بذلك.
ليس لدينا الكثير من الوقت. نحن بحاجة لتناول الطعام بسرعة ونذهب.
من يجب أن نسأل؟
- أين ... - الطقس بارد اليوم.
نحن بحاجة إلى طرح السؤال.
- هذا صحيح. - في apgujeong-dong ...
ألا يجب أن نسأل الآن؟
- أن نكون صادقين ، أنا ... ماذا؟ - بجد.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - مرحبًا.
- تعال. - إنه غوتشي.
إنه غوتشي.
(يسير غوتشي البشري من الجانب الآخر.)
من يبدو أنه أو هي قد ذهب إلى مكان لطيف.
(ملابسه تبدو باهظة الثمن.)
أنا في طريقي للحصول على القهوة.
- هل هذا صحيح؟ هل تناولت الغداء؟ - يتمسك.
نعم.
- هل هذا صحيح؟ - هل يمكننا طرح سؤال؟
- أنت عصري تماما. - هل تعمل هنا؟
- أنا أعمل هنا. - يدير عمله الخاص.
- نعم. - يمين؟
- أرى. - يمكنني أن أقول.
- يدير عمله الخاص. - عمله الخاص.
(يدير أعماله الخاصة في Apgujeong.)
(وجدوا الشخص المناسب لطرح سؤال.)
- سنطرح عليك سؤالاً. - تمام.
ماذا لديك لتناول طعام الغداء اليوم؟
(إلى مواطن يتناول الغداء)
(يحتاجون إلى استخدام 1000 دولار لتناول طعام الغداء.)
(يحتاجون إلى طعام باهظ الثمن لا يملأ.)
(ماذا تناول صاحب العمل في Apgujeong لتناول طعام الغداء؟)
Sundaegukbap.
(Sundaegukbap)
(Sundaegukbap هو الطبق الأكثر تكلفة والقلق!)
(لا يعرف كيف يتفاعل.)
شكرا لك على المعلومات.
- شكرًا لك. - شكرًا لك.
- شكرًا لك. - إنه لذيذ.
- شكرًا لك. - الوداع.
شكرًا لك. سنة قمر جديدة سعيدة.
- هذا سيء. - Sundaegukbap؟
لا يمكننا إنفاق 1000 دولار مع هذه القائمة.
- بجد. - ماذا يجب أن نفعل؟
ليس لدينا وقت.
- ليس لدينا وقت. - ليس لدينا وقت.
- ليس لدينا وقت. - يجب أن أسأل.
هل أنت جاد؟
أين مكان Sundaegukbap باهظ الثمن؟
- لا يمكننا تناول 1000 دولار. - حتى لو كانت مكلفة ،
انها فقط 12 إلى 13 دولار.
أنا ممتلئ.
أين مكان Sundaegukbap هنا؟
أعتقد أن الزقاق قد يكون لديه شيء.
مهلا ، يمكنك أن تأكل وعاء ، أليس كذلك؟
وعاء؟
- أعتقد أنني أستطيع الإدارة. - تمام.
- هل يمكنك تناول شرائح لحم الخنزير المسلوق؟ - يجب أن نأكلهم.
هناك مكان Sundaegukbap.
- هذا المكان. - قاعة بوسونج.
- تمام. - يبيعون Sundaegukbap.
- حسنًا. - شرائح لحم الخنزير المغلي.
- جمعية التاجر ، عجل. - يتمسك.
جمعية التجار ، عجل.
شرائح لحم الخنزير المسلوقة متنوعة تبدو لطيفة.
- اليوم ، - بجدية.
نحن بحاجة إلى إعادة الحافلة السياحية إلى الريف.
- يا. - علينا أن نفعل بحلول الساعة 4 مساءً
مستر ، سنفتقد الحافلة. دعنا ننتهي مع.
يجب علينا القيام به بحلول الساعة 4 مساءً
- سنفتقد الحافلة. - شرائح لحم الخنزير المغلي.
- جمعية التاجر ، أدخل. - تمام.
دعونا ننعش الاقتصاد.
- دعنا ننحث الاقتصاد. - دعنا نذهب.
نحن بحاجة إلى إنفاق 300 دولار على الأقل.
لدينا مقاتل طعام.
حاليا ، الرصيد المتبقي هو 687.26 دولار.
إذا تركت وراء أكثر من 13 دولارًا ،
- المزيد من الناس سيحصلون على العقوبة. - نحن بحاجة إلى تناول الكثير.
ذلك يعتمد على حالة مقاتل الطعام.
نحن بحاجة إلى طلب gukbap.
Gupbap.
دانيال ، لديك غوكباب.
تمام. غوكباب.
أريد لحم الخنزير gukbap.
لحم الخنزير غوكباب.
ليس لدينا الكثير من الوقت ، لذلك اسرع ونطلب.
اثنين من شرائح لحم الخنزير المسلوق متنوعة ، من فضلك.
يجب أن يطلب كل جدول.
- أريد لحم الخنزير gukbap. - نفس الشيء هنا.
- الزلابية المغلي؟ - الزلابية المغلي؟
هل يجب أن نطلب اثنين من بولاك محنك؟
- بولاك محنك؟ - بولاك محنك؟
- أريد الصودا. - خذها إلى المنزل.
سوك جين ، أريد samgyetang.
- ماذا؟ - Samgyetang.
- Samgyetang؟ - نعم.
- هل طلبت صودا؟ - ماذا بعد؟
- شيء مكلف. - دعونا نطلب الصودا.
- الصودا. - طلب الصودا.
- المشروبات. - بهذه الطريقة ...
بهذه الطريقة ، يمكننا أن نأكل الكثير.
(في حين أن مقاتل الطعام يأمر المجموعة)
(طاولة شان: الصودا)
(SE Chan يأمر كل الصودا.)
يمكننا أن نأخذ المشروبات الغازية ، أليس كذلك؟
نعم. يمكنك أخذها إذا كنت تستطيع حملها.
- تمام. - تمام.
هل يمكنك أخذ عشرة منزل؟
تمام.
نحن نأخذ 20 sodas إلى المنزل.
نحن بحاجة إلى بذل جهد.
- نحن نفعل هذا من أجل الاقتصاد. - هذا صحيح.
لا يوجد شيء أكثر ...
ماذا؟
- ماذا؟ - ما هذا؟
إنها 700 دولار.
(وجد 700 دولار!)
- إنها 700 دولار. - هل قلت 700 دولار؟ ماذا؟
- وجدها. - أنا...
ضعها هنا لأنه لم يكن لدي مكان آخر لوضعه.
(مباشرة بعد تلقي 700 دولار)
(وضع ذراعه في الداخل بالمحفظة.)
(وضعها جونج كوك في غلاف ونسيها.)
كان هنا.
مستحيل.
- خرج. - جونغ كوك.
- كان هنا. - وجدها.
- أمسكها في يدي. - من أجل الخير.
- يا إلهي. - تضعها داخل الأكمام.
أضعها داخل الأكمام مثل هذا.
لا ، الطبخ الصغير.
وضعها شان هناك.
لا ، لم أفعل ذلك. انه يضعني حتى النهاية.
- بجد. - جونغ كوك.
وضعها شان هناك.
لماذا لم تعلم أنه كان هناك؟
- ألا تشعر به؟ - لم أشعر به.
- حقًا؟ - يا إلهي.
إنه يعرف فقط كيفية ممارسة الرياضة.
- ها أنت ذا. - بجد.
- الحمد لله. - الحمد لله.
- الحمد لله. - كان هنا.
- شكرًا لك. - خذها إلى المنزل.
يا إلهي ، يبدو لذيذ.
شرائح لحم الخنزير المغلي تبدو لذيذة.
لا ينبغي لنا أن نأتي إلى هنا بعد تناول راميون.
(شرائح لحم الخنزير المسلوق و gukbap تبدو شهية.)
واحد فقط.
(معظم مقاتلي الطعام لا يشربون الماء.)
مقاتل الطعام يشرب كوكا كولا مرة أخرى.
- هذا صحيح. - إنها تسخن.
أنا أستعيد الاحماء.
- تطهير معدتك. - أحتاج إلى دفع الطعام.
إنه مثل سائل غسالة الزجاج الأمامي.
- تقوم بإعادة ضبط بطنها. - نعم.
- أحتاج إلى دفع الطعام. - دفع الطعام.
ماذا كنا سنفعل بدونها؟
(بعد إعادة ضبط بطنها ، تحاول الحساء أولاً.)
(يا إلهي)
ما هذا؟
لحم الخنزير غوكباب.
(تضيف الأرز.)
(طعمها جيد!)
مقاتل الطعام ، من فضلك ابتهج لنا.
الجميع ، يمكنك القيام بذلك.
(مقاتل الطعام)
(رسمي)
ماذا؟
انها لطيفة جدا.
انها لطيفة.
(بفضل تشجيع مقاتل الطعام ،)
(يبدأ الأعضاء في تناول الطعام.)
(يا إلهي)
إنه لذيذ جدا.
الخير.
إنه يدخل.
(يصرخ)
(يسخن أجسادهم المجمدة من الريح القوية.)
- أنا ... - الخير.
إنه يدخل.
- إنه يذهب. - الخير.
- إنه لذيذ. - يا إلهي.
مقاتل الطعام يعمل بشكل جيد هنا.
يمكنها أن تأكل فقط ثلاثة أوعية.
أنا حقًا من محبي مقاتل الطعام.
إنه يدخل.
(إنها تأكل كما لو كانت الوجبة الأولى.)
ها هي samgyetang.
إنها مقاتل الطعام الجديد.
- آه الشباب؟ - آه يونغ. إنها شغوفة.
طلبت 2 وجبات. طلبت 2 راميون في وقت سابق أيضا.
- هي دائما تطلب الكثير. - إنها صديقة مقاتل الطعام.
Se Chan يحب Samgyetang.
- حقًا؟ - أعطه بعض.
- من الذي ستعطيه؟ - يتمسك.
- دانيال. - تمريرها إلى شان.
(تمريرها إلى Se Chan.)
- سمعت أنك أحب الدجاج. - إنه من آه يونغ.
- جرب بعض samgyetang. - هذا من آه يونغ.
يبدو بطريقة أو بأخرى مثل القلب.
- هذا لدانيال. - إنه...
- ماذا؟ - هذا لدانيال.
(تعطي الوعاء كله لدانيال.)
(هوس خط الحب سعيد.)
شكرًا لك.
يمين.
(يستمر مثلث الحب غير المرغوب فيه.)
- إنها ذكية. - لدي المزيد.
(إنها تتأكد من الحصول على ما يكفي من وقت الشاشة.)
- إنها ذكية. - سوف آكل كثيرا.
- هذا ما يفعله شان. - حقًا؟
سأستمر في مشاهدة الحلقات المستقبلية ...
لمعرفة ما إذا كان لديك شيء للآخرين.
- ماذا؟ - سأراقب.
إنها ثعلب.
- إنها جيدة مع الألعاب. - إنها ليست مزحة.
في النهاية ، تفقد أيها الجميع.
أيها يون يفقد SE Chan. يا للعار.
لدي هون.
يا.
قال دانيال أنه كان هناك شيء لم تخسره.
- ما هذا؟ - ما زلت لا تفقد أي طعام.
(استمرت في حمل اللحم بينما كانت تقول الخط الغزلي.)
(مراقبة)
لا تزال لا تفقد أي طعام.
(مندهش)
- جيد. - إنها تأكل جيدا.
- "إنها تأكل جيدا". - إنها طويلة أيضًا.
- إنه أمر مضحك لأنه يستمر. - "إنها طويلة أيضًا".
- إنها طويلة أيضًا. - إنها أكثر هذه المرة.
(الأعضاء يسارعون.)
يا.
(ينتهي من الحساء أيضًا.)
أكلت كل شيء.
- الحساء يدخل ، أليس كذلك؟ - إنه جيد.
الحساء يستمر في الدخول.
- يجب أن أخرج لحم الخنزير. - يمين.
يرجى حزم لحم الخنزير المسلوق لأخذ المنزل.
حسنًا ، الجميع. المبلغ الذي استخدمته هنا ...
(الرصيد المتبقي: 687.26 دولار)
- لقد استخدمت هنا ... - من فضلك.
(المبلغ الذي استخدموه هنا من 1000 دولار)
لو سمحت.
(260 دولار)
انها 260 دولار.
- نحن في ورطة. - هذا...
انها فقط 260 دولار؟
سوف 740 دولار المتبقية يتراكم.
رصيدك المتبقي هو 1427 دولار.
لذلك سيتم إضافة شخصين آخرين.
(عدد الأشخاص الذين يتلقون العقوبة هو 5.)
يجب أن نسرع.
هذا هو السؤال الأخير.
(ماذا تريد أن تعطي لتخرج أو قبول طفلك؟)
- هذا جميل. - يمين.
سيكون من الجيد سحب مبلغ كبير.
كان يجب أن يكون لدينا 1000 دولار لهذا الغرض.
أنا أعرف.
- هذا صحيح. - ليس لدينا 1000 دولار.
- ماذا لو كان 30 دولار؟ - أنت تعطي شيئًا ضخمًا ...
كهدية التخرج أو القبول.
- هذا صحيح. - يمين. أنت تعطي شيئًا كبيرًا.
عجل. ليس لدينا وقت.
ليس لدينا وقت الآن. ألا يجب أن نسأل من القريب؟
- يجب علينا. - عجل ، السياح.
- هنا. - تعال إلى هنا ، السياح.
- اسرع ، أو سنتأخر. - يأتي.
المبالغ المتبقية هي 30 و 70 و 200 دولار.
- إنها 30 و 70 و 200 دولار؟ - نعم.
لقد تم اختيار المبالغ الكبيرة حتى الآن.
دعنا نختارها Seok Sam.
أنا؟ ماذا لو اخترت 30 دولارًا؟
- لا بأس. لن نلومك. - نحن بحاجة إلى كمية كبيرة.
- أعتقد أنك ستختار 30 دولارًا. - دعنا نذهب ، دليل!
- لن نلوم. - تمام.
- الجميع! قاتل حتى النهاية. - لن يختار 30.
(لقد اختاروا مبالغ كبيرة حتى الآن.)
- إنها 700 دولار. - إنها 700 دولار؟
(لقد واجهوا صعوبة في استخدام المال.)
(إنه سؤال جيد لاستخدام الكمية الكبيرة.)
- هذا صحيح. - لدينا 30 دولار ترك أيضا.
(يجب عليهم اختيار 200 دولار بغض النظر عن ما.)
(ما المبلغ الذي اختاره سوك جين؟)
- أنا آسف. - كم سعره؟
- لن يكون 30 دولار. - سيكون الأسوأ.
- تعال. - بجد.
- بجد. - ما مشكلتك؟
أنا آسف. لم أفعل ذلك عن قصد.
لا يمكننا إحياء أي شيء بهذا.
لن نلومه.
- من الصعب ألا تلومك. - ماذا فعلت؟
- لم أفعل ذلك عن قصد. - لا يمكننا إحياء الاقتصاد.
- لقد اخترت 1000 دولار من قبل. - لا يمكننا إحياءها مع ذلك.
كيف سنقوم بإحياء الاقتصاد بـ 30 دولارًا؟
لم يكن كما أردت هذا.
قرأت السؤال في وقت سابق.
ماذا تريد أن تعطي ...
- لتخرج طفلك ... - أنا آسف.
- أو القبول؟ - ثلاثون دولارًا قليلًا جدًا.
- ماذا سنفعل مع 30 دولار؟ - أنا أعرف.
- هذا مجنون. - لماذا اخترت ذلك؟
لقد قدمت لنا 1000 دولار عندما كان لدينا Sundaeguk.
أنت تعطينا 30 دولارًا لشراء هدية؟
هذا ليس لطيفا.
لديك 22 دقيقة متبقية.
- يديك ممتلئة. - أيدينا ممتلئة.
انها ثقيلة جدا. شخص ما يجب أن يأكله.
- نحن جمعية تجارية. - إنه ثقيل.
هذا مجنون.
يجب أن يكون لديك ما لا يقل عن 70 دولار.
- يجب أن تكون قد اختارت 70 دولارًا. - أنا أعرف.
لقد كان الجو باردًا فجأة مرة أخرى بعد أن كنا بالخارج.
- يمين؟ - الجو بارد بالخارج.
هناك الكثير من الرياح.
انها بارده.
- انها بارده. - انها بارده.
- انها بارده. - تمام.
هذا مزعج للغاية. انها ثقيلة جدا.
هذا ممكن.
- جونغ كوك ، مرحبا. - ماذا؟
- تشانيول. - مرحبًا.
(Exo's Chanyeol؟)
- تشانيول. - مدهش.
إنه تشانيول.
- إنه تشانيول. - تشانيول.
لقد مرت بعض الوقت ، chanyeol
إلى أين أنت ذاهب يا شانيول؟
- مرحبًا. - تشانيول.
إلى أين أنت ذاهب؟
- سوف أحصل على القهوة. - هل ستحصل على القهوة؟
- تناول مشروب غازي. - شكرًا لك.
تشانيول. هل كنت بخير؟
دعونا نعطي Chanyeol بعض الهدايا.
- خذ هذا ، تشانيول. - كيف حالك؟
كم عدد العلب التي تعطيه؟
- هل أكلت؟ - نعم ، لدي.
- تشانيول. - خذ هذا ، تشانيول.
خذ بعض هذه المشروبات.
- ليس لديه أيدي. - يتمسك.
- إنه لطيف للغاية. - الخير.
- خرجت في نزهة على الأقدام. - كم هو لطيف.
متى ستنجح؟
- اليوم. - ستذهب؟ نراكم لاحقًا بعد ذلك.
- تمام. يمكنك الذهاب. - يمين. الحصول على ، chanyeol.
- وداعا ، تشانيول. - الوداع.
الوداع.
- احرص. - يمين.
- Apgujeong ... - هناك العديد من المشاهير.
لديه العديد من المشاهير.
- نرى المشاهير هنا. - إنه لأمر مدهش.
- إنه لطيف للغاية. - ليس لدينا وقت. عجل.
- ليس لدينا وقت. - عجل.
- دعونا نسرع. - نحن بحاجة إلى الإسراع.
- نحن بحاجة إلى الإسراع. - ليس الأمر سهلاً.
الخير.
دعونا نسرع. ليس لدينا وقت.
- لا. - دعونا نفعل ذلك.
- علينا أن نفعل ذلك الآن. - ليس لدينا وقت.
(هل ينفقون 30 دولارًا في الوقت المناسب؟)
- كان مضحكا جدا. - أعضاء جمعية التاجر.
- حملنا هذا حوله. - إنه يوم طويل.
- إنه لا ينتهي. - انتهى السباق.
إجمالي الرصيد المتبقي بعد السؤال النهائي ...
(يقرر الرصيد النهائي المتبقي عدد مستقبلات العقوبة.)
المبلغ النهائي الذي كان 30 دولار ...
(المبلغ النهائي الذي كان 30 دولارًا ...)
- تم استخدامه. - يمين.
لذلك كان الاستهلاك الأخير ناجحًا.
هذا ارتياح.
هل لديك أطفال؟ جاي سوك.
إذا كنت ستمنح طفلك تخرجًا أو هدية دخول ...
الأدوات المكتبية؟
- الأدوات المكتبية؟ - الأدوات المكتبية؟
(يمكن شراء القرطاسية باستخدام 30 دولارًا.)
- ماذا بعد؟ - حالة قلم رصاص.
- حالة قلم رصاص. - قلم القلم الرصاص!
- قلم القلم الرصاص! - شكرًا لك.
إنه هنا.
لقد كان هنا لفترة طويلة.
تقول إنها خمسة دولارات.
إنه يسير بسلاسة.
الرصيد المتبقي ...
هو 1،697.26 دولار.
- تمام. - إذا كان 1700 دولار ...
سيكون هناك خمسة أجهزة استقبال عقوبة.
أما بالنسبة لكرات العقوبة ،
الشخص الذي لديه أكبر عدد من الكرات ...
IS Song Ji Hyo مع 6 كرات بسبب لعبة 369 في وقت سابق.
- دانيال لديه أربع كرات. - أنا؟
- نعم. - لماذا لدي الكثير؟
- أيها يون وها ها لديهم ثلاثة. - أيها يون.
جاي سوك ، سوك جين ، وآه يونغ لديهما كل منهما.
آه يونغ ...
Jong Kook و Se Chan لديهم واحدة لكل منهما.
- لطيف - جيد. - هذا جميل جدا.
- أنت لا تعرف أبدا. - إنه مجنون.
- يمين. - أنت لا تعرف أبدا.
سنختار الآن مستقبلات العقوبة الخمسة.
بالمناسبة ، ستكون عقوبة مزعجة للغاية.
- بأي حال من الأحوال ... - عقوبة مزعجة؟
- التعرض للضرب أفضل. - يمين.
هذه هي كرات العقوبة. اختر خمس كرات من هنا.
- أولئك الذين لديهم العديد من الكرات يمكنهم اختيار. - تمام.
- جي هيو لديه أكثر. - جي هيو يمكنه اختيار واحد.
يمكنني اختيار نفسي.
اختر كرة واحدة.
لو سمحت.
(من سيكون أول شخص يحصل على عقوبة مزعجة؟)
هل حصلت عليه؟
اختارت واحدة. أظهر لنا.
(أغنية جي هيو)
(اختارت اليد الذهبية جي هيو اسمها بشكل مفاجئ.)
ستحصل Song Ji Hyo على ركلة جزاء.
- اختارت نفسها. - كان لديها أكبر عدد من الكرات.
- لقد اخترت نفسك. - كان لدي الكثير.
- اختارت نفسها. - التالي دانيال.
- تمام. - تمام.
- منذ أن خرجت كراتها - إنها دانيال.
- لدينا فرصة لالتقاط. - نحن نفعل.
- حتى مع كرة واحدة. - لو سمحت.
- سيتم اختيار خمسة أشخاص على أي حال. - دانيال.
هناك فرصة.
- أعتقد أنني سأحصل عليها. - لو سمحت.
لن يكون من المنطقي إذا تم اختيار Jong Kook.
- واحد. - واحد اثنين ثلاثة. هنا.
انظر Seek Jin.
(جي سوك سام)
(تم اختيار 1 من كرات Seok Jin 2.)
ماذا؟
(يضحك)
انظر إلى وجهه.
هذا حقيقي.
هل هذا شيء يسعده؟
لم يكن هناك سوى كراتان.
انظر Seek Jin.
- التالي هو ايون. - أيها يون.
- أيها يون. - اختر لك ، أيها يون.
- تمام. - Aebong.
آمل أن تختار Aebong نفسها.
واحد اثنين ثلاثة.
- ماذا؟ - ماذا؟
(اختارت Ddochi اسمها الخاص.)
كنت أعرف.
- الآن لدينا شخصان تركان. - اثنين؟ أوه ، لا.
- بجدية ... - اثنان؟ أوه ، لا.
كل شيء على ما يرام.
- ما مدى إزعاجها؟ - يا إلهي ، أيها.
هناك شخصان متبقيان؟
دانيال ، انضم إلي.
لا ، سوك جين.
واحد اثنين ثلاثة. دانيال!
- هاها. - هاها.
(هاها)
(دانيال مع 4 كرات نجا مرة أخرى.)
- الآن لدينا شخص واحد ترك. - آه يونغ!
لو سمحت.
آه يونغ!
- لو سمحت. - اختيار آه يونغ.
- هاها ، أنت تختارها. - يجب أن يكون آه شاب.
- لا بأس أن تختارني. - حسنًا.
- يا إلهي. - واحد ... من فضلك.
- لو سمحت. - اختيار جاي سوك.
- لا ينبغي أن أحصل الآن. - لو سمحت.
- يا إلهي ، هذا هو ... - اختيار جاي سوك.
- لو سمحت. - إنه واحد.
- دانيال! - نعم!
(تشوي دانيال)
- أوه ، لا. - لقد نجت؟
- لقد نجت! - كل الحق في ذلك.
هاها ، سونا ، جيا ، جيو إيليس ، أزمة ، دانيال ،
وسيحصل جي سوك جين على العقوبة.
- لقد ابتعدت. - لا أصدق أنني نجوت.
ها هي العقوبة.
بالمال الذي تركته ،
ذهبنا إلى سوق في الحي ...
واشترى الأعشاب البحرية.
(اشتروا الأعشاب البحرية في السوق مع بقاء المال.)
سوف تعطي الأعشاب البحرية ...
- للمواطنين ... - هذا لطيف.
- قبل أن تعود إلى المنزل. - ليس الأمر صعبًا.
ليس الأمر صعبًا. إنه لطيف.
انتظر.
- هذا كثير. - هذا كثير.
علينا أن نعطي كل ذلك؟
هذا كثير.
أنتم يا رفاق بائعون اليوم.
- هم البائعون. - أعني...
يا إلهي ، يجب أن يكون الأعشاب البحرية لذيذة.
أراهن أن هذا حوالي 100 جزء.
مهلا ، هناك جماهير.
هنا.
- خذ واحدة لكل منها. - خذ واحدة لكل منها.
خذ هذا.
- من فضلك خذ هذا. - شكرًا لك.
إنه الأعشاب البحرية. طعمها جيد.
شكرًا لك.
من يريد الأعشاب البحرية؟ من فضلك تعال.
- من فضلك تعال واحصل على الأعشاب البحرية. - تعال واحصل على بعض الأعشاب البحرية.
إنها هدية.
الأعشاب البحرية الكورية.
- إنه هدية. - شكرًا لك.
- هل تريد بعض الأعشاب البحرية؟ - خذ بعض الأعشاب البحرية.
- حسنًا. - هل انتهيت؟
نعم ، لقد انتهيت.
- شكرًا لك. - شكرًا لك.
شكرًا لك.
(بطولة الجري)
(يو جاي سوك ، جمهورية كوريا)
(يانغ سي تشان ، جمهورية كوريا)
(كيم جونغ كوك ، جمهورية كوريا)
ال
(الميداليات الذهبية المسار القصيرة على الجري!)
(رياضي وطني حقيقي ، بارك جي وون)
(رياضي وطني حقيقي ، جانغ سونغ وو)
(وتشا جون هوان؟)
(فنان وطني ، هيو كيونج هوان)
لدينا المتزلجين سرعة المسار القصيرة وقصيرة.
(يركض الرجل الجري على القدم الخاطئة مع الرياضيين الوطنيين.)
يمكنني جعل عضو واحد راحة.
الرجاء المغادرة.
(الأعضاء خارج أذهانهم بسبب اللاعبين القسريين.)
نحن هناك تقريبا. إلى الحافلة.
(Kook Bull لا يمكن أن يأخذها بعد الآن.)
(من سيكون الفائز في بطولة الجري؟)
(بطولة كأس الجري 2025)