(ព្រឹកព្រលឹមមួយព្រឹកឡើងជាមួយផ្កាឈូក)
(បុគ្គលិកការិយាល័យកំពុងចាកចេញពីផ្ទះរបស់ពួកគេដើម្បីរកលុយបាន។ )
- តើយើងជាអ្វី? - អញ្ចឹងតួអក្សររបស់យើងគឺ ...
- បុគ្គលិកការិយាល័យ? - បុគ្គលិកការិយាល័យ។
- បុគ្គលិកការិយាល័យ។ - និយោជិកថ្មី។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
សួស្តី
gosh, សំលេងរបស់ខ្ញុំ ... drant វា។
សំលេងរបស់ជុងឃុកគឺស្អកខ្លួនពីជំងឺផ្តាសាយ។
- តើយើងកំពុងធ្វើវានៅទីនេះទេ? - តើយើងចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
- ថ្ងៃនេះ ... - ជំរាបសួរ។
សួស្តី
- តើអ្នកនឹងទៅណា? - ហេតុអ្វី?
- អ្នកអាចទៅពេលក្រោយ។ - ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់សំរាក។
- ហេតុអ្វី? - គ្រាន់តែទៅនៅពេលក្រោយបន្ទាប់ពីអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
- វាអាចរង់ចាំបាន។ - ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
- យើងជាបុគ្គលិកការិយាល័យ។ - តើគាត់មិនមែនជាអ្នករកឃើញ Conan ទេ?
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកការិយាល័យប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាដេលមិនវាងវៃ។
- ខ្ញុំពិតជាមានភាពវាងវៃបន្តិច ... - តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេឬ?
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។ - គាត់ពិតជា ...
- ខ្ញុំយឺតបន្តិច។ - គាត់មើលទៅយឺតណាស់។
- ដោយវិធីនេះ ... - អ្វី?
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកថ្មីដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងម៉ូដ។
បុគ្គលិកថ្មី?
ប៉ុន្តែការសម្តែងរបស់គាត់គឺក្រីក្រ។
ហេ, មុខរបស់អ្នកបានទទួល chubby ណាស់។
មុខរបស់អ្នកពិតជាបានកើនឡើង។
- តើ ... - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកគួរតែថែរក្សារូបរាងរបស់អ្នក។ អ្នកគឺជាអ្នកល្បីល្បាញ។
ចុះអ្នកវិញ? ចង្ការបស់អ្នកក៏មានភាពធុញទ្រាន់ដែរ។
- វាជារឿងល្អ។ - គាត់ឡើងទម្ងន់ខ្លះ។
- គាត់ជាជនជាតិតូចមួយ។ - គាត់ពិតជា។
អ្នកផងដែរ។ រកមើលថ្ពាល់របស់អ្នក។
អ្នកមិនថែរក្សារូបរាងរបស់អ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើការការិយាល័យ
ហើយអ្នកមានមិត្តរួមការងារម្នាក់បន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
- អ្វី? - តើវាជានរណា?
- ហេតុអ្វីបានជា HAHA មិនត្រូវបាននិងជីហ៊ីហូមកដល់? - ខាងស្តាំ។ ហាហានិងជីហ៊ីហ៊ី។
តើស្ពាន Mapo បានដួលរលំទេ?
- ជីហ៊ីហូនិងហាហាមិននៅទីនេះទេ។ - ខាងស្តាំ។
- អ្នកទាំងពីរមកពី Mapo មិនមែននៅទីនេះទេ។ - អ្វី?
- ជំរាបសួរ។ - ជូណូនី។
- អ្នកបានបញ្ចប់សេវាកម្មយោធាហើយឬនៅ? - ជំរាបសួរ។
- អ្នកបានបញ្ចប់សេវាកម្មយោធាហើយឬនៅ? - ហេ, លោក Kyukyukaka ។
- គាត់នៅទីនេះមុនពេលចុះឈ្មោះរបស់គាត់។ - សំពះ។
សុខភាព! សុខភាព!
- ជូណូនីនៅទីនេះ ... - ត្រូវ។
មុនពេលបំពេញមុខងារយោធារបស់គាត់។
(ស្រែក)
(ទាញ)
(សើច)
(ជាមួយរូបវិទ្យាដែលបានត្រួតត្រាលោកសាំសំក្នុងអាយុ 50 និង 60 ឆ្នាំ)
(joohoney ថែមទាំងបង្ហាញមន្តស្នេហ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់គាត់ទៀតផង។ )
(គាត់បានត្រលប់មកវិញនូវបទចម្រៀងថ្មីរបស់ Monsta X "n ផ្នែកខាងមុខ។ ")
(Kkyu-Kkyu-kka-kka ។ ម៉ាស្ទ័រនិងទេពកោសល្យនៅកន្លែងធ្វើការរបស់គាត់ជូណូនី)
គាត់ត្រូវបានរំសាយចេញហើយឬនៅ?
- ហេ។ - ស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
- ហេ។ - ស៊ែរលីនលីលី។
អ្នកត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីការបម្រើយោធារបស់អ្នក។
វាបានមួយរយៈចាប់តាំងពីគាត់បានហូរទឹករំអិលរបស់គាត់។
- តើអ្នកបានចេញបាននៅពេលណា? - មុខរបស់អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ពិតជាមែនទេ?
- ជំរាបសួរ។ - យើងបានធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - មែន។
- ស៊ែរលីនលីលី។ - មែន។
វាមានរយៈពេលមួយខែកន្លះចាប់តាំងពីគាត់ហូរទឹករំអិលរបស់គាត់។
- ពិតជាមែនទេ? - ទេវាគឺខែមករាចុងក្រោយ។
- មករា? - មែន។
- មករា? - តើសក់របស់គាត់លូតលាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងរយៈពេលតែមួយខែទេ?
អ្នកបានផ្ញើអត្ថបទមកខ្ញុំ។
- តើវានៅខែមករាទេ? - មែន។
- តើពេលវេលារុយប៉ុន្មាន។ - ខ្ញុំបានគិតថា ...
វាជាពេលវេលាដ៏ខ្លីមួយ។
- មួយឆ្នាំ 6 ខែ? - ខ្ញុំបានផ្ញើសារជាអក្សររបស់ Joohoneoney ។
- អ្នកបានផ្ញើអត្ថបទមួយ? - ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតមកគាត់ ...
- របស់គាត់ត្រូវបានរំសាយចេញ។ - ខ្ញុំឃើញ។
គាត់មើលទៅដូចជាអ្នកល្បីល្បាញម្នាក់នៅពេលនេះ។
- ហេតុអ្វី? - វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នោះគឺដោយសារតែគាត់បានបំពេញភារកិច្ចយោធារបស់គាត់។
- គាត់បានផ្ញើរូបភាពនេះមកខ្ញុំ។ - សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
- គាត់តែងតែធ្វើដូច្នេះ។ - មើល។
តើនេះនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានរំសាយចេញទេ?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - វាមើលទៅដូចជាមិនដូចខ្ញុំទេ។
- តើសក់របស់អ្នកមានអ្វី? - ខ្ញុំនៅតែមិនគិតថាវាជាខ្ញុំទេ។
- អ្នកមានសក់វែងនៅពេលនោះ។ - ខាងស្តាំ។
- អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានរំសាយចេញ។
- នេះគឺជាជូណូនី។ - វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
joohoney, អ្នកគួរតែទទួលបានសក់និងការតុបតែងរបស់អ្នកជានិច្ច។
មិនអីទេ។
- ឥឡូវស៊ែរលីលីលី - មែន។
- អ្នកត្រឡប់មកវិញ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- តារាល្បី ៗ ត្រលប់មកវិញ។ - មែន។ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើជូណូនីចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ សព្វថ្ងៃនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាបុគ្គលិកដែលមានអនាគត ...
តើអ្នកណាកំពុងសម្ភាសន៍ការងារជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ។
- បទសម្ភាសន៍ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ? - ពិតជាមែនទេ?
នោះមានន័យថាយើងបានឆ្លងកាត់ការបញ្ចាំងឯកសារ។
នាយកប្រតិបត្តិទាំងបីកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់សម្ភាសន៍ឥឡូវនេះ។
- ជីហ៊ី? - ជីហ៊ីហូនិងហាហាគឺជានាយកប្រតិបត្តិ។
gosh នេះគឺជាការរំខាន ...
មាននិយោជិកដែលខ្ញុំពិតជាស្អប់។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
(ពួកគេកំពុងរង់ចាំលោកសួសសំដែលបានទៅបន្ទប់សំរាក)
តើយើងត្រូវបង្ហាញឯកទេសរបស់យើងក្នុងពេលសំភាសន៍ទេ?
នោះអាចជួយអ្នកឱ្យចាប់អារម្មណ៍នាយកប្រតិបត្តិ។
- ស៊ីលលីនលីតើមានអ្វី ... - តើអ្នកនឹងធ្វើ Kkyu-Kkyu-Cka-kka ដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាច្រើនពេក។
- អ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀត? - មានអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្វីដែល Kkyu-kkyu-cka?
តើនេះមិនមែនជារបស់នេះទេឬ?
ដានីយ៉ែលតើអ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែល Kkyu-kkyu-kka គឺ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ស៊ែរលីនលីលី។ - មែន។
យើងមានអ្នកដែលមិនស្គាល់ Kkyu-Kkyu-Cka-Cka ។
- អ្វីដែល Kkyu-kkyu-kka-kka? - នោះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកមិនបានឃើញវាពីមុនទេ? - ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនទេ។
- យើងចង់ឃើញវាម្តងទៀត។ - បង្ហាញយើង។
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
- បង្ហាញយើង។ - ស៊ែរលីនលីលី។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សប្រុស។
Sergeant Lee ។ អ្នកហាក់ដូចជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើវា
មិនដូចពីមុនទេ។
(ខាំ)
- ស៊ែរលីនលីលី។ - ខ្ញុំបានធ្វើវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
- ពលបាលលីលីគឺ ... - ទាហាន ...
- គាត់ខ្មាស់អៀន។ - គាត់បានធ្វើដូច្នេះពីមុនមក។
Juniors របស់គាត់នៅក្នុងយោធាកំពុងឃ្លាំមើល។
- ហេ, ស៊ែរលីលីលី។ - ពួកគេកំពុងមើល។
ខ្ញុំបានធ្វើវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
- តើនោះជាមូលហេតុអ្វី? - មែន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកម្តង។ វាជាយូរមកហើយ។
- បង្ហាញអ្វី? - Kkyu-Kkyu-Cka-Cka ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើ Kkyu-Kkyu-Cka-Cka ។ - Kkyu-Kkyu-Cka-Cka?
- ខ្ញុំកំពុងប្រមូលថាមពលរបស់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។ ទៅមុខ។
សូមមើលពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើវា។
(ញាប់ញ័រ)
វានឹងមកដល់ហើយ។ បបូរមាត់កំពុងធ្វើការ។
Kkyu-kkyu-kka-cka ។
- ការងារល្អ។ - អ្នកនៅតែទទួលបានវា។
- វាដំណើរការ។ - គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- អ្នកនៅតែទទួលបានវា។ - ស៊ែរលីនលីលី។
- អ្នកនៅតែទទួលបានវា។ - Kkyu-Kkyu-Cka-Cka ។
- នៅតែ? - ពលបាលលីនៅតែទទួលបានវា។
សូមអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តោះផ្លាស់ទី ...
- ទៅបន្ទប់សំភាសន៍ឥឡូវនេះ។ តើយើងត្រូវទៅទេ?
- តោះទៅ។ - យើងបានជួបអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
(កាលវិភាគការងារសម្ភាសន៍) អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
(គោះ)
- ទៅ។ - មិនអីទេ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - តើនេះជាអ្វី?
- ពួកគេនៅទីនេះ។ - អ្វី?
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- អ្វី? - រង់ចាំ។
តើបុរសទាំងនេះគឺជានាយកប្រតិបត្តិទេ?
- "បុរសទាំងនេះ?" - ខ្ញុំមានន័យថា ...
តើអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវសិទ្ធិជួលយើង?
- តើពួកគេជាអ្វី? - "បុរសទាំងនេះ?"
នាយកប្រតិបត្តិក៏មានវិធីផងដែរ ...
- តើអ្នកបានដឹងពីអ្វីដែល F និងខគឺ? - តើនេះជាអ្វី?
តើ F ឈរអ្វី?
- គ្រាន់តែមានកៅអី។ - តើខសម្រាប់អ្វី?
ឈប់ធ្វើឱ្យឈ្លើយនិងមានកៅអី។
- ឈ្លើយ? - ពួកគេមិនមានការអប់រំច្រើនទេ ...
ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
EUN BI, តើនាយកប្រតិបត្តិប្រភេទណាដែលអ្នកមាន?
មានកៅអីមួយ។ តើអ្នកមិនឃើញនេះទេឬ?
- EUN Visual? - តើវាជាហាងកាហ្វេទេ?
- នាងជាម្ចាស់អគារមួយ។ - ហាងកាហ្វេមួយ?
(Tsuki បានដាក់សំរាមចូលក្នុងកាបូបរបស់អ៊ូនប៊ី។ )
(នៅសល់សម្រាកនៅខាងមុខ។ )
(ទិញមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំគ្មានលុយទិញវាទេ)
(ព្យួរនៅលើ។ មានតែអ្នកដែលមិនមានក្តីស្ញប់ស្ញែងនៅទីនេះទេ)
(ខ្ញុំស្រលាញ់)
(បងស្រីឆ្កួតម្នាក់ដែលរៀបចំសមាជិកនៃបុរសដែលកំពុងរត់)
(ភ្ញៀវដែលមិនឈប់ឈរនិងមហាក្សត្រីទឹក, Kwon Eun ប៊ី)
សូមឱ្យមានកៅអីមួយ។
- តោះអង្គុយ។ - ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការឱ្យពួកគេទេ។
- ជូណូនីអង្គុយនៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួលអ្នកទេ។
joohoneone ។ វាបានមួយរយៈហើយ។
- ជំរាបសួរ។ - មានកៅអីមួយ។
- គាត់ជាស៊ីរីលីលីលី។ - ខាងស្តាំ។
មានកៅអីមួយ។
- តើអ្នកដឹងទេថាសាជីវកម្មគឺជាអ្វី? - គ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ជួលទេ។
- ស្តាប់។ នាយកប្រតិបត្តិរបស់លោកស្រី MS. - "សាជីវកម្មមួយ" ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ជួលទេឬ? តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវការបុគ្គលិកដែលមានរូបរាងល្អនៅហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
- រូបរាងល្អ? - អ្នកនៅក្រៅ។
- គាត់ចេញ? - អ្វី? ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំចេញដោយសារតែរូបរាងរបស់ខ្ញុំ? - រូបរាងល្អ។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។ - នាយកប្រតិបត្តិគួរតែល្អ។
ត្រូវ។ នាយកប្រតិបត្តិ ...
- គួរតែល្អសម្រាប់យើង។ - នោះហើយជាករណីឥឡូវនេះ។
សូមប្តូរវេនហើយណែនាំខ្លួនអ្នក។
យើងត្រូវដឹងថាតើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ។
- ណែនាំខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។ - ប្រាប់យើងអំពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
- ប្រាប់យើងអំពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។ - តើយើងគួរទៅមុនគេទេ?
មិនអីទេ។ សូមមេត្តា។
សួស្តី វាបាន ...
ប្រហែលជា 6 ខែចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
- វាមិនយូរទេ។ - ខាងស្តាំ។
វាមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់ហើយទទួលបានជោគជ័យឥឡូវនេះ។
- តើវាទេ? - មែន។ ភាពរឹងមាំ ...
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺស្អាត។ ខ្ញុំត្រូវការមនុស្ស ...
- មានរូបរាងស្អាត។ - វានិយាយអំពីរូបរាង?
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងតូចណាស់។ - ខាងស្តាំ។
- នាងមើលទៅតឹងរឹងណាស់។ - ហេតុអ្វីបានជាមុខមាត់មានសារៈសំខាន់?
តើអ្នកផ្តល់អាហារទេ?
- យើងផ្តល់អាហារ។ - អ្នកធ្វើ?
តើអ្នកក៏ផ្តល់រថយន្តដែរឬទេ?
ទេយើងមិនធ្វើទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចយករថភ្លើងក្រោមដីដោយឥតគិតថ្លៃ។
(មែន)
- ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។ - គាត់ក៏ទទួលបានប្រាក់សោធនរបស់គាត់ផងដែរ។
គាត់នៅតែមាននៅសល់ពីរបីឆ្នាំទៀត។
ខ្ញុំនៅតែនៅសល់ប្រាំឆ្នាំទៀត។ ខ្ញុំបានលេងជាមួយរឿងកំប្លែងនេះ។
តើទិដ្ឋភាពនៃរូបរាងរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់អ្វីខ្លះ?
- គាត់ហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍។ - តាមពិត
រូបរាងគឺមានសារៈសំខាន់ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ខ្វល់អំពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងនោះដែរ។
- អ្នកកំពុងកុហក។ - កុំកុហកយើង។
- នោះគឺជាការកុហក។ - តើអ្នកនឹងជួលសែចនទេ?
- គាត់ចេញ។ - ខ្ញុំចេញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ទេទាំងទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅរបស់អ្នកត្រូវបានដកសិទ្ធិ។
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
- ខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។ - តើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
នៅពេលដែលគាត់បើកវាវាគួរតែ ...
តើខ្ញុំត្រូវការអាប់អួទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានការរៀបចំទេ។
- តើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល? - អញ្ចឹងខាងក្នុងគឺ ...
- នៅខាងក្នុងអាវ? - ដូច្នេះអ្នកមានន័យថារាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ? - ខ្ញុំឃើញ។ តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងអាវរបស់គាត់?
អ្នកមានន័យថានៅខាងក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ?
- នោះគឺនៅខាងក្នុង។ - ខ្ញុំឃើញ។
យើងទាំងអស់គ្នា ... ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Shin Gi Ru, ទៅមុខ។
សួស្តី រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ហាជីស៊ីរូ។ - តើក្រុមហ៊ុននោះជាក្រុមហ៊ុនអ្វី?
- តើចំណងជើងខ្សែភាពយន្តនោះទេ? - ខ្ញុំទ្វេដងអេ។
- ទ្វេដងម៉ោង? - តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំទ្វេដង H. - វាសម្រាប់ "ហាហា"
ហើយខ្ញុំមកពីរដ្ឋ។
- ទីក្រុងណា? - កន្លែងណានៅក្នុងរដ្ឋ?
- សាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ។ - សាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ?
ត្រូវហើយ។ ទោះយ៉ាងណាវាជាក្រុមហ៊ុន F និង B ។
បន្ទាប់មកតើអេមគឺជាអ្វី?
- តើម៉ែត្រមានន័យអ្វី? - ម។
តើអេមគឺជាអ្វី? មធ្យម?
"ការប្រកួតគ្មានកំណត់?"
- ម្តាយឪពុកម្តាយ។ - "ការប្រកួតគ្មានកំណត់?"
- ឪពុកខួបកំណើត។ - ឪពុកឪពុក ...
- ឪពុកខួបកំណើត។ - ខួបកំណើត។
- នេះគឺជា ... - A, B ...
- នោះហើយជាក្រុមហ៊ុន។ - ខាងស្តាំ។
- ឪពុកខួបកំណើត។ - ឪពុកខួបកំណើត។
វាជាថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយមនុស្សដូចពួកគេបានទេ។
តើអ្នកមិនដឹងថាក្រុមហ៊ុន F និង B បានទេ?
- ម្តាយឪពុកធ្វើនំខេក? ហាងនំប័រ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - តើវាជាហាងនំទេ?
- MOP-Gu ។ - ដើម្បីមើល។
សមនិងសាច់គោ។
(ប៉ុន្តែសាច់ជ្រូកចាប់ផ្តើមជាមួយ "ភី")
- ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងស្បថ។ - F និងខ។
នោះហើយជាភោជនីយដ្ឋានប៊ីប៊ីឃ្យូ។ - ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងស្បថ។
- រង់ចាំ។ - នោះហើយជាវា។
អ្នកមានន័យថាសាច់ជ្រូកនិងសាច់គោ។ វាចាប់ផ្តើមដោយ "ភី"
- តើវាគឺភីទេ? - សាច់ជ្រូក។
(សាច់ជ្រូកចាប់ផ្តើមជាមួយ "ភី")
(អាម៉ាស់)
វាជាទំ។
(ពួកគេសើចចំអកដាក់គាត់ជាមួយគ្នា)
- សមគឺនេះ។ - ស្តាប់។
(នាងធ្វើពុតថានាងបានដឹងថាវា។ )
- ខ្ញុំឃើញ។ - នេះគឺឆ្កួត។
(ហាហាមិនបានដឹងពីរបៀបប្រកបប្រទន់សាច់ជ្រូកនៅពេលដំណើរការភោជនីយដ្ឋានប៊ីប៊ីឃ្យូ) ។
- ហាហាវាមិនអីទេ។ - នេះគឺឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាយកប្រតិបត្តិហា។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីសមមួយមែនទេ?
នេះគឺឆ្កួត។ គាត់ល្ងង់ខ្លៅណាស់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - តើយើងនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ទេ។
វានឹងទៅក្រោម។
- ក្រុមហ៊ុននឹងទៅក្រោម។ - អ្នកដឹងពីអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។ - ក្រុមហ៊ុន F និង B ...
អ្នកដឹងថាក្រុមហ៊ុន F និង B បានធ្វើអ្វី។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។ - វាគួរតែជាត្រីបន្ទាប់មក។
- ត្រីនិងសាច់គោ។ ត្រូវហើយ។ - ត្រីនិងសាច់គោ។
- មែន។ ខ្ញុំលក់ត្រី។ - ត្រីនិងសាច់គោ។
- ខ្ញុំក៏លក់សាច់ផងដែរ។ - សាច់?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទើបតែ ...
ចង់ឱ្យអ្នកខិតខំធ្វើការ។ នោះហើយជាវា។
- អ្នកមិនត្រូវការលក្ខខណ្ឌទេ? - ដោយមិនមានល្បិចថោកទេ។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីផ្នែកខាងក្នុងរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលនៅខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការបានល្អ។
- អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺរកលុយបាន។ - មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។ មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។ - ល្អ។
- គាត់ត្រង់។ - ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទីនោះទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំគឺ ...
ដូចដែលអ្នកបានដឹងនៅទីនេះ ...
- តើ IUB គឺជាអ្វី? - IUB?
- តើអ្នកឃើញទេ? - IUB?
តើនោះជាអ្វី?
អាវទ្រនាប់របស់ខ្ញុំនិងរបស់អ្នក?
(អាវទ្រនាប់របស់ខ្ញុំហើយរបស់អ្នក?)
(តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?)
ខ្ញុំអ្នក។
- ខ្ញុំអាវទ្រនាប់។ - ខ្ញុំនិងអ្នក។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - អាវទ្រនាប់របស់ខ្ញុំនិងរបស់អ្នក?
- វាជាក្រុមហ៊ុនខោទ្រនាប់មែនទេ? - លង្ហិន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
- សូមអរគុណ។ - នោះជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
មានន័យថា ...
"សាកល្បងវា"
- សាកល្បងវា? - ខ្ញុំឃើញ។
(ឈ្មោះល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនខោទ្រនាប់)
- សាកល្បងវា។ - អ៊ីប។
- IUB គឺ ... - ខ្ញុំមិនខ្វល់ ...
- អំពីផ្នែកខាងក្នុងឬខាងក្រៅ។ - មិនអីទេ។
ដូចដែលឈ្មោះបានបង្ហាញ,
ខ្ញុំចង់បានមនុស្សដែលអាចព្យាយាមធ្វើខោទ្រនាប់។
(នរណាម្នាក់ដែលអាចព្យាយាមលើខោទ្រនាប់)
- សូមណែនាំខ្លួនអ្នកបន្ទាប់មក។ - មិនអីទេ។
- មែន។ - គាត់ជាអ្នកហាត់ការជាន់ខ្ពស់។
មិនអីទេ។ ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជាន់ខ្ពស់ទេ។ ខ្ញុំទើបតែ ...
- លោក។ - មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានទៅក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់ចូលរួម ...
ក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនទាំងបីនេះ
- ដូច្នេះខ្ញុំបានសិក្សាអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ។ - ខាងស្តាំ។
- អ្នកមិនទាន់មានការងារធ្វើពេញទេ? - ខ្ញុំបាន។
គាត់ទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាក្រុមហ៊ុនណាទេ។
ក្រុមហ៊ុនខោទ្រនាប់ក្រុមហ៊ុន F និង B, ឬហាងកាហ្វេ។
- ស៊ាជិន។ - មែន។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
- តើអ្នកនឹងស្តាប់មុនទេ? - GOSH របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនគិតថាយើងជិតស្និទ្ធទេ។ - ស៊ាជិន។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលនៅខាងក្នុង,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
- តើអ្នកអាចបង្ហាញនាងបានទេ? - មែន។
នៅខាងក្នុង?
- តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់បង្ហាញរាងកាយរបស់គាត់ទេ? - ផ្នែកខាងក្នុង ...
- គាត់បែកញើសច្រើន។ - អាវធំគឺធ្ងន់ពេក។
- តើអ្នកអាចយកវាចេញបានទេ? - អ្វី?
- យកវាចេញ។ - ប៉ុន្តែ ...
(អ្វី?)
(លោក Seok សំបានលាក់ខ្លួនរបស់គាត់ដែលបង្កហេតុរបស់គាត់។ )
- ខ្ញុំមិនអាចយកបញ្ហានេះបានទេ។ - យកវាចេញ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - គ្រាន់តែយកវាចេញ។
- ខ្ញុំមិនអាចយកបញ្ហានេះបានទេ។ - វាមិនអីទេ។
- នេះគឺមិនច្បាស់។ - មិនអីទេ។
យើងមានក្រុមហ៊ុនខោទ្រនាប់នៅទីនេះ។
បញ្ឈប់វា។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - សូមដោះវាចេញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
បញ្ឈប់វា!
- អ្នកនៅតែមានស្លាកស្នាម BCG ។ - អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
- មួយនេះ? - តើពួកគេបានចាប់ផ្តើមវាត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកបានធ្វើទារុណកម្មទេ? - វាមិនរសាយទេ។
- នោះមិនមែនទេ។ វាជាសញ្ញាទាសករ។ - ទាសករ?
(នោះមិនមែនជាវាទេ។ វាជាសំគាល់ទាសករ។ )
(ការបើកសម្តែងដ៏សំខាន់មួយពីសហការីជិតស្និទ្ធ)
កុំទុកចិត្តទ្រង់។
ត្រូវហើយ។ វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយទាសភាពទេ។
- តើអ្នកជាទាសករទេ? - ខ្ញុំទើបតែ ...
(រឿងរ៉ាវដែលខូចចិត្តអំពីមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចទទួលបានការងារធ្វើ)
- មិនមែនទាល់តែសោះ ... - គាត់ជាទាសករ។
- មិនអីទេ។ - យ៉ាងណាក៏ដោយ ...
- ខ្ញុំនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
- វាមិនអាក្រក់ទេ។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅខាងក្នុងទេ។
- នេះពិតជាក្តៅណាស់។ - បន្ទាប់។
- ស៊ែរលីនលីលី។ - មែន។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ - សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានបញ្ចប់សេវាកម្មយោធារបស់ខ្ញុំ។
- ល្អណាស់។ - ខ្ញុំចូលចិត្តបែបនោះ។
- គាត់បានបម្រើក្នុងវិស័យយោធា។ - ក្នុងវិស័យយោធា
- ខ្ញុំជាជំនួយការគ្រូបង្ហាត់។ - គាត់ត្រូវតែមានរាងស្អាត។
- ខ្ញុំជាជំនួយការគ្រូបង្ហាត់។ - ជំនួយការគ្រូបង្ហាត់?
- តើអ្នកអាចបង្ហាញយើងបន្តិចបានទេ? - បង្ហាញអ្វី?
- ក្នុងនាមជាជំនួយការគ្រូបង្ហាត់។ - ជំនួយការគ្រូបង្ហាត់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការគោរពរបស់យោធាមួយ។
បាទ / ចាស, អ្វីមួយដូចនោះ។
សំពះ!
- ល្អណាស់។ - អ្នកមើលទៅមានវិន័យ។
សំលេងរបស់គាត់គឺខ្សោយពេក។
នោះគឺជានិន្នាការនៅថ្ងៃនេះ។
- នោះហើយជានិន្នាការ? - ខ្ញុំឃើញ។
ល្អណាស់។
តោះនិយាយថាក្រុមហ៊ុន ...
- មិនដំណើរការល្អទេ។ - មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗប្រសើរជាងមុន?
- ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំមានភាពទាក់ទាញគួរឱ្យស្រឡាញ់។ - គាត់មានអ្វីមួយ។
- ខាងស្តាំ។ - ខ្ញុំឃើញ។ គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ខ្ញុំក៏អាចរាំបានដែរ។ - រាំ? ទៅមុខ។
- របាំ។ - ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
- បង្ហាញទេថាទេពកោសល្យរបស់អ្នក។ - បន្ទាប់ពីនោះតើអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យស្រលាញ់បានទេ?
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - អ្នកអាច?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗបន្ទាប់ពីរបាំខ្ញុំ។ - ខ្ញុំបានឃើញវាមុននេះ
- ហើយគាត់នៅតែទទួលបានវា។ - ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនដែលស្ទាក់ស្ទើរទេ។
គាត់ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ត្រីនិងសាច់គោ។
- ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។ - គាត់ល្អចំពោះរឿងនេះ។
ដូច្នេះនេះធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
("n ខាងមុខ" ដោយ Monsta X កំពុងលេង។ )
តើនេះជាបទចម្រៀងថ្មីរបស់អ្នកទេ?
(យុទ្ធសាស្ត្រពិសេសមួយដែលគាត់បានរះក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសន៍ការងារ)
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
(សំណាងល្អនាយកប្រតិបត្តិហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា។ )
(ជំនួយការគ្រូលីបានបញ្ចប់វាដោយកាំភ្លើងខ្លីមួយ។ )
ឥឡូវធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យស្រលាញ់។
សំពះ!
(គាត់ជាម៉ាស៊ីនលក់ដែលផ្តល់នូវភាពទាក់ទាញគួរឱ្យស្រឡាញ់។ )
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- សំពះ! - ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
- គាត់អស្ចារ្យណាស់។ - គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។ - គាត់ល្អ។
- Kkyu-Kkyu-Cka-Cka ។ - ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើគាត់ធ្វើដូច្នេះនៅច្រកចូល។
- អ្នកស្រីក្វាន់។ - ក្រឡេកមើលអេនប៊ីប៊ី។
- លោកស្រី Kwon បានងាកចេញ។ - លោកស្រី Kwon មើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
នាងមើលទៅខុសគ្នាឆ្ងាយពីពេលដែលនាងកំពុងមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យស្រលាញ់នៅច្រកចូល
- ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះដូចជា 5,000 ដង។ - គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សូមស្វាគមន៍!
- របៀបដែលគួរឱ្យស្រលាញ់។ - ល្អណាស់។
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - គាត់ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
- នោះល្អ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
សូមអរគុណ។
(មិនដូចនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតជូណូនីបានទទួលការសរសើរ។ )
- អ្នកអូនអូន។ - បាទ?
- វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។ - មិនអីទេ។
តាមពិតខ្ញុំ ...
- ឥឡូវនាងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
- ខ្ញុំជាបុគ្គលិកការិយាល័យតែមួយគត់នៅទីនេះ។ - អ្នកមិនមានវាទេ។
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកការិយាល័យឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយដើមគេនៅទីនោះ។ - ខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្វើ។
(ជីយូអ៊ានឧត្តមសេនីយ៍ទោហ្សីហ្សីហ្សីននិយោជិកមកពី "បុគ្គលិកការិយាល័យ")
- ខ្ញុំពិតជាបុគ្គលិកការិយាល័យមួយ។ - ខាងស្តាំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ទៅរកការងារថ្មីមែនទេ?
- តើវាទេ? - បាទខ្ញុំ។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកការងារផ្សេងទៀត។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
- គាត់ធ្វើ។ - តើអ្នកមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេឬ?
តើប្រាក់ឈ្នួលមុនរបស់អ្នកមានប៉ុន្មាន?
- ការងារមុនរបស់ខ្ញុំ? - មែន។
- ខ្ញុំទទួលបាន 3500 ដុល្លារ។ - អ្នកទទួលបាន 3500 ដុល្លារ?
នោះហើយជាការពិត។
ស្តាប់ទៅពិតជាប្រាកដនិយមណាស់។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - មែន។
- អ្នកគួរតែប្រាប់ការពិត។ - តើអ្នកទទួលបាន 3500 ដុល្លារទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំទទួលបាន 3500 ដុល្លារ។
តើអ្នកបានណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់។
- តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Kang Hoon ទេ? ទេ។
- មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។ - ទេមិនមានទេ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើ Kang Hoon មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក?
- ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ស្នើសុំអ្នក? - ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់។
- ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់។ - ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Jang Dong Yoon?
- ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។ - តើអ្នកទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
ដុងយ៉ុន។
- វាជាដុងយ៉ុន។ - ថ្មីមួយ។
- នាងស្មោះត្រង់។ - អ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍យ៉ាងងាយស្រួល។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បាននិយោជិករបស់ខ្ញុំទេ ... មែន។
- បង្ហាញអ្នកណាម្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការ។ ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងបំផ្លាញបរិយាកាស។
សំណាងគ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ណាត់នៅទីនេះទេ។
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ? ទេ។
- ចុះ joohoney វិញ? - ចុះ joohoney វិញ?
- តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ? - គាត់ជាអាយុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសអាយុរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយ ...
គាត់តូច ...
គាត់មានលក្ខណៈដូចឆ្មា។
ខ្ញុំមិនដែលលឺរឿងនោះពីមុនទេ។
នាងគ្រាន់តែបដិសេធអ្នក។
អ្នកមានភ្នែកកាន់តែខ្លាំងឡើងដូច្នេះអ្នកមានលក្ខណៈដូចឆ្មា។
- គាត់មានលក្ខណៈដូចឆ្មា។ - នាងចូលចិត្តមុខឆ្កែ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តមុខឆ្កែ។ - ខ្ញុំឃើញ។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - មិនអីទេ។
- នាងនិយាយថានាងសុំទោស។ - មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមានមន្តស្នេហ៍។ - សុំទោស?
- សូមអរគុណ។ - អ្នកអូនអូន។
រឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដថាគឺចាណូនីគឺស្អាតជាង។
ខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនោះ។
- សូមអរគុណ។ - អ្នកអូនអូនអើយ!
តើមាននាយកប្រតិបត្តិដែលអ្នកចូលចិត្តនៅទីនេះទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
- តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់បានទេ? - មែន។
អាវ ...
- IUB? - ហេតុអ្វី?
- អ៊ីប។ - ហេតុអ្វីបានជានោះ?
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំក៏ ...
អញ្ចឹង ...
ពួកគេធំជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
អ្វី?
(និយោជិករបស់និយោជិក Ji បានអះអាងថាមានអ្វីធំ។ )
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយបែបនោះទេ។
- តើ ... - ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? - ហេតុអ្វី?
- តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ធំជាងអ្វីដែលអ្នកគិត ...
អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំ។
- បន្ទាប់មកត្រីនិងសាច់គោ ... នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
- អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។ ទេ។
ខ្ញុំធំជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
(ខ្ញុំធំជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត)
- ខ្ញុំ ... - អ្នកប្រហែលជាគិតថាពួកគេមិនធំ ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
(គ្មាននរណាម្នាក់បដិសេធវាទេប៉ុន្តែនាងបានទទូចថាមានអ្វីមួយធំ។ )
ខ្ញុំមិនអាចថ្លឹងទម្ងន់អ្នកឆ្កួត ៗ ទេ។
- សូមអរគុណ។ ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។ - និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- សូមអរគុណអ្នកអូនអើយ! - បន្ទាប់។
(មុនពេលដែលនាងបង្កបញ្ហាកាន់តែច្រើននាងត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់ទៅកៅអីរបស់នាងវិញ)
(អ្នកសំភាសន៍បន្ទាប់គឺជាបុរសដែលមានផ្នែកកណ្តាល។ )
- Gosh ។ - ធ្ងន់ធ្ងរគាត់ ...
- ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។ - ជំរាបសួរ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - គាត់គឺ conan ។
យើងមានដេលមិនវាងវៃ។
- ខ្ញុំជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។ - អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានការអប់រំខ្ពស់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
(សើច)
តើនោះជាអ្វី?
- នាង ... - ស្តាប់។
- នាងចូលចិត្តវា។ - អាន់ប៊ីប៊ីចូលចិត្តគាត់ច្រើន។
- ហេតុអ្វីបានជានាងរំភើបដូច្នេះ? - នាងចូលចិត្តវា។
អ្នកហាក់ដូចជារំភើបណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វិធីដែលគាត់ឈរគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(វិធីដែលគាត់ឈរគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់)
- ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមុខរបស់អ្នក។ - នាងចូលចិត្តគាត់។
តើអ្នកបានណាត់ជួបមិត្តស្រីបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នករយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
(តើអ្នកបានណាត់ជួបមិត្តស្រីបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?)
(នាងសួរសំណួរបន្ទាន់ដូចជានាងដឹងអ្វីមួយ។ )
- ស្មោះត្រង់។ - ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។
មានពាក្យចចាមអារាមដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួបនារីពីរនាក់។
គាត់មានពេលវេលាពីរដងទេ?
(នាយកប្រតិបត្តិ Kwon កំពុងបង្កើតពាក្យចចាមអារ៉ាមម្តងទៀត។ )
នោះមិនពិតទេ។
- ធ្វើវា ... - Kwon ទៅ Ra, អូ!
នោះមិនពិតទេ។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាពីរទេ។
- នេះពិតជា ... - ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
- ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់ដែលកំពុងដើរជុំវិញ ... - វានឹងមានវីរុស។
- ssaebssseb ... - នោះមិនពិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជារូបព្រះ am imnosssbssssesseb?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះប្រជាជនទាំងអស់ ...
ដែលកំពុងត្រូវបានលើកឡើងជាមួយខ្ញុំ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកមានឈ្មោះភាសាអង់គ្លេសទេ?
គ្រីស្ទាន។
គ្រីស្ទាន?
តើសាសនារបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ព្រះពុទ្ធសាសនា។
នៅពេលឈ្មោះភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកគឺជាគ្រីស្ទាន?
បាទខ្ញុំជាគ្រីស្ទាន។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំជាព្រះពុទ្ធសាសនា។ - ឈ្មោះរបស់គាត់គឺគ្រីស្ទសាសនា។
- គ្រីស្ទាន។ - គ្រីស្ទាន។
- ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺគ្រីស្ទសាសនា។ - គ្រីស្ទាន។
- ខ្ញុំឃើញ។ - យើងលឺអ្នក។
- មិនអីទេសូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ស្វាគមន៍អ្នកបន្ទាប់។
- ប្រាកដណាស់សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។ - អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
- តើគាត់បន្ទាប់ទេ? - ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការ ...
- នៅក្រុមហ៊ុនជួញដូរមួយ។ - អ្នកបានធ្វើការនៅក្នុងពាណិជ្ជកម្ម?
- ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាទៅអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ, - គាត់បានចូលរួមក្នុងការរត់ពន្ធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅធ្វើការឱ្យទីភ្នាក់ងារកម្សាន្ត ...
- អ្វី? - ដើម្បីបន្តក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកមិនមែនពីរនាក់ទេនៅក្រុមហ៊ុនតែមួយ?
- ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្ម? - រង់ចាំ។
- គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលគាត់ហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។ - អ្នកបានធ្វើឱ្យវាធំតាំងពីពេលនោះមក។
អ្នកចាត់ការទូទៅយូតើអ្នកទេ?
(និយោជិករបស់ក្រុមហ៊ុនជួញដូរក្រុមហ៊ុនបានជួបប្រទះនឹងគ្នាឡើងវិញបន្ទាប់ពីឆ្នាំ)
- តើនេះជាការពិតទេ? - ដូច្នេះវាជាការពិត។
- គ្មានផ្លូវទេ! - ខ្ញុំបាន heard អ្នកបានបើក ...
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - ភោជនីយដ្ឋានប៊ីប៊ីឃ្យូកូរ៉េ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? - វាមិនអាក្រក់ដូចអ្នកគិតទេ។
អ្នកចាត់ការទូទៅយូ, ខ្ញុំ ...
- ពួកគេមកពីសកលលោកតែមួយ។ - អ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ ...
- តើអ្នកជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងទេ? - ខ្ញុំជាបុគ្គលិកដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ទាប។
- និយោជិកដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ទាប។ - គ្រាន់តែជានិយោជិកដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ទាប។
- តារាងបានបើក។ - ឥឡូវគាត់ជានាយកប្រតិបត្តិ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅការផ្សព្វផ្សាយត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់មិនអាចជឿទុកចិត្តបានជាមួយនឹងការងារណាមួយឡើយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាវាយ៉ាងម៉េច។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកមានអាយុតិចជាងអ្នក?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
អាយុមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសមត្ថកិច្ចរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
- មានអ្វីមួយអំពីអ្នក។ - បាទ?
អ្នកហាក់ដូចជារើសបាននិងថ្កោលទោស។
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាម។
គាត់អាចតឹងរឹងណាស់។
ដោយជួលគាត់
- គាត់អាចដើរលើយើងបាន។ - គាត់អាចព្យាយាមដឹកនាំយើងជំនួសវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើមានទេពកោសល្យពិសេសដែលអ្នកមានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តយកក្រុមចេញសម្រាប់អាហារនិងភេសជ្ជៈ។
- ទេពកោសល្យពិសេស? - មែន។
- ខ្ញុំ ... - គាត់អាចរាំរបាំកណ្តូប។
បាទ / ចាសខ្ញុំល្អនៅនោះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេក្នុងពេលមួយ។
- តើនេះជាការពិតទេ? - ខ្ញុំមិនបានរាំវាក្នុងពេលមួយទេ។
- ខ្ញុំចង់ឃើញវា។ - របាំកណ្តូប។
តើអ្នកល្អទេ?
- តើខ្ញុំអាចមើលឃើញទេ? - ខ្ញុំបានធ្វើរបាំនេះ ...
អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំមកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចលោតបាន ...
- ខ្ពស់ដូចខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។ - សូមមើលវា។
អ្នកអាចប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅនឹងវីដេអូចាស់របស់ខ្ញុំ។
(គាត់ពិតជាលោតឡើងខ្ពស់ឥឡូវនេះ។ )
- នោះហើយជាទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍។
- អ្នកពិតជាលោតខ្ពស់ជាងនេះ។ - ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំក៏អាចឈរជើងបានដែរ។
- ខ្ញុំនៅតែទទួលបានវា។ - ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកណាម្នាក់មិនគួរឈរជើងមួយបានទេ?
តើអ្នកអាចអណ្តែតលើអាកាសបានទេ?
- នេះគឺជាសំណួរចុងក្រោយ។ - ប្រាកដណាស់។
ថាតើអ្នកកុហកឬអត់ ...
- សំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ទទួលបានវា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាសង្ហាទេ?
(តើអ្នកមើលទៅល្អឬអត់?)
(អ្នកណាម្នាក់អាចប្រាប់ហាហាមានចម្លើយនៅក្នុងចិត្ត!)
- ជម្រើសរបស់ខ្ញុំគឺ ... មែន?
- ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំកំពុងមើលទៅល្អទេ។ - ស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានជម្រើសកណ្តាល?
តើមានមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមើលទៅល្អឬអត់?
មិនមានដីកណ្តាលសម្រាប់អ្នកទេ។
(ការកត់សម្គាល់ដ៏ខ្លាំងភ្លាមៗរបស់លោក Sam Sam)
តើអ្វីទៅជាដីកណ្តាល?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំជាលោក Choi Daniel ។
(ការដើរតាមអ្នកកុហកគឺលោក Choi Daniel ។ )
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់ទទួលបានពិន្ទុល្អនៅសាលា។
ខ្ញុំកំពុងជំរុញការសិក្សា។
- អ្នកត្រូវបានជំរុញការសិក្សានៅផ្នែកខាងក្នុង? - មែន។
មានអ្វីមួយដែលនិយាយអំពីគាត់។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ជាក្បាលទទេ។
(ដានីយ៉ែលបានរកឃើញយ៉ាងឆាប់រហ័សថាជាក្បាលទទេ។ )
ខ្ញុំឈ្មោះគីមជុងខ។
គាត់ធ្លាប់នៅក្នុងអង្គការមួយ។
គាត់ជាចោរ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន ...
ច្បាប់មិនអាចទេ។
ទទួលបានវា។ សូមអបអរសាទរ។
- សូមអរគុណ។ - អបអរសាទរ។
តើយើងអាចជួលអ្នកដែលយើងចង់បានបានទេ?
បាទ / ចាសមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការជួលនរណាម្នាក់ ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
- វាមកដល់ទី 1 ឆ្នាំទី 1 បានបម្រើ។ - តើមានបទបញ្ជាណាដែលត្រូវធ្វើតាម?
- អ្នកណាម្នាក់អាចទៅមុន? - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- លោកជេសៀកជីន។ - បាទ?
- តើគាត់បានបង្វែរ Seok Jin ចុះមែនទេ? - តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
- ជាការពិត។ - មិនលឿនទេ។ លោក Jee,
- បាទ? - ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវការងារមួយ។
(ហេតុអ្វីបានជា Sam Sam ចង់បានដូចនេះ?)
- ស៊ាសំមត្រូវតែជាអ្នកមាន។ - ល្អ ...
- គាត់ត្រូវតែមានប្រាក់ខែខ្ពស់។ - យើង ...
(មុនពេលសម្ភាសន៍ការងារ)
(អ្នកស្វែងរកការងារបានជ្រើសរើសវ៉ាលីដែលមានលុយនៅខាងក្នុង)
(ប្រាក់និយោជិកមានលុយជាគ្រាប់ពូជរបស់ក្រុមហ៊ុន។ )
(SE Se Chan: 500 ដុល្លារ)
(joohoney: 800 ដុល្លារ, Jaee Seok: 800 ដុល្លារ)
(ដានីយ៉ែលៈ 1000 ដុល្លារចម្អិនអាហារវ័យក្មេង: 1000 ដុល្លារ)
(អ្នក Eun: 1.200 ដុល្លារ)
តើនេះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាច្រើនទេ?
នេះមិនមែនជាចំនួនទឹកប្រាក់ដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើបុរសដែលកំពុងរត់ពីមុនទេ។
(ស៊ាមសំៈ 1500 ដុល្លារ)
សូម្បីតែ 100 ដុល្លារក៏ច្រើនលើការរត់បុរសដែរ។
នោះស្មើនឹង 10.000 ដុល្លារក្នុងជីវិតពិត។
(តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?)
- ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។ - សូមអរគុណ!
- លោកបានជ្រើសរើសនាយកប្រតិបត្តិក្មេងជាងគេ។ - ចក្ខុ!
សូមអរគុណ។
- លោកមួយ។ - បាទ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពីម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនោះទេ។
មួយក្នុងចំណោមពីរ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
(លោក Se Chan ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់នាងដែលមានប្រទាលអាជីពដែលបានបន្ថែម។ )
- អបអរសាទរ។ - ស្តាំសូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនអេនប៊ីប៊ី។ - អ្នកចាត់ការទូទៅយូសូមអរគុណ។
លោកស៊ាសំខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរប៉ុន្តែ ...
- ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុននេះ។ - នោះគឺជាជម្រើសដ៏ឈ្លាសវៃ!
យើងមានក្រុមដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នកអូននិងដានីយ៉ែល ...
- ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនជីជីហ៊ីហូ។ - អ្នកនឹងទទួលបានការពិន័យនៅថ្ងៃនេះ។
យើងត្រូវវិនាស។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងចែករំលែកចំនួនប៉ុន្មាន ...
- ក្រុមហ៊ុននីមួយៗមាន។ - ភ្លាមៗ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់ហាហាមានចំនួន 1.800 ដុល្លារ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ៊ានប៊ីមានទឹកប្រាក់ចំនួន 2,800 ដុល្លារ។
លុយដែលខ្ញុំមានគឺច្រើនណាស់។
- ក្រុមហ៊ុនជីហ៊ីហ៊ី ... - វាពិតជាច្រើនណាស់។
- មានទឹកប្រាក់ចំនួន 2,200 ដុល្លារ។ - អ្វី?
- ពិតជាអស្ចារ្យណាស់! - មិនអីទេ។
- នេះគឺជាឈ្មោះ ... - អ្នកអូនអ៊ានជីហ៊ីយូនិងខ្ញុំ។
នៃការប្រណាំងថ្ងៃនេះ។
វាជានាយកប្រតិបត្តិជាទីស្រឡាញ់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ខែខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីប្រៀបធៀបប្រាក់ខែរបស់អ្នក,
មនុស្សទាំង 5 នាក់ដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់បំផុត ...
នឹងទទួលបានរង្វាន់សមនឹងជួររបស់ពួកគេ។
ប្រាំនាក់ទៀតនឹងទទួលបានការពិន័យ។
នៅពេលណាដែលក្រុមហ៊ុនរកប្រាក់ចំណេញតាមរយៈល្បែងឬបេសកកម្ម
នាយកប្រតិបត្តិនឹងបែងចែកវារាបស្មើ ...
ជាមួយនិយោជិក។
ខ្ញុំឃើញវាថែមទាំង។
ទោះយ៉ាងណានិយោជិកនឹងមិនដឹង ...
តើពួកគេបានទទួលប៉ុន្មាន។
- យើងនឹងនៅទីងងឹត។ - បន្ទាប់ពីធ្វើការ ...
អស់រយៈពេលកន្លះថ្ងៃនិយោជិកទទួលបាន ...
អ្វីដែលហៅថាសំបុត្រប្តឹង។
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីរាយការណ៍ទៅក្រសួងការងារ។
ប្រសិនបើអ្នកជឿជាក់លើនាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់ ...
ហើយកុំរាយការណ៍,
ប្រាក់នៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក ...
នឹងទ្វេដង។
(ដោយមិនបានរាយការណ៍ពីនាយកប្រតិបត្តិរបស់ពួកគេពួកគេនឹងបង្កើនប្រាក់ទ្វេដងរបស់ពួកគេ។ )
- ប្រសិនបើយើងមិនរាយការណ៍ពួកគេទេ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តយើង។ - នេះនិយាយច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកបានរាយការណ៍ពីនាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នក ...
ហើយនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនបានកិបកេងលុយជាជាង ...
- ចែកចាយឱ្យបានស្មើគ្នា - តើយើងចាប់បានទេ?
ក្រុមហ៊ុននោះនឹងក្ស័យធន។
ប្រាក់របស់នាយកប្រតិបត្តិ ...
នឹងត្រូវបានចែករំលែកក្នុងចំណោមនិយោជិក។
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេនឹងបញ្ចោញ។
- ខ្ញុំនឹងមិន។ - យើងអាចរាយការណ៍នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍ពីនាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនាយកប្រតិបត្តិគឺគ្មានកំហុស ...
- ហើយបានចែករំលែកប្រាក់នោះស្មើគ្នាគឺខ្ញុំមិនដែលទេ។
និយោជិក ...
នឹងមិនអាចរាយការណ៍ពីនាយកប្រតិបត្តិបានទេ។
- មានន័យថា ... យើងមានសេរីភាពក្នុងការកែលំអរ។
- អ្នកនឹងមិនអាច ... យើងនឹងមានសេរីភាពក្នុងការកែលំអរ។
ដើម្បីរាយការណ៍ពីនាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នកទោះបីជាពួកគេបានធ្វើឱ្យពួកគេកិនក៏ដោយ។
វាទាំងអស់អំពីពេលវេលាកំណត់។
- នៅចុងបញ្ចប់ ... - តើមានប៉ុន្មានជុំនៅទីនោះ?
យើងនឹងដឹងថានៅពេលដែលយើងឃើញពួកគេចែករំលែកលុយ។
- គាត់នឹងប្រាកដថាសម្រាប់ប្រាកដ។ - អ្នកនឹងចែកចាយលុយ ...
ក្នុងរយៈពេលបួនជុំ។
ប្រសិនបើនាយកប្រតិបត្តិចេញឱ្យមានភាពគ្មានកំហុស ...
បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេរាយការណ៍នៅជុំទីមួយ
- តើវានឹងចប់ហើយ? - អ្នកមិនអាចរាយការណ៍វាម្តងទៀតទេ។
- ពួកគេនឹងធ្វើដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់។ - រង់ចាំរហូតដល់ជុំចុងក្រោយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានភួងក្នុងវគ្គចុងក្រោយទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
នាយកប្រតិបត្តិទាំងពីរទំនងជាមានកេរូវ ...
- គឺជាអ្នកស្រីក្វាន់និងលោកហា។ - ពិតប្រាកដណាស់។
- អ្នកស្រីក្វាន់សមត្ថភាពរបស់អ្នកស្រីក្វាន់ ... - ពួកគេអាចមានល្បិចកល។
លោកស្រីចម្រៀងបទចំរៀងមិនមែនជាប្រភេទរបស់ The Geat Geplase ទេ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
មនុស្សដូចនាងអាចក្បត់អ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
យ៉ាងពិតប្រាកដ។ នាងមិនមែនជាប្រភេទទេ។
ដូច្នេះត្រូវហើយ។ ប្រាក់ខែដំបូងរបស់អ្នក ...
នឹងត្រូវបានបង់ចេញ។
- ចែករំលែកវាឱ្យស្មើគ្នា។ - ច្បាប់គឺដើម្បីចែកចាយវាឱ្យស្មើគ្នា។
អ្នកអាចរាយការណ៍ពីនាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាពួកគេបានកេងបម្លាំង។
- នៅតែ - វាច្បាស់ចំពោះខ្ញុំ។
- ពួកគេមិនអាចបញ្ជាក់បាននៅឡើយទេ។ - យើងមានទឹកប្រាក់ចំនួន 2.800 ដុល្លារសរុប។
ពួកគេនឹងមិនរាយការណ៍អំពីយើងនៅខាងស្តាំក្រុមប្រចៀវទេ។
- ខ្ញុំនឹងមិន។ - អ្នកស្រីក្វាន់។
- Jaee Seok ។ - តើអ្នកមិនស្គាល់យើងទេឬ?
រាយការណ៍ពួកគេភ្លាមៗ។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ទ្វេដងប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
- នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ - ហាហាទៅមុខ ...
- និងបំបែកលុយ។ - តើវាមិនជំរុញឱ្យអ្នកឆ្កួតទេឬ?
ខ្ញុំនឹងវិនាស។
នេះគឺឆ្កួត។
(នាយកប្រតិបត្តិចូលធនាគារជាមុនសិន)
ខ្ញុំឆ្កួត។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ជុងកូកនឹងដឹងថាតើខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
ប្រាក់ចំណេញដែលក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានធ្វើ ...
គឺ 1.800 ដុល្លារ។
បំបែកលុយក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបីនាក់។
តើគាត់នឹងសង្ស័យខ្ញុំតាំងពីដំបូងទេ?
ប្រសិនបើគាត់គិតថាខ្ញុំជាសាច់មាន់
គាត់គិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពិធីសឹកនៅជុំទីមួយទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបានកេងប្រវួយប្រាក់ ...
នៅជុំទីមួយ ...
ហើយបានរាយការណ៍ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំនឹងក្ស័យធន។
ដាន់។
គិតពីរបៀបដែលជុងគុកគឺ។
ខ្ញុំគួរតែជឿទុកចិត្តលើហាហា "
"គ្មានផ្លូវទេវាគ្មានវិធីណាដែលគាត់លេងវាដោយយុត្តិធម៌នោះទេ" ។
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់ហើយអ្នកបោកប្រាស់នៅលើកម្មវិធីនេះ
គាត់នឹងសន្មត់ ...
ថាខ្ញុំនឹងរៀបចំនៅជុំទីមួយ។
(គាត់គិតថាជុងខកនឹងចោទប្រកាន់គាត់ពីការកិបកេងនៅជុំទីមួយ។ )
យើងមិនមែនជាក្រុមទេមែនទេ?
វាទាំងអស់ធ្លាក់ចុះដល់អ្នកដែលមានលុយច្រើនបំផុតនៅពេលការប្រណាំងបានបញ្ចប់។
ដាន់ល្បែងចិត្ត។
នាយកប្រតិបត្តិត្រូវតែមានតម្លាភាពសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនឱ្យរឹងមាំ។
យើងគួរតែនៅជាមួយគ្នាជាក្រុម។ នេះរាប់ថាអាចទុកចិត្តបាន ...
និងទុកចិត្ត។
វាជាការសន្យាដែលយើងបានធ្វើ។
ធ្វើរួច។
ពួកគេនឹងសង្ស័យថាមានអ្វីមួយដែលបិទព្រោះខ្ញុំចំណាយពេលយូរ។
(នាយកប្រតិបត្តិបានចូលមកបន្ទាប់ទៀត។ )
តើខ្ញុំអាចទទួលបានកែបពីក្រុមហ៊ុនរួចហើយ?
(ចំនួនទាបនឹងជួយសង្រ្គោះក្រុម,)
(ប៉ុន្តែចំនួនធំជាងនេះនឹងជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។ )
(នាងបានទៅ ... )
(ទាំងអស់នៅក្នុង។ )
(សន្យាខ្ញុំអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកកម្មវិធីនេះទេ។ )
(អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់ពីអេសប៊ីអេសអេស។ )
(សត្វខ្លាកូតបានចាក់វានៅខាងក្រោយ ... )
(ជាលើកដំបូងនាងបានបង្ហាញខ្លួន!)
យើងទទួលបានឱកាសចំនួន 3 បន្ថែមទៀតក្នុងការធ្វើបែបនេះមែនទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ ...
(ប្រាក់ចំណេញរបស់អ៊ុនមើលឃើញ: 2,800 ដុល្លារ)
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម ...
ដោយកិបកេង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ...
សម្រាប់ SE SE Chan Chan ។
គាត់អាចរាយការណ៍មកខ្ញុំប្រសិនបើគាត់ចង់បាន។
(តើនាងមានចំនួនប៉ុន្មានក្នុងចំណោមទឹកប្រាក់ 2,800 ដុល្លារ?
នាយកប្រតិបត្តិបទចំរៀងប្រាក់ចំណេញដែលបានធ្វើដោយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកគឺអាយយូប៊ី
គឺ 2,200 ដុល្លារ។
ពួកគេអាចរាយការណ៍ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់?
(ប្រាក់ចំណេញរបស់ IUB: 2200 ដុល្លារ)
ទីមួយ
ដោយសារវាជាប្រាក់ខែដំបូងរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាឱ្យស្មើគ្នា។
(នាយកប្រតិបត្តិប្រភេទដែលបានជ្រើសរើសឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់។ )
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តពួកគេឥឡូវនេះ។
(អាជីវកម្មគួរតែមានតម្លាភាព។ )
ប្រាក់ខែជុំទីមួយត្រូវបានបង់ចេញ។
- តើវាត្រូវបានធ្វើរួចទេ? - មែន។
ជីហ៊ីសូមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅថ្ងៃនេះ។
- តោះឈ្នះថ្ងៃនេះ។ - ខ្ញុំពិតជាចង់ឈ្នះ។
- ខ្ញុំបានចែកប្រាក់យ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួន។ - រង់ចាំ។
- ពិតជាមែនទេ? - លឺខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - នាយកប្រតិបត្តិ Kwon ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
មិនអីទេ!
អ្នកនឹងប្រមូលក្រុមបន្ទាប់ពីផ្លាស់សម្លៀកបំពាក់។
- តោះផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។ - តោះ!
អ្នកនឹងមិនរាយការណ៍មកខ្ញុំទេបន្ទាប់ពីជុំទីមួយ។
- អ្នកច្បាស់ជាមិនស្គាល់យើងទេ។ - គ្រាន់តែរាយការណ៍ពួកគេ។
តើនិយោជិករបស់ Jee នៅឯណា? តើក្បាលរបស់គាត់នៅឯណា?
តើបុគ្គលិកមិនគួរនៅទីនេះដំបូងទេ?
លោកស្រី Kwon តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
- តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំអាយុប៉ុន្មានទេ? - អ្នកជាបុគ្គលិក។
- តើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកម្នាក់? - Jee Jee ។
ដូចជាអាយុរបស់អ្នកមានន័យថារឿងមួយ។ គ្រាន់តែអង្គុយ។
- និយោជិក Jee ... - គ្រាន់តែអង្គុយទេ?
- ខ្ញុំ ... - ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងយ៉ាង។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ... - អានបន្ទប់តើអ្នកទេ?
- គាត់និយាយខ្លាំងពេក។ - គាត់មិនអាចអានបន្ទប់បានទេ។
ប្រាក់ខែខែដំបូងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យចេញ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវបំពេញភារកិច្ចការងារដំបូងរបស់អ្នកហើយ។
- តើនោះជាអ្វី? - មិនអីទេ។
អ្វីក៏ដោយវាគឺចូរយើងឈ្នះមុន។
- តោះទៅធ្វើការ។ - តោះទៅ។
ភារកិច្ចដំបូងត្រូវបានគេហៅថាការត្រួតពិនិត្យតុដែលឡើងថ្លៃនិងចុះក្រោម។
- តើនោះជាអ្វី? - អ្នកត្រូវតែសាកល្បងភាពធន់នេះ ...
- នៃតុដែលអ្នកនឹងលក់។ - ភាពធន់?
អ្នកចាប់ផ្តើមដេកនៅលើតុ។
អ្នកត្រូវតែប្រកាន់ជំហរដល់ផ្នែកខាងលើនៅពេលអ្នកធ្វើ ...
រង្វង់ពេញមួយដោយមិនជ្រុះដល់ជាន់។
(ពួកគេត្រូវតែគូសរង្វង់ខាងលើដោយមិនជ្រុះ។ )
តើវាសមហេតុផលទេ?
- Gosh ... - តើវាមានន័យទេ?
- តើធ្វើដូចម្តេច? - រាល់ពេលដែលទទួលបានជោគជ័យ
ក្រុមនោះឈ្នះទឹកប្រាក់ 1.000 ដុល្លារ ...
- ក្នុងការប៉ុនប៉ងជោគជ័យ។ - ហើយយើងបានបំបែកវា។
- ហេយើងចាំបាច់ត្រូវឈ្នះ។ - មែន។
- យើងត្រូវតែ។ - GOSH, នេះគឺជា ...
ក្រុមទាំងបួនត្រូវតែបំបែកប្រាក់ស្មើគ្នា
- ហើយនោះអយុត្តិធម៌។ - មែន។
នៅក្នុងជុំនេះប្រសិនបើអ្នកទាំង 4 ទទួលបានជោគជ័យពួកគេអាចឈ្នះបាន 4000 ដុល្លារ។
- អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតវា។ - មែន។
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវានៅពេលនេះពីព្រោះអ្នកនឹងមានគុណវិបត្តិនៅពេលក្រោយ។
- Jaee Seok, Eunb Bi ពិតជាសម។ - នាងគឺ។
- វត្ថុដូចនេះ ... - នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងពិតជាអត្តពលកម្ម។
- Gosh ។ - អ្នកស្រីក្វាន់។ អ្នកអាចរត់បាន។
ធ្វើវាសម្រាប់យើង។
Jee Jee ។ អ្នកទទួលបានល្អប្រសើរនិងពណ៌ត្នោត - បង្រួម។
- មែន។ - អ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
តើយើងត្រូវលេងដើម្បីសំរេចថាអ្នកណាទៅមុន?
- អ្នកស្រីក្វាន់។ - លេងកន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
ឡើងមកនាយកប្រតិបត្តិ។
កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
យើងនឹងទៅចុងក្រោយ។
យើងមានតុតូចចង្អៀតសម្រាប់ស្ត្រី។
- អូពិតជាមែនទេ? - បុរសនឹងទៅមុន
បន្ទាប់មកយើងនឹងប្តូរតុដូច្នេះស្ត្រីអាចមាន។
អ្នកអាចទៅមួយម្តងមួយៗ។
- លោក Seok សំ, ចុះអ្នកវិញ? - ខ្ញុំ?
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច ... - អ្នកឡើងទៅ។
សូមសំណាងល្អនិយោជិក Jee ។
ខ្ញុំត្រូវលាតសន្ធឹងជាមុនសិន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
(និយោជិកចាស់ជាងគេបង្ហាញថាគាត់នៅតែមានវា!)
តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទៅ។ មិនមានអ្វីច្រើនទេសម្រាប់ជីវិត។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានការរុញច្រាន? - កុំធ្វើវា។
- កុំធ្វើដូច្នេះ។ - តើវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់យ៉ាងណា ...
- ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា? - មើលពីរបៀបដែលអ្នកដួល។
- គាត់ខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់គាត់។ - កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
- តើខ្ញុំទទួលបានការប្រកាន់ខ្ជាប់ដូចនេះទេ? - មែន។
- Gosh ។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
ប្រយ័ត្ននៅពេលអ្នកដួល។
- ខ្ញុំនឹងមិនដួលឡើយ។ - ដោះវ៉ែនតារបស់អ្នកចេញ។
វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំឈឺចាប់។
- ដោះខ្សែករបស់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនមានទេ។
ទេលេខសម្គាល់បុគ្គលិករបស់អ្នក។
ដោះខោរបស់អ្នកចេញ។
ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។
ធ្វើវានៅក្នុងខោរបស់អ្នក។ ដែលអាចដំណើរការបានល្អជាងនេះ។
ដោះសក់ពាក់របស់អ្នក។
(ការរអាក់រអួល)
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា?
ធ្វើឱ្យកំពូលរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្រោមមុន។ រក្សាជើងរបស់អ្នកនៅលើកំពូល។
- ដូចនេះ? - នោះហើយជាវា។
ពត់ថែមទៀត។
- វាមិនអីទេ។ អ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀត។ - នោះហើយជាវា។
អ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀត។ កុំខ្លាចអី។
- អត់មានខ្លាចទេ។ - រាងកាយខាងលើរបស់អ្នក ...
គាត់មិនអាចទៅដល់ផ្នែកខាងក្រោមនេះបានទេ។
កុំខ្លាចអី។ ចាប់យកផ្នែកម្ខាងទៀត។
(គាត់កំពុងមើលជាន់) ។
ដៃរបស់អ្នក ...
កុំខ្លាចអី។ Jee Jee ។ កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចទេផាំង។
- មក។ - កុំនិយាយដូចនោះ។
- រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ - Jee Jee ។
ខ្ញុំនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ ខ្ញុំនឹងមើលទៅត្រជាក់ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
- អ្នកនឹងក្លាយជាបុរសពិតម្នាក់។ - វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
(ការប៉ុនប៉ងរបស់បុរសចំណាស់)
តើវាត្រជាក់ប៉ុណ្ណា?
(គាត់ទទួលបាន!)
(តើវាត្រជាក់ប៉ុណ្ណា?)
(បានបរាជ័យ)
(ការដួលរលំវេទនា)
- គាត់មានន័យថាការចាប់យកនិង ... - ហេ។
តើមាននរណាម្នាក់បានភូតភរគាត់ទេ?
- ហេ។ - ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានការរុញច្រានជាច្រើន?
- អូទេ។ - ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
នោះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។ ខ្ញុំទទួលបានការកាន់ម្ខាងទៀត។
ដំបូងរបស់ណែល។
- ជំនួយការប្រធានលោកចី។ - មែន។ មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- លោកស្រីចម្រៀង។ ខ្ញុំនឹងឈ្នះយើងធំមួយ។ - ធ្វើវា។
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំឡើង។
អ្នកត្រូវការកម្លាំងដើម្បីប្រកាន់ខ្ជាប់។
តោះមើល។
វាជាវិធីសាស្ត្រថ្មី។
ព្យួរនៅលើ។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។ - អ្នកក៏ដោះវ៉ែនតារបស់អ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។ នោះហើយជាវា។
- នោះហើយជាវា។ - ចាស!
- បាទជើងរបស់អ្នក។ - នោះហើយជាវា។
- នោះហើយជាវា។ - GOSH របស់ខ្ញុំ!
- នោះហើយជាវា។ ល្អ។ - ចាស!
- គាត់មានជើងវែងបែបនេះ។ - មែន។
- នេះគឺជាគន្លឹះ។ - នេះគឺជាផ្នែកដ៏លំបាក។
- នេះគឺជាគន្លឹះ។ - ឥឡូវវាពិបាកណាស់។
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ត្រូវហើយដានីយ៉ែល!
អ្នកនឹងមើលទៅគួរឱ្យទាក់ទាញប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
- អ្នកអាចធ្វើឱ្យវាបាន! - ព្យួរនៅលើ។
- មក។ នោះហើយជាវា។ - បន្តទៅមុខទៀត។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន! - អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
- គាត់នឹងគ្រប់គ្រង។ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន! - មក។
(គាត់ស្ទើរតែទាញរាងកាយខាងលើរបស់គាត់។ ) មក។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
(គាត់បានត្រឡប់មកវិញ!)
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន! - ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
- ខ្ញុំបានធ្វើវា! - អ្នកបានធ្វើវា!
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - ណែលអ្នកបានធ្វើវា។
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
- តើនេះអាចធ្វើបានទេ? - ប្រហែលជាអ្នករាល់គ្នាអាចធ្វើវាបាន។
- ណែលល្អរបស់អ្វីមួយ។ - គាត់គ្រប់គ្រង។
គាត់ពូកែឡើងលើតុ។
ណែលអ្នកពូកែបែបនេះ។
អ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើនិងចាប់យកផ្នែកម្ខាងទៀត។
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
joohoney, អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
- សំណាងល្អ។ កក់ក្តៅជាមុនសិន។ - អរគុណ។
បាតដៃរបស់ខ្ញុំពិតជាបែកញើសណាស់។
ជុំនេះ ...
- គាត់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីធ្វើដូចនេះ។ - ស៊ែរលីនលីលី។
(ស្នូលដែលនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ ... )
(និងជើងរបស់គោ)
(Sergeant Lee ទើបតែត្រូវបានរំសាយចេញនៅខែមករា។ )
Sergeant Lee!
- ស៊ែរលីនលីលី។ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
doppelganger របស់ខ្ញុំ។
joohoney, អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
- គាត់អាចគ្រប់គ្រងបាន។ - ស៊ែរលីនលីលី។
- គាត់អាចគ្រប់គ្រងបាន។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើវាទេ?
Sergeant Lee ។
ព្យួរនៅលើ។
- ស៊ែរលីនលីលី។ - ព្យួរនៅលើ។
(គាត់បានស្រែកយំភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើម។ )
- ព្យួរនៅលើ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើវាទេ?
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ - ស៊ែរលីនលីលី។
- រង់ចាំ។ - ក្តីសង្ឃឹមរបស់ Seok Jin អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះ។
- ព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។ - ប៉ុន្តែ ...
បាតដៃរបស់អ្នកបែកញើសមែនទេ?
- អូហូ។ - joohoney, អ្នកផងដែរ ...
រក្សាជើងរបស់អ្នកឱ្យនៅដដែលហើយទៅដល់ដោយដៃរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាដៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។ - រង់ចាំ។
- ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។ - ស៊ែរលីនលីលី។
- បាទ? - គាត់បាន fluttered ។
- ស៊ែរលីនលីលី។ - កុំធ្វើដូច្នេះ។
រក្សាជើងរបស់អ្នកឱ្យនៅដដែលហើយវារនៅក្រោមរាងកាយខាងលើរបស់អ្នក។
- ដូចនេះ? - នោះហើយជាវា។
- មែន។ - មែន, ធ្វើវា។
នោះហើយជាវា។
(គាត់បានចាប់យកផ្នែកម្ខាងទៀត)
- នោះហើយជាវា។ - នោះហើយជាវា។
- អ្នកត្រូវតែលូនវានៅក្រោម។ - មែន, ធ្វើវា។
នោះហើយជាវា។
- នោះហើយជាវា។ - មែន, ត្រូវ។
នេះគឺជាផ្នែកពិបាក។
joohoney របស់ joohoney មិនគួរឱ្យជឿ។
(បបូរមាត់តាមបណ្តោយតឹងរឹង)
- ស៊ែរលីនលីលី។ - ឡើងលើកំពូលដំបូង។
(គាត់ចាប់ផ្តើមឡើងដោយមានឆន្ទៈបរិសុទ្ធ។ )
- មែន។ ចាប់យក។ - រង់ចាំ!
- ទេចាំ! - ស៊ែរលីនលីលី។
- ព្យួរនៅលើ! - ស៊ែរលីនលីលី។
- តើមានអ្វីឥឡូវនេះ? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏ចង់ក្រោកឡើងដែរ។
- ស៊ែរលីនលីលី។ - រង់ចាំ!
វាជារឿងធម្មតាជូណូនី។
- ស៊ែរលីនលីលី។ - ចាប់យកនៅទីនេះ។
(ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង)
ឡើងលើ។ ឥឡូវនេះវាឬមិនដែល។
ចាប់យកនៅទីនេះ។ នោះហើយជាវា។
- នោះហើយជាវា។ - GOSH តើអ្វីទៅ?
- អ្នកត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។ - ឥឡូវឡើងលើ។
ចាប់យក។ ឈានដល់និងទាញឡើងលើ។
នោះហើយជាវាមិនអីទេ! អ្នកកំពុងធ្វើវាហើយ។
- រង់ចាំ។ - ចាប់យក។
- កុំអោយទៅឥឡូវនេះ។ - ស៊ែរលីនលីលី។
ខ្ញុំអស់ថាមពលហើយ។ ខ្ញុំច្រៀង។
ទេចាំ។
កុំបោះបង់។ វាជាកាកសំណល់។
gy jyuggykkakka ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- គាត់បានទទួលវា។ - គាត់ឡើងលើ។ គាត់បានទទួលវា។
joohoneone ។ អ្នកត្រូវតែធ្វើវាឥឡូវនេះ!
- ធ្វើវា។ - GyGgyukkakka ។
- មក។ gy jyuggykkakka ។ - GyGgyukkakka ។
- កាន់និងបន្តទៅមុខទៀត។ - ចាប់យកនិងទាញឡើង។
- អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។ នោះហើយជាវា។ - អ្នកទទួលបានវា។
- ទាញជើងអ្នកឆ្លងកាត់។ - អ្នកទទួលបានវា។
- ទៅ។ - អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។
តើយើងត្រូវបាញ់ដូចនេះទេ?
បញ្ឈប់ការយំសោកហើយទៅ។
Sergeant Lee ។ តោះទៅស៊ែរឡៃលី។
(គាត់បានបរាជ័យ) ។
Sergeant Lee ។ វាសប្បាយណាស់។
- អ្នកដឹងទេ ... - វាសប្បាយណាស់។
Jae Seok វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវធ្វើវា។
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? - ភារកិច្ចនេះ ...
- ខ្ញុំគិតថា Jae Seok នឹងធ្វើវា។ - វាមិនងាយស្រួលទេ។
- វាពិបាកក្នុងការឡើងថ្លៃវិញ។ - ណែល ...
សូមសំណាងល្អអនុប្រធាននាយកប្រតិបត្តិលោកយូ។
អ្នកដឹងទេ Jae Seok បានសាងសង់ដូចប្រ៊ូសលី។
គាត់មានស្នូលរឹងមាំ។
- ផ្នែកនេះ ... - Jae Seok បានសាងសង់ដូចជា Bruce Lee ។
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? - គាត់ជាពន្លឺ។
- អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។ - តើអ្នកគឺជាសត្វពីងពាងអ្វី?
ក្មេងៗបន្ទោបាគឺល្អចំពោះរឿងនេះ។
(គាត់ទាញរាងកាយខាងលើរបស់គាត់ស្រាល។ )
តើអ្នកជាអ្វី? តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- ប្រយ័ត្នក្រៅ។ - ព្យួរនៅលើ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចាប់យកផ្នែកខាងនេះ។
(គាត់កំពុងធ្វើវាដូចនេះទេ?)
- អ្នកទទួលបានវា។ - នេះពិតជាលំបាកណាស់។
នេះគឺជាផ្នែកអាក្រក់បំផុត។
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងផ្នែកនេះ។
ព្យួរលើតុដោយធ្មេញខាងមុខរបស់អ្នក។
- ប្រើធ្មេញខាងមុខរបស់អ្នក។ ត្រូវហើយ។ - កុំផ្លាស់ទី!
- ព្យួរនៅលើ។ - ខាំតារាង។
- ប្រើធ្មេញរបស់អ្នក។ - តើគាត់អាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
ស្ងាត់ស្ងៀមនិយោជិក Jee!
សង្កត់លើដៃស្តាំរបស់អ្នក។
- ផ្លាស់ទី។ - គាត់បានទទួលវា។
គាត់បានទទួលវា។
(គាត់បានព្រងើយកន្តើយនឹងពួកគេហើយបន្តឡើងភ្នំ!)
- ផ្លាស់ទី។ - Gosh ។
- គាត់បានទទួលវា។ - គាត់បានទទួលវា។
គាត់បានទទួលវា។
(ជោគជ័យ!)
(Jae Seok ទទួលបានជោគជ័យទោះបីជាមានការបំផ្លិចបំផ្លាញមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ក៏ដោយ)
(Bravo អនុប្រធាននាយកប្រតិបត្តិ yu ។ )
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការទទួលបានមកវិញ។
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា? ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
វាហត់នឿយណាស់។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
- មិនគួរឱ្យជឿរបស់ Jaee Seok ។ - នោះគឺឆ្កួត។
Jee Jee ។ បំពេញចានអាហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- "ម្ហូបអាហារ?" - ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានប្រយោជន៍។
យើងក៏មានបេសកកម្មផ្សេងទៀតដែរ។
ហាហាអ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់។
- តោះទៅ។ - បាញ់។
- អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។ - សំណាងល្អលោកហា។
- សំណាងល្អ។ - មិនអីទេ។
តោះទៅ។ តោះធ្វើនេះ។
តោះក្លាយជាតារាមួយ។
គាត់បានធ្វើការចេញហើយគាត់មានជើងរឹងមាំ។
- ព្យួរនៅលើ។ - កូនគោរបស់គាត់មើលទៅដូចជាស្គរ។
- ស្គរ? - Gosh ។
- អ្នកត្រូវទៅដល់។ - គាត់ខ្លីណាស់។
ហាហាមានជាយូរមកហើយឬ lynch ឬអ្វីមួយ។
ស្គរ ... គាត់បានធ្វើសម្រាប់។
- គាត់ទទួលបានការកាន់មួយ? - អ្នកទទួលបានវា។
មិនអីទេ។
- ព្យួរនៅលើ។ ផ្នែកនេះឥឡូវនេះ ... - មិនអីទេ។
- ហេកុំដេកលក់។ - វាត្រូវបានគេចាប់បាន។
- តើមានអ្វី? - លិង្គរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាប់។
(វាបាន pinched)
(វាមានប្រសិទ្ធភាពឈឺចាប់)
(គាត់បញ្ចប់ការធ្លាក់ចុះ)
(នាយកប្រតិបត្តិបានបោះបង់ចោលនូវការមានកូនទីបួនសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។ )
មិនមានអ្វីដែលត្រូវចាប់បានទេ។
- តូចរបស់អ្នក ... - តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
- កុំកុហក។ - វាបានលោត។
ឈានដល់ដៃស្តាំរបស់អ្នកហើយទទួលបានផ្នែកម្ខាងទៀត។
នោះហើយជាវា។ អ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានប្រសិនបើអ្នកចាប់យក។
អ្នកបានធ្វើវា!
- គាត់នឹងឡើងលើចុះក្រោម? - ធ្វើអ្វី?
ហេ ...
- អ្នកទទួលបានវា។ - អ្នកត្រូវតែធ្វើវាសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
- ដូចនោះ? - នោះគឺងាយស្រួល។
(វាមានភាពងាយស្រួលដូចជាក្រោកពីគេង។ )
ដូចនោះទេ?
អ្នកអាចធ្វើបានទេ?
- តើគាត់ជាមនុស្សទេ? - គាត់បានធ្វើឱ្យវាមើលទៅងាយស្រួលណាស់។
- វា 1000 ដុល្លារ។ - មានតែជុងគុកប៉ុណ្ណោះដែលទទួលបានជោគជ័យ
ដូច្នេះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទទួលបានប្រាក់ចំនួន 1.000 ដុល្លារ។
EUN BI, ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជោគជ័យបន្ទាប់មកក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក ...
- បន្ទាប់មកវាមាន 3000 ដុល្លារ។ - អាចទទួលបានរហូតដល់ 3.000 ដុល្លារ។
ដូចគ្នានេះផងដែរសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនជីហ៊ីហ៊ីប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរទទួលបានជោគជ័យ
- អ្នកអាចរកចំណូលបានរហូតដល់ 3.000 ដុល្លារ។ - មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះតុតូចចង្អៀត។
មានលទ្ធភាពខ្ពស់ជាងនេះ។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ - តើ EUN គួរតែទៅមុន?
- មិនអីទេ។ - EUN BI មានភាពត្រជាក់ណាស់។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។ - អេនប៊ីគឺជាអត្តពលកម្មផងដែរ។
- អ្នកជាអត្តពលិកល្អ។ - ធ្វើឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំគិតថា EUN BI នឹងអាចធ្វើវាបាន។
- នាងធ្លាប់ធ្វើផ្លូវដែកនិងវាល។ - នាងមានដៃនិងជើងវែង។
- នាងបានតាមដាននិងវាលស្រែ។ - នាងមានអវយវៈវែង។
លោកស្រី Kwon ធ្វើការងារល្អ។
- នាងធ្លាប់ធ្វើផ្លូវដែកនិងវាល។ - នាងមានដៃនិងជើងវែង។
- ខ្ញុំគិតថានាងនឹងអាចធ្វើវាបាន។ - នាងមានអវយវៈវែង។
នាងអាចធ្វើបាន។
- Gosh, រួចហើយ ... នាងកំពុងធ្វើវា។ - ហេអ្នកមានរឿងនេះហើយ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
gosh គ្មានវិធីទេ។
(នាងបានទៅ270ºជុំវិញក្នុងមួយម៉ោង។ )
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - GOSH តើអ្វីទៅ?
មិនអីទេនេះគឺជាផ្នែកពិបាក។
- មិនអីទេអ្នកស្រីក្វាន់។ - នេះគឺជាការឆ្កួត។
- អ៊ារប៊ី។ - ត្រូវអ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង។
- អ្នកត្រូវតែទទួលបានផ្នែកនេះ។ - ខ្ញុំមិនអាច ...
ទេអ្នកអាចធ្វើវាបានអ៊ានប៊ី។
ទាញយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងដៃនេះ។
- រឹតបន្តឹងស្នូលរបស់អ្នក។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទេនោះជាវា។
- នៅទីនោះអ្នកទៅ។ - អ្នកបានទទួលវាហើយ។
- នោះហើយជាវា។ - Gosh តើអ្វីជាការអាម៉ាស់មួយ។
(ត្រឡប់)
(Kwon Eunun Bi ភ្លាមៗទទួលបានជោគជ័យ)
ហេ, Euj Bi!
- អ៊ារប៊ីអ្នកបានទទួលជោគជ័យ។ - ហេអូនអូនមែន!
ដូច្នេះអ្នករកបាន 3000 ដុល្លារ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខខ្លួនឯង។
- ល្អណាស់។ - Gosh, ថាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ហេអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- នាងជាអត្តពលកម្ម។ - មិនអីទេ។
(អ្នកស្រីក្វាន់បានរស់នៅស្របតាមតំណែងរបស់នាយកប្រតិបត្តិរបស់នាង។ )
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? - ហេអ្នកបានរកវិធីធ្វើវា។
(បន្ទាប់វាជាវេនរបស់ MS. )
ត្រូវហើយលោកស្រីចម្រៀង។
ខ្ញុំគិតថាជីហ៊ីហ៊ីនឹងទាញវាចេញ។
- ប្រយ័ត្ននឹងក្បាលរបស់អ្នក។ - ចាសខ្ញុំគិតថាជីហ៊ីហ៊ីនឹងធ្វើវា។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងអាចធ្វើបាន។ - មើលក្បាលរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយលោកស្រីចម្រៀង។
ប៉ុន្តែនាងមានដៃខ្លី។
- អូល្អណាស់។ - ហេវាជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
- ល្អណាស់។ - ហេអ្នកមានរឿងនេះហើយ។
- នាងមិនគួរឱ្យជឿ។ - ជីហ៊ីពិតជាខ្លាំងណាស់។
(លើកខ្លួនឯងឡើង)
Gosh នាងខ្លាំងណាស់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- នោះហើយជាវា។ - អ្នកមានវាជីហ៊ីហូ។
- មែនហើយនោះហើយជាវា។ - នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- អ្នកមានវាជីហ៊ីហូ។ - មែនហើយនោះហើយជាវា។
- នៅទីនោះអ្នកទៅ។ - អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។
(នាងមានជើងទាំងពីរឡើង!)
- តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការជម្រុញទេ? - ជីហ៊ីយូប្រើការស្ទុះងើបឡើងវិញ។
(តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការជម្រុញរបស់ខ្ញុំទេ?)
យើងមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ការជម្រុញបាតរបស់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - អ្នកអាចទៅត្រង់ពីទីនោះ។
នេះមើលទៅដូចជាកម្មវិធីវេទមន្តឥឡូវនេះ។
ជីហ៊ីអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើការបំភាន់ផ្នែក។
វាមើលទៅដូចជាវេទមន្ត។
(នាង - និង)
វាមើលទៅដូចជាសាកសពខាងលើនិងខាងក្រោមរបស់អ្នកត្រូវបានបំបែកចេញពីគ្នា។
សាកសពខាងលើនិងខាងក្រោមរបស់អ្នកត្រូវបានបំបែកចេញពីគ្នា។
តើអ្នកប្រាកដថានេះគឺជាជើងរបស់អ្នកទេ?
អ្នកអស់កំលាំងហើយ។ ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចជួយវាបានទេ។
- នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។ - អ្នកជិតដល់ហើយ។
- Gosh តើអ្វីជាការអាម៉ាស់មួយ។ - អ្នកគឺជាអាត់របស់យើង។
- តើអ្នកណាបន្ទាប់? - មិនអីទេ DDOCHI ។
- ខ្ញុំនឹងភ្នាល់លុយខ្ញុំទាំងអស់លើ DDOCHI ។ - ហេ, DDOCHI ។
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងនឹងបរាជ័យ។ - ប៉ុន្តែនេះគឺជា ...
DDOCHI ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង ...
គ្រាន់តែ flop បិទពីទីនេះ។ Flop!
- DDOCHI សូមសាកល្បងវា។ - ទេប៉ុន្តែពិតជា។
gosh ខ្ញុំពិតជាមិនមានកម្លាំងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានដៃនិងជើងវែង។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ដៃរបស់នាងអាចដើរបានដូចនេះដូចជាសត្វពីងពាង។
សាកល្បងវា។
(សត្វពីងពាងពណ៌ផ្កាឈូកប្រាកដជាវែងឆ្ងាយ។ )
- នោះហើយជាវា។ - នាងកំពុងធ្វើវា។
- អ្នកអូនអូន។ - សាកល្បងវា។
អ្នកមើលទាំងអស់កំពុងមើលនៅខាងក្រោមរបស់អ្នក។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
"កុំមើល!"
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
អ្នកអាចធ្វើវាបានព្រោះអ្នកមានអវយវៈវែង។
- ទៅក្រោម ... ​​- ខ្ញុំធុញទ្រាន់រួចហើយនៅពេលនេះ។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកអើយ!
សមាជិកចំនួន 2 លាននាក់នៃត្រកូល Chungju Jee កំពុងឃ្លាំមើល។
- DDOCHI ។ - បង្ហាញពួកគេ។
- បន្ទាប់មកនាំយកជើងនោះមកម្ខាងទៀត។ - ជើងរបស់អ្នក ...
- នោះហើយជាវា។ - ខ្ញុំមិនអាច ...
- ទទួលបានអតីតកាល។ - ទេប៉ុន្តែ ...
- គ្រាន់តែសាកល្បងវា។ - អ្នកអាចលោតនៅជុំវិញឥឡូវនេះ។
បន្តិចម្តង ៗ ។ អូល្អណាស់!
តើអ្នក។
- ភ្ជាប់ជើងរបស់អ្នកនៅទីនោះ។ - នោះហើយជាវា។
(Flop)
នោះហើយជាវា។
(មិនអាចកាន់នាងឡើងទម្ងន់បាននាងដួលចុះ។ )
- តើអ្នកមិនអីទេ? - តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- GOSH អ្នកពិតជាមានន័យណាស់។ - អ្នកមិនអាចជួយវាបានទេ។ វាពិបាកពេក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនមានកម្លាំងណាមួយនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
- នេះគឺជាវិធីពិបាកពេក។ - អ្នកបានធ្វើការល្អ។
- ភារកិច្ចដំបូងត្រូវបានបញ្ចប់។ - អ្នកបានធ្វើការល្អ។
- អញ្ចឹង ... - នេះ ...
- មែន 3,000 ដុល្លារ! - GOSH, 3000 ដុល្លារ។
- Gosh ក្រុមរបស់យើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - យើងទទួលបាន 3000 ដុល្លារ!
ហេអរគុណ។
gosh ខ្ញុំសុំទោស។
- អ្នកគួរតែលាលែងពីតំណែង។ - ពីក្រុមហ៊ុនរបស់ហាហា ...
ពីក្រុមហ៊ុនរបស់ហាហាមានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលទទួលបានជោគជ័យ
- ដូច្នេះអ្នករកបាន 1000 ដុល្លារ។ ដូចគ្នានេះផងដែរ - GOSH, Joohoney ជិតស្និទ្ធផងដែរ។
ក្រុមហ៊ុនជីហ៊ីហ៊ីមានតែមនុស្សម្នាក់ទទួលបានជោគជ័យ
- ដូច្នេះអ្នកបានរកលុយបាន 1000 ដុល្លារ។ - នេះមិនងាយស្រួលទេ។
ដូច្នេះត្រូវហើយ។ អ្នកនឹងផ្លាស់ទីមួយក្នុងពេលតែមួយ ...
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងហើយពាក់កណ្តាលនៃថ្ងៃនេះមិនទាន់បានទៅដោយនៅឡើយទេ។
- នៅតែ? - អ្នកអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការតវ៉ា ...
បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាកនេះប៉ុន្តែអ្នកនឹងតវ៉ាអំពីខ្ញុំ?
- ខ្ញុំនឹងមិន។ - អ្នកស្រីក្វាន់។
- បន្ទាប់មកហាហាអ្នកនឹងទៅមុនគេ។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបែងចែកវាឱ្យស្មើគ្នាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អូមិនអីទេ។
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំជុងខក។
- ហេខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅពេលនេះ។ - មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្ងន់ធ្ងរ ...
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវបរិមាណស្មើគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ព្រោះគាត់ប្រហែលជាភ័យខ្លាចកុំធ្វើវាឥឡូវនេះ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាគាត់នឹង។ - យើងមាន 3000 ដុល្លារឥឡូវនេះ។
- មែនហើយយើងមិនបានរកលុយបានច្រើនទេ។ - ដូច្នេះ 4 គុណ 7 គឺ 28 ។
គ្រាន់តែរហូតដល់ជុំនេះ
ខ្ញុំនឹងលេងការពារជាតិ។
ពួកគេនឹងសង្ស័យខ្ញុំនៅពេលនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
សូមដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
សូមមេត្តា។
ពេលនេះ ...
(បនា្ទាប់) នាយកប្រតិបត្តិ ... )
លោក Gosh គឺល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនេះឥឡូវនេះ។
និយោជិកក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងការជឿទុកចិត្តរបស់ពួកគេចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបញ្ចោញប្រាក់ភ្លាមៗ។
(ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបញ្ចោញប្រាក់ភ្លាមៗ)
(នាយកប្រតិបត្តិ Tiger Motch ជ្រើសរើសយកប្រាក់បញ្ចោញអ្វីដែលជាការពិតណាស់។ )
នោះហើយជាវា។
- អ៊ារប៊ី។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- វាពិតជាពិរោះណាស់មែនទេ? - ខ្ញុំពិតជា ...
- និយាយដោយស្មោះត្រង់វាពិតជាផ្អែមមែនទេ? - ខ្ញុំពិតជាយុត្តិធម៌ណាស់។
- អត់ទេនេះគឺសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។ - វាសមនឹងការគិតអំពី។
- ហេ, អ្នកស្រីក្វាន់។ - អ្នកស្រីក្វាន់, នេះ ...
ខ្ញុំជាប្រភេទដែលទំនងជាតវ៉ា។
GOSH អ្នកមិនអាចត្អូញត្អែរបានទេ។
- ប្រសិនបើអ្នក ... - ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ។
យើងអាចរកប្រាក់ចំណូលទ្វេដងសម្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ។
- យើងបានបែងចែកវាឡើងមែនទេ? - ក្នុងចំណោម 3,000 ដុល្លារ
- ខ្ញុំដាក់ 2000 ចូល។ - បន្ទាប់មកនាងបានចែកប្រមាណ 3000 ដុល្លារ។
- ប្រសិនបើអ្នកចែក 5.800 ដុល្លារ, ដូច្នេះ ...
- ខ្ញុំគួរតែមានអំពីរឿងនេះច្រើន។ - ធ្ងន់ធ្ងរបញ្ឈប់វា។
ឈប់និយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកស្រី Kwon ទើបតែបាននិយាយមកខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
នាងបាននិយាយថានាងបានឱ្យខ្ញុំ 2000 នាក់ក្នុងចំណោម 3.000 ដុល្លារ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានធ្វើអ្វីមួយ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានផ្តល់ការទូទាត់ប្រាក់ខែទីពីររបស់អ្នក។
អ្នកអាចប្រើសំបុត្របណ្តឹងរបស់អ្នក ...
ជាមួយក្រសួងការងារ ...
- បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។ - បាទខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំភ្លាមៗ។
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ដែលជាអ្វីដែលជាបុគ្គលិកការិយាល័យ ...
រង់ចាំច្រើនបំផុត។
ចាប់តាំងពីវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការអ្នកនឹងទៅជាមួយក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ...
- ហើយរីករាយនឹងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក ... - អូដោយមាននាយកប្រតិបត្តិ?
- ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ។ - ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ។
- ល្អណាស់។ - អ្នកអាចបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហាររបស់អ្នក ...
នេះបើយោងតាមគោលនយោបាយរបស់ក្រុមហ៊ុននីមួយៗ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងគណនាថាមានតុល្យភាពដែលនៅសល់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
តើមានភោជនីយដ្ឋាននៅទីនេះទេ?
- ហាងកាហ្វេ។ - វាក្តៅនៅខាងក្រៅ។
វាក្តៅនៅខាងក្រៅ។
តើយើងត្រូវទៅទេ? នេះបើយោងតាមគោលនយោបាយក្រុមហ៊ុន ...
- បាទអរគុណ! - តោះទៅ។
- យើងមានលុយច្រើនឥឡូវនេះ។ - យើងធ្វើ។
- ឥឡូវនេះយើងគឺជា ... - អ្នកស្រីឃុន។
- ឥឡូវនេះខ្ញុំ ... - ខ្ញុំចូលចិត្តការកាត់សាច់ជ្រូក។
- អ្នកគួរតែឃ្លាន។ - ដុំសាច់ជ្រូកក្រាស់។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
ហាងកាហ្វេក៏មានអាហារឆ្ងាញ់ផងដែរ។
- វាក៏ល្អដែរ។ - អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ ... - តើយើងមានពេលវេលាទេ?
តើវានៅឯណា? តើមានហាងកាហ្វេមួយនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនៅទីនេះទេ?
- មិនមានទេ? - ហាងកាហ្វេនៅជាន់ខាងលើ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីទាំងអស់។
- ឬចុះបញ្ហានេះវិញ? - ចាប់តាំងពីខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ
- ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមយោបល់របស់អ្នក។ - អ្នកស្រីក្វាន់។
អ្នកដឹងទេលោកស្រី Kwon,
ខ្ញុំដឹងថាវាអាចមានភាពឆ្គាំឆ្គងក្នុងការនិយាយអំពីលុយ ...
- មុនពេលអាហាររបស់យើងប៉ុន្តែ ... - មកអនុវតសអនុប្រធានយូ។
- អ្នកគួរតែច្បាស់ ... - តោះនិយាយនៅពេលយើងកំពុងដំណើរការរបស់យើងផ្ទាល់។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្អូញត្អែររឺអត់? - ប៉ុន្តែ ...
យើងនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឬអត់? - ខ្ញុំនឹងចាក់ប្រេងដៃហើយទទួលបានសិទ្ធិ។
សូមប្រាប់យើង។
មិនមែនឥឡូវទេ។
- ឥឡូវមិនមែនជាពេលវេលាទេ។ - ប៉ុន្តែនេះគឺជា ...
ប៉ុន្តែលោកស្រី Kwon ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយទៅកាន់ Jae Seok មុននេះ ...
- ថាអ្នកបានផ្តល់ប្រាក់ចំនួន 2000 ដុល្លារដល់គាត់? - មែនហើយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំបានទៅហោប៉ៅលុយ។
- អូពិតជាមែនទេ? ពិតជាមែនទេ? - មែន។
- នាងនឹងហោប៉ៅលុយ? - នាងស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 2000 ដុល្លារក្នុងចំណោម 3,000 ដុល្លារ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនេះ។
តើយើងមានប្រាក់ខែខុសគ្នាដោយផ្អែកលើជួររបស់យើងឬអត់?
អ្នកមានប្រាក់ខែខុសគ្នា, ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ ... - ល្អ ...
- ប៉ុន្តែដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹង។ - អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
- ហេប៉ុន្តែហេតុអ្វី ... - សូមទោស។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- ខ្ញុំចង់និយាយអ្នកបន្តនិយាយអំពី ... អ្នកកំពុងគំរាមនាង។
- ដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងខ្ញុំ។ - បាទ?
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានលេងហ្គេមទេ?
តើអ្នកបានទទួលជោគជ័យក្នុងបេសកកម្មទេ? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- នាងបានវាយអ្នកនៅជិតឆ្អឹង។ - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- គាត់ក៏ ... - យើងបានធ្វើការទាំងអស់អ្នកដឹងទេ?
- មិនអីទេ។ - មែនហើយនោះជាការពិត។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺអង្គុយនៅទីនោះ ...
បរិភោគសាច់កំទេចពីកិច្ចការទាំងអស់របស់យើង។
តើអ្នកពិតជាអាចនិយាយបានទេចំពោះខ្ញុំ?
- អ្នកមានន័យថាគាត់មិនសមនឹងទទួលវាទេ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- អ្នកគឺជាចោរកំណត់។ - គាត់ជាចោរដែលមានប្រាក់ខែទាំងស្រុង។
- អ្នកមិនខុសទេប៉ុន្តែ ... - ខ្ញុំដឹង។
បុគ្គលិកនេះនិយាយច្រើនពេក។
- តើខ្ញុំត្រូវបណ្តេញគាត់ចេញទេ? - មែន។
- សូមចាកចេញ។ - តោះទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមុនសិន។
- ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំយ៉ាងហោចណាស់។ - ឥឡូវនេះ ...
- តើសម្លេងកាហ្វេយ៉ាងដូចម្តេច? - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លេងនោះ។ - តោះទៅហាងកាហ្វេ។
- តោះបន្តទៅមុខទៀត។ - តោះទៅ។
- លោកស្រី Kwon ប្រាកដជាដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ពួកគេបម្រើអាហារកូរ៉េអស្ចារ្យ។ - វាពិតជាល្អណាស់ដែលមាន ...
- អាហារកូរ៉េល្អមួយបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។ - តោះទៅ។
- ប្រាកដណាស់វាគឺជា។ - ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅកាន់ហាងកាហ្វេ
តើអ្នកនឹងបង់ថ្លៃអាហាររបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
- មែនហើយខ្ញុំ ... - សូមឱ្យមានកៅអីមួយនាទី។
- តោះនិយាយអំពីរឿងនេះ។ ទេ។
- ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត។ - លុយគឺជាបញ្ហារសើប។
- ប៉ុន្តែ ... - ខ្ញុំនឹងយកវាចេញពីប្រាក់ខែរបស់លោកយូ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញពីប្រាក់ខែរបស់លោកយូ។
មិនអីទេ!
- គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ លោកយូ ... - នាងពិតជាត្រូវបង់ឱ្យអ្នក 2000 នាក់។
- ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបន្ថែមទៀតបន្តិច។ - ខ្ញុំដឹង។
- អ្នកអាចថែរក្សាវាបាន។ - ខ្ញុំមិនដែលបានឃើញលុយនេះទេ។
- ខ្ញុំមិនដែលបានឃើញវាទេ។ - មកលោកយូ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងដកវាចេញពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក
នោះមានន័យថាវាពិតជាមានមែន។
- អញ្ចឹង ... ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកក្លែងបន្លំ ...
- ឬអត់។ - លោកស្រី Kwon នឹងមិន ...
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
- កុហកយើង។ - ប៉ុន្តែលោកស្រី Kwon ។
ព្យួរនៅលើ។ វាជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញម្ហូបអាមេរិកហើយធ្វើឱ្យនាយកប្រតិបត្តិរងបង់?
- អ្នកត្រូវតែបានបង់ឱ្យគាត់ច្រើន។ - មែនហើយ
ខ្ញុំថែមទាំងឱ្យអ្នកនូវឋានៈខ្ពស់មួយអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ ...
ដែលខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ 2000 ដុល្លារក្នុងគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំ។
- ទោះបីយើងញ៉ាំអាហារនេះក៏ដោយ - ខ្ញុំមិនទាំងពិនិត្យផងដែរ។
វានឹងចំណាយតិចជាង 30 ដុល្លារ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - តិចជាង 30 ដុល្លារ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានតិចតួចណាស់? - អញ្ចឹង។
- អ្នកអាចបង់ប្រាក់លោក Jee ។ - អ្នកបង់ប្រាក់។
ចុះអ្នកបង់ប្រាក់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងយ៉ាង?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់។ - ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកគ្រប់គ្រងយ៉ាង។
- អ្នកបន្តនាំខ្ញុំចុះ។ ទេ។
- នាងពិតជាបានចំណាយអ្នក។ - ប៉ុន្តែនាងបានទៅហោប៉ៅលុយ។
- តើអ្នកពិតជាប្រាកដថាលោកស្រី Kwon? - ខ្ញុំប្រាកដ។
- តើអ្នកពិតជាបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ? - មែន។
ប្រសិនបើប្រាក់មិនមាននៅក្នុងគណនីរបស់អ្នកយើងនឹងមិនអាចបរិភោគបានឡើយ។
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - វាចំណាយត្រឹមតែ 10 ដុល្លារ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ក្នុងករណីនោះហេតុអ្វីបានជាយើងមិន ...
បង់ប្រាក់សម្រាប់ខ្លួនយើងថ្ងៃនេះ?
- GOSH ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សោយដូច្នេះ? - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងគីម។ JOO បុគ្គលិក។ តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
- តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំទេ? - ល្អ ...
- ចាប់តាំងពីយើងនៅកន្លែងធ្វើការ - មែន?
យើងគួរតែទៅហាងកាហ្វេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ហាងកាហ្វេមាន ...
បន្ទុះបំផុតសម្រាប់ការចំណាយរបស់វា។
- ខាងស្តាំ។ - ម្ហូបក៏ល្អដែរ។
ចូរកាត់បន្ថយការចំណាយនិងទ្វេដងលុយរបស់យើង។
- បន្ទាប់មកយើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
- មិនចាំបាច់និយាយបន្ថែមទេ។ - មិនមែនទាល់តែសោះ។
តោះទៅ។
- អ្វីៗគឺសាមញ្ញសម្រាប់ក្រុមរបស់យើង។ - មិនអីទេ។
- វាល្អហើយស្អាត។ - អញ្ចឹង
- សំបុត្រទទួលទានអាហារមានតម្លៃ 7 ដុល្លារ។ - មែន។
នេះគឺជាអាហារដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។ វាពិតជាល្អប្រសិនបើអ្នកបានប្រព្រឹត្ដចំពោះយើង។
- អញ្ចឹង ... ខ្ញុំក៏គិតដែរ ...
- អ្នកគួរតែប្រព្រឹត្ដចំពោះយើងម្តង ... - ខ្ញុំ ...
- អាហារមួយនេះ ... - ខ្ញុំបានបែងចែកប្រាក់ខែរបស់យើងយ៉ាងស្មើភាពគ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងក៏គួរតែចែកការចំណាយផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
ទេពិតប្រាកដណាស់។ គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
តើអ្នកនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះយើងក្នុងអាហារដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នាទេ?
- ឬតើយើងនឹងចែកការចំណាយទេ? - សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេតើខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះអំពីវា?
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក។
(ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក)
(ជំនួយការអ្នកជំនួយការលោកគីមមិនបានកម្ចាត់ទម្លាប់ក្មេងទំនើងរបស់គាត់នៅឡើយទេ។ )
ហេតើនេះត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនទិញម្ហូបអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាឈឺចាប់។ ត្រូវហើយ។ - សម្រាប់ពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកឈឺចាប់ណាស់។
- បន្ទាប់មកអ្នក។ - បាទ?
- បង់សម្រាប់អាហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំ?
- អ្នកចំណាយសម្រាប់អាហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ - ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចទាត់អ្នកបានទេ?
(តើខ្ញុំមិនអាចទាត់អ្នកបានទេ?)
អ្នកនឹងឈ្នះ។
- អ្នក ... - ខ្ញុំក៏អាចទាត់អ្នកដែរ។
- អ្នកប្រាកដជាឈ្នះ។ - ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។ មិនអីទេ។ - សូមអរគុណ។
- GOSH នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។ - អូតើនេះជាអ្វី?
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - អូវាគឺជា Gamjatang ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់យ៉ាងច្រើន។
(Gamjatang ដែលមានកំណាត់សាច់ជាច្រើននៅលើឆ្អឹង)
- Gosh Buchimgee មើលទៅឆ្កួត។ - ជំរាបសួរ។
- GOSH នេះមើលទៅមិនល្អមិនល្អទេ។ - ទាំងអស់នេះចំណាយ 7 ដុល្លារ?
- GOSH នេះគឺជាការងារសិល្បៈ។ - តើវាឆ្ងាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងវានៅឡើយទេប៉ុន្តែវាពិតជាឆ្ងាញ់រួចហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ពិនិត្យមើលទស្សនៈដ៏អស្ចារ្យនេះ។
(អេសប៊ីអេសស៊ីអេសអេហ្វអេសត្រូវបានគេស្គាល់សម្រាប់ទស្សនៈរបស់វា។ )
(ទស្សនៈស្រស់ស្រាយដែលលុបបំបាត់ភាពតានតឹងដែលទាក់ទងនឹងការងារ)
នេះគឺជាការឆ្កួត។
តើ 7 ដុល្លារនេះទេ? តើវាមានតែ 7 ដុល្លារយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងរីករាយ។
(អាហារតម្លៃល្អបំផុត)
(វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ!)
- តើវាអាចមាន 7 ដុល្លារយ៉ាងដូចម្តេច? - តើវាមានតែ 7 ដុល្លារយ៉ាងដូចម្តេច?
(នាយកប្រតិបត្តិនិងក្រុមរបស់លោកស្រីបានមកដល់ហាងកាហ្វេផងដែរ។ )
- ក្រុមនោះក៏នៅទីនេះដែរ។ - នេះគឺជាកន្លែងដែលពួកគេបានមក។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ពួកគេក៏នៅទីនេះដែរ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - ពួកគេចង់បានតម្លៃល្អបំផុត។
- សូមរីករាយ។ - តើសំបុត្របរិភោគអាហារនៅឯណា?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងបិទនៅម៉ោង 1 រសៀល
- ដូច្នេះយើងបានបំពេញការងារ។ - អ្វី?
- តើនាងបាននិយាយអ្វីបានចប់ហើយ? - សម្រាប់ពិតប្រាកដ?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - Galbi? ខ្ញុំចង់និយាយថា Gamjatang?
- តើអ្នកបិទនៅម៉ោង 1 រសៀលទេ? - ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
(ពួកគេបានមក 10 នាទីពីម៉ោងថ្ងៃត្រង់កន្លងមក)
រង់ចាំមួយវិនាទី។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - នេះមិនអាចទេ។
តើមានពេលវេលាប៉ុន្មាន? តើទើបតែម៉ោង 1 រសៀលទេ?
យើងគួរតែប្រញាប់ឡើងនៅទីនេះ។
យើងគួរតែប្រញាប់។
- យើងគួរតែប្រញាប់ឡើងនៅទីនេះ។ - និយោជិក Jee!
អ្នកគួរតែនៅពីលើនេះ។
ពួកគេបម្រើអាហារល្អបំផុត។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលពួកគេកំពុងបម្រើសព្វថ្ងៃនេះ។
អ្វីដែល bummer មួយ។
- អ្នកស្រីក្វាន់និងក្រុមរបស់នាង ... បាទ?
ពួកគេមិនអាចញ៉ាំនៅទីនេះបានទេព្រោះការបម្រើបានបញ្ចប់នៅម៉ោង 1 រសៀល
- ពិតជាមែនទេ? - គឺអញ្ចឹង?
- យើងត្រឹមត្រូវក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។ - អ្វីដែល Bummer មួយ។
យើងប្រហែលជានៅទីនេះនៅនាទីចុងក្រោយ។
(នាយកប្រតិបត្តិនិងក្រុមរបស់គាត់ដែលបានធ្វើចលនាយ៉ាងឆាប់រហ័ស)
(អាចញ៉ាំដួងចិត្តរបស់ពួកគេចេញ)
មានសាច់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅលើឆ្អឹងទាំងនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
(បុគ្គលិកការិយាល័យប្រុស 3 នាក់សម្អាតឆ្អឹងដោយស្ងាត់ស្ងៀម)
- វាពិតជាល្អណាស់។ - ខ្ញុំដឹង។
(ការត្រួតពិនិត្យក្រុមហ៊ុន MF និង B)
(ស្វែងរកតម្លៃល្អបំផុតសូមស្វាគមន៍ចំពោះសត្វក្វាបាសនិងសាច់ជ្រូកចៀន)
(គ្មានការនិយាយ)
ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំនៅទីនេះនៅពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- វាពិតជាល្អណាស់។ - នៅពេលខ្ញុំចង់ញ៉ាំខ្ញុំមានន័យថា។
ទោះបីជាយើងមិនឈ្នះរាល់ការប្រកួតថ្ងៃនេះក៏ដោយ
យើងនៅតែអាចបង្កើនប្រាក់របស់យើងទ្វេដងប្រសិនបើអ្នកមិនរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីនោះហើយជាករណីមិនទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចណាមួយឡើយ។
- ពិតប្រាកដណាស់។ - សូមឱ្យប្រាក់របស់យើងទ្វេដង។
- ខ្ញុំនឹងដាក់ការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំភាគច្រើនលើអ្នក។ - ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើខ្លួនឯងម្តងទៀតចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយបើមិនដូច្នេះទេនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហាររបស់យើង។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - អាហារនេះ។
(លូនឡើង)
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកនឹងវាយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
អ្នកចាត់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងជំនួសវិញ?
ខ្ញុំកំពុងយល់ច្រលំ។
(ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងលោកគីមនាយកប្រតិបត្តិហា)
- នេះគឺជាអង្គការផ្ទះល្វែងមួយ។ - ខ្ញុំឃើញ។
(ក្រុមហ៊ុន MF និង B ពិនិត្យឡើងវិញ: មានគោលបំណងសម្រាប់អង្គការផ្ទះល្វែងមួយ)
បើដូច្នោះមែនជម្រះចានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
- អណ្តូងរ៉ែផងដែរ។ - ជម្រះចានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
JOO បុគ្គលិក។
- និយោជិក Joo ... - អ្នកនឹងសំអាតចានរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ? - មែន។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្តខ្លាំងណាស់ ...
ដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកសំអាតចានរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនពិបាកទេក្នុងការធ្វើ។
(រអិល)
- អ្នកពិតជាមានន័យវា។ ប្រាកដ។ - ខ្ញុំបានធ្វើ។
តោះទៅ។
តើថាសទៅណា?
- និយោជិករបស់និយោជិក។ - បាទ?
JOO របស់និយោជិក Joo?
(គាត់បានព្យាយាមព្យាយាមចាកចេញពីការនៅពីក្រោយរបស់គាត់។ )
- និយោជិករបស់និយោជិក។ - បាទ?
- តើអ្នកអាចជួយបានទេ? - មានអ្វីដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
(រួមជាមួយថាសរបស់អ្នកចាត់ការីរបស់លោកគីម)
(នាយកប្រតិបត្តិតួលេខបង្ហាញថាថាសរបស់ពួកគេ។ )
ថៅកែសូមចាប់យកកាហ្វេមួយកែវ។
តើយើងគួរលេងល្បែងដើម្បីមើលថាតើនរណាជាអ្នកទិញទេ?
ទេកាហ្វេនៅលើអ្នក។
លោកបាននិយាយថាទេ។
តើយើងអាចទិញអ្វីដែលយើងចង់បានទេ?
បាទ / ចាសអ្វីៗដែលអ្នកចង់បាន។ ជ្រើសរើសយកមួយធាតុមួយ។
- អ្នកបាននិយាយថាយើងមាន Ramyeon ។ - ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បាទ / ចាសយើងមាន Ramyeon និងកាហ្វេ។
យើងត្រូវការអង្ករជាមួយ Ramyeon ។
យ៉ាងពិតប្រាកដ។ យើងត្រូវការអង្ករជាមួយ Ramyeon ។
- ខ្ញុំនឹងមានត្រីធូណា Gimbap ។ - ត្រីធូណា mayo ។
បន្ទាប់ ... យើងនឹងមាន gimbap មួយ។
- បន្ទាប់? - បន្ទាប់,
តោះជ្រើសរើសយកមួយចំនួនទៀត។
លើសពីនេះ?
ត្រូវហើយ។ តើយើងមិនអាចមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចមានអាហារសម្រន់បានទេ?
អាហារសម្រន់មួយ? តើយើងអាចមានលទ្ធភាពទិញបានទេ?
បន្សំដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ Ramyeon, Gimbap, និងអាហារសម្រន់មួយ។
លោកស្រីចម្រៀងសុង!
- ទទួលបាននៅទីនេះរួចហើយ។ - ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - ខ្ញុំទើបតែប្រទះឃើញ ...
ការ៉េមឆ្ងាញ់ខ្លះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ មិនមានការ៉េមទេ។
- Kkyu-Kkyu ។ - ខេកា - ខេកា។
(ពួកគេទទួលបានការ៉េមរបស់ពួកគេដោយគួរឱ្យស្រលាញ់។ )
- តើយើងនៅឯណា? - តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
កន្លែងនេះ។
(តើពួកគេបានដឹកនាំអាហារទាំងអស់នៅឯណា?)
គឺជាកន្លែងនេះ ...
- តើនេះជាការិយាល័យរបស់អ្នកទេ? - តើការិយាល័យនេះទេ?
- នេះគឺជាការិយាល័យរបស់ IUB ។ - តើវាទេ?
នេះពិតជាការិយាល័យរបស់លោកស្រីចម្រៀង។
- វាមិនមែនទេ។ - នេះគឺសម្រាប់ការពិត។
មិនមានយើងច្រើនទេ
ហើយយើងមិនដឹងថាមានការប្រកួតអ្វីដែលយើងនឹងលេងបន្ទាប់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើឱ្យយើងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
- តើវាអាចមានសេរីភាពយ៉ាងដូចម្តេច? - អ្វី?
- ល្អ ... - តើអាហារអាចមានសេរីភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
វានឹងមាន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមាន Ramyeon ដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុត។
(តើនាងបាននាំពួកគេទៅកន្លែងណាដែលមានសេរីភាពដោយឥតគិតថ្លៃ?)
- ពួកគេទាំងអស់បានចេញទៅក្រៅសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។ - គ្មានផ្លូវទេ!
- GOSH របស់ខ្ញុំ! - វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាជាដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
នេះគឺជាការិយាល័យកណ្តាលរបស់ក្រុមហ៊ុន។
(ដំណើរទេសចរណ៍ការិយាល័យអាយយូប៊ី)
វាពិតជាការិយាល័យរបស់អ៊ីអាប់។
- តើនេះមិនល្អទេឬ? - វាគឺ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលនោះ?
គាត់ជាមនុស្សចំលែកបែបនេះ។
- មានអ្វីខុសជាមួយគាត់។ - ខ្ញុំកំពុងមើលតែប៉ុណ្ណោះ។
- តើមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីដែលកំពុងមើល? - គាត់កំពុងសម្លឹងមើលខោរបស់ស្ត្រី។
ដំបូងបង្អស់ Ramyeon នៅទីនោះ។
មានអារម្មណ៍ថាមានកាហ្វេឥតគិតថ្លៃ។
- នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។ - មានកាហ្វេ។
(IUB: សន្សំប្រាក់ដោយប្រើប្រាស់អ្វីដែលក្រុមហ៊ុនមាន)
(និយោជិកមិនត្អូញត្អែរទោះជាទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ថោកក៏ដោយ។ )
ខ្ញុំមិនមាន Ramyeon ក្នុងមួយរយៈទេ។
- នេះគឺជាអ្វីដែលក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំផ្តល់ជូន។ - វាល្អ។
លោក Yang អ្នកគ្រប់គ្រងសូមស្វែងរក។
យើងត្រូវទៅតាមផ្លូវនេះ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវចេញទៅខាងក្រៅដើម្បីទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់?
មានកន្លែងប៉ាស្តានៅទីនោះ។
នេះជាការរំខានមួយ។
ចុះរឿងនេះវិញ?
តើប្រទេសចិននៅឯណា?
- កន្លែងចិន? - នៅជុំវិញជ្រុង។
មិនអីទេសូមឱ្យជនជាតិចិន។
Jjampongon តែងតែជាជម្រើសដ៏ល្អមួយ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ - ពិន័យដោយខ្ញុំ។
តើយើងអាចញ៉ាំម្ហូបណាដែលយើងចង់បាន?
- ជាការពិត។ - យើងនឹងមានចាននីមួយៗ ...
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ជាទិញមួយឱ្យចែករំលែក។
- Tangsuyuk ។ - នៅទីនោះយើងទៅ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់។
- មក។ - វាស្ទើរតែមិនច្រើនទេ។
- នេះអ្នកអាចទិញបានច្រើន។ - ស៊ុបហើមឆ្អឹងខ្នងសាច់ជ្រូក!
ស៊ុបហើមឆ្អឹងខ្នង Sundaeguk និងសាច់ជ្រូក។
- នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។ - តើយើងគួរទៅទីនោះជំនួសវិញទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីស៊ុបហើមឆ្អឹងខ្នងរបស់សាច់ជ្រូក?
កន្លែងមីគឺនៅជាប់វា។
តើមានអ្វីអំពី Milmyeon?
- មក។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។ - Milmyeon ស្តាប់ទៅល្អ។
Milmyeon របស់ Milmyeon ។
នោះមើលទៅល្អជាមួយម៉ាក់ហ្គីតាមួយចំនួន។
- តោះសួរនាយកប្រតិបត្តិ។ - ពួកគេមានម៉ាក់ហ្គី។
Makguksu ស្តាប់មើលទៅល្អណាស់។
- នោះមើលទៅល្អ។ - មាន seolleongtang ។
Seolleongtang, ស៊ុបឆ្អឹងជំនីរខ្លីឆ្អឹងជំនីសមុទ្រនិងសាច់គោកូរ៉េ។
នេះគឺជាកន្លែងមីដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
- រង់ចាំ។ - មានសាច់ដុំសាច់ជ្រូក។
- ជំនួយការប្រធានលោកយ៉ង់។ - មានសាច់ដុំសាច់ជ្រូក។
- នៅទីនេះ។ - តើយើងគួរញ៉ាំនៅទីនេះទេ?
- ពួកគេមាន Juksu Juksu ។ - និងមីកញ្ចប់ហឹរ។
នេះគឺជាកន្លែងមីដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
មានតែប្រាំបីដុល្លារទេ? រង់ចាំ។
នេះមិនមែនជាប្រភេទនៃការកាត់សាច់ជ្រូកដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
(ខ្ញុំសុំទោស ... )
មក, និយោជិក Jee ។
- ហេតុអ្វី ... - ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកក្រាស់ជាងមុន។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
- Jjampongon? - កន្លែងនេះមានប្រជាប្រិយភាព។
ពិនិត្យនេះចេញ។
(ពួកគេមើលឃើញថាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនាំមុខលោកយ៉ាងសំអាងបានផ្តល់យោបល់។ )
តើម្ហូបមានប៉ុន្មាន?
- ប្រហែល 13 ដុល្លារ។ - តើអ្នកបាននិយាយទេ 13?
- ថ្លៃនោះ។ - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
- សព្វថ្ងៃនេះ ... - នាយកប្រតិបត្តិ Kwon គួរតែសម្រេចចិត្តសម្រាប់ពួកយើង។
អាហារនៅទីនេះអាចមានតម្លៃប្រហែល 70 ដុល្លារសរុប។
- ដូច្នេះអ្វី? - អ្នកស្រីក្វាន់យើង ...
- តោះទៅ។ - យើងបានឈ្នះ 3000 ដុល្លារមុននេះ។
លោកស្រី Kwon រង់ចាំ។
(នាយកប្រតិបត្តិ Kwon បញ្ជាក់យ៉ាងរហ័សនូវអាហារនេះ។ )
កន្លែងនេះ ...
- ជំរាបសួរ។ - តើមានប៉ុន្មាននាក់?
- យើងគឺជាគណបក្សមួយនៃបួន។ - តើយើងអាចថតនៅទីនេះបានទេ?
- តើអ្នកនឹងញ៉ាំនៅទីនេះទេ? - បាទត្រង់នេះ។
- នៅទីនោះ? - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
- វាល្អហើយត្រជាក់នៅទីនេះ។ - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមានអារម្មណ៍រំភើបក្នុងការមាន Jjampong ។
Jee Jee ។
- បាទ? - រង់ចាំ។
មានស្លាបព្រានៅទីនោះ។
- cutlery បាននៅទីនេះ។ - លោកស្រីក្វាន់យើងមានខ្លះនៅទីនេះ។
(បុគ្គលិកដែលមានកំរិតទាបទើបតែអង្គុយនៅកៅអីរបស់គាត់មិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។ )
Jee Jee ។
លោកស្រី Kwon នៅទីនេះ។ តុអាចកខ្វក់។
- Jee Jee ។ - បាទ?
វាត្រូវការអ្នកមួយរយៈដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
eyu Xiang eggplant គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
- eyu xiang eggplant? - ស្តាប់មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- យើងគួរតែមានខ្លះ។ - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
- យើង ... - ជំនួសឱ្យ Tangsuk,
- សូមឱ្យមាន eyu xiang eggplant ។ - យើងចាំបាច់ត្រូវឈ្នះជាក្រុម។
- យើងរកបានច្រើន។ - យើង ...
មនុស្សគ្រប់គ្នារកបាន 1000 ដុល្លារលើកលែងតែនិយោជិករបស់និយោជិក។
សូមឱ្យមានសន្លឹកពងមាន់យូស៊ាង។
- មែនហើយ eu xiang eggplant ។ - និងចានតូចមួយនៃ tangsuyuk ។
បាទចានតូចមួយនៃព្យាយយូយូគូ។
ខ្ញុំនឹងមាន Gan-Jjjajangmyeon ។
- Gan-jjajangmyeon? - មែន។
- ខ្ញុំនឹងមាន Jjampong ។ - ខ្ញុំនឹងមាន Jjampong ។
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកសេកជិន? - ខ្ញុំនឹងមានបុព្វលាភ ...
- អ្វី? - អ្វី?
- Jjampong ជាមួយអាហារសមុទ្រ។ - Jjampong ជាមួយអាហារសមុទ្រ?
- ល្អ ... - គ្រាន់តែមានជេជេអឹមភីធម្មតា។
រក្សាវាចោល។
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំគួររក្សាវាយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែមាន Jjampongon ទៀងទាត់។
- តើវាថ្លៃជាងថ្លៃណាស់? - ពួកគេមាន ...
ជម្រើស Jjampongong ដែលឆ្ងាញ់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមានវា។
Ma'am យើងនឹងមាន Gan-Jjjajangmyeon មួយ។
- មួយ Gan-jajajangmyone ។ - Jjampongpong ចំនួន 3 ។
- យើងនឹងមាន Tangsuyuk កន្លះ។ - tangsuyuk ពាក់កណ្តាលទំហំកន្លះ។
តើអូវុលយូស៊ាងបានល្អប្រសើរជាងមុនឬអេសអេសអេចអេសភីស?
- ពងមាន់យូស៊ាងគឺល្អជាង។ - ជាធម្មតាមនុស្សមានអតីត។
- យើងនឹងយកវា។ - យើងនឹងមានវាបន្ទាប់មក។
eggplant yu xiang មួយ។
- សូមអរគុណ។ - សូមបម្រើរៀងៗខ្លួននៅពេលវារួចរាល់។
នេះត្រូវតែជា ...
- មើមហ្សូស៊ាង។ - នេះគឺជាម្ហូប eggplant ។
ក្លិននេះមិនគួរឱ្យជឿ។
នោះមើលទៅល្អ។
មាន Jjampong របស់យើង។
- អ្នកស្រីក្វាន់តើចានរបស់អ្នកនៅឯណា? - នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើយើងមិនគួរកាត់វាទេឬ?
- តើយើងអាចទទួលបានកន្ត្រៃមួយចំនួនទេ? - សូមអរគុណ។
មានគូនៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
តោះសាកល្បងរឿងនេះ។
ខ្ញុំតូចចិត្តនៅពេលដែលយើងមិនបរិភោគនៅហាងកាហ្វេ
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាបានប្រែទៅជាល្អបំផុត។
- ខ្ញុំនឹងរីករាយ។ - ខ្ញុំនឹងរីករាយ!
(នាយកប្រតិបត្តិអង្គការសុខភាពដែលបានខិតខំរកប្រាក់ចំណេញទទួលបានប្រាក់ចំណេញគួរតែខាំផងដែរ។ )
(វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងមុនបន្ទាប់ពីខំប្រឹងធ្វើការ។ )
Tangsuyuk គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
វាពិតជាក្រិនណាស់។
(សូម្បីតែចោរដែលទទួលបានប្រាក់ខែ Jee ពេញចិត្តខ្លាំងណាស់។ )
តើអ្នកណាដែលចង់បាន jjajangmyeon មួយចំនួន?
- តើខ្ញុំអាចមានខ្លះទេ? - ប្រាកដណាស់។
- កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនពេក។ - ទទួលបានវា។
- អរគុណ។ - ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមីគុយទាវខូចជាបំណែក ៗ ?
ទោះបីជាអ្នកចង់រាយការណ៍អំពីនាងក៏ដោយឃើញនាងដូចនេះ ...
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- លោកស្រីក្វាន់ ... - លោកស្រីឃុន ...
- យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើងច្រើនណាស់។ - ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
(នាយកប្រតិបត្តិលោក Kwon ថែមទាំងចែករំលែកនូវកញ្ចប់ Jjajajangmyeon មួយប៉ុណ្ណោះទេ។ )
(វាតឹងតែងជាងនេះទៅជាបុគ្គលិកចាស់និងគ្មានសមត្ថភាព។ )
(នាងបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការភូតកុហកនៅពេលខ្លះ)
(គាត់បានបាត់បង់ឆន្ទៈក្នុងការរាយការណ៍នាងបន្ទាប់ពីបានឃើញសេចក្តីសប្បុរសរបស់នាង។ )
នាងផ្អែមល្ហែម។
- សាកល្បងខ្លះ។ - សូមអរគុណ។
- អរគុណ។ - កុំផ្តល់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នានូវចានមួយ។
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
- អ្នកស្រីក្វាន់។ - អ្នកគួរតែទទួលបានខាំ។
នោះហើយជារបៀបដែលថៅកែគួរតែមាន។
- តើអ្នកមានខ្លះទេ? - Gosh, អរគុណ។
ជាការពិតខ្ញុំស្រឡាញ់នេះ។
(នាងលេបខាំបន្ទាប់ពីចែករំលែកខ្លះជាមួយនិយោជិកទាំងអស់។ )
វាពិតជាល្អណាស់។
(តើនាងប្រភេទនេះមានលុយដែលពួកគេរកបានទេ?)
វាល្អ។
- សរុបរបស់អ្នកគឺ 105 ដុល្លារ។ - អ្វី?
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - តើវាច្រើនទេ?
យើងនឹងចែកវិក័យប័ត្រ។ 50, 30, 20 និង 10 ដុល្លារក្នុងមួយ។
តើលោកអ៊ូមិនបានផ្តល់ជូនលោកយូទេឱ្យប្រព្រឹត្ដចំពោះយើងទេ?
- នោះដោយសារតែ ... - គាត់កំពុងនិយាយបើមិនដូច្នេះទេ។
ហាងកាហ្វេគឺមានតម្លៃថោកជាង។
តោះលេងកន្ត្រៃថ្ម - ក្រដាសកន្ត្រៃហើយមានអ្នកចាញ់បង់។
គ្មានផ្លូវទេ។
(នាយកប្រតិបត្តិបានបង្ហាញថាមនុស្សម្នាក់បង់វិក័យប័ត្រ។ )
- អ្នកស្រីក្វាន់។ - បាទ?
- យើងទាំងបួននាក់ ... ហេតុអ្វីបានជាវា ...
ថាអ្នករអ៊ូរទាំយើងកាន់តែច្រើនជាមួយនឹងហ្គេមដូចនេះ ...
ជាងការងារដែលយើងត្រូវធ្វើ?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុង?
តើមានមនុស្សតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបង់ប្រាក់? នោះហើយជាសាហាវឃោរឃៅ។
- មិនអីទេល្អ។ - តោះធ្វើវា។
តោះទាញបានច្រើន។
GOSH វានឹងក្លាយជាការវាយប្រហារដ៏សំខាន់ប្រសិនបើឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេនិយាយថា "ជ្រើសរើស" និងបីនាក់ទៀតនិយាយថា "ឆ្លងកាត់" ។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេឬ? អ្នកទាំងអស់គ្នាមានអាយុរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
នាយកប្រតិបត្តិនិងអនុប្រធាននាយកប្រតិបត្តិនៅទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នាដែលមានក្រុមហ៊ុនទាន់សម័យធ្វើអ្វីៗដូចនេះសព្វថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជានិយោជិកទាប។
- អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយើងគូរបានច្រើន? - នោះហើយជាការគិតហួសសម័យ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - សូមបើកក្រដាសរបស់អ្នក 1 ដោយ 1 ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើអ្នកបានទទួល dud ទេ?
- ហុច! - ឆ្លងកាត់។
(ដំបូងនាយកប្រតិបត្តិ Kwon ទទួលបានការឆ្លងកាត់មួយ។ )
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងក្លាយជាខ្ញុំ? - តើខ្ញុំគួរទៅបន្ទាប់ទេ?
- អ្នកអាចទៅមុន។ - គាត់នឹងត្រូវបានជ្រើសរើស។
- វានិយាយថា "ការជ្រើសរើស" ។ - ហុច!
មិនអីទេឆ្លងកាត់។
(អនុប្រធានលោក Yu ទទួលបានលិខិតឆ្លងដែនផងដែរ។ )
(សាហាវយ៉ាងសាហាវអ្នកប្រតិបត្តិពីរនាក់បានរត់គេចខ្លួនដើម្បីបង់។ )
- មិនអីទេ។ - តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
(មានតែនិយោជិកទាបពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។ )
(តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរនាក់នេះនឹងត្រូវដាក់វិក័យប័ត្រទាំងមូល?)
(និយោជិករបស់និយោជិកនិងអ្នកគ្រប់គ្រងលោក Yang ។ តើអ្នកណានឹងត្រូវដាក់វិក័យប័ត្រទាំងមូល?)
- ហុច! - មិនអីទេ។
(និយោជិករបស់និយោជិកត្រូវបានជ្រើសរើស។ )
និយោជិក Jee នឹងបង់វិក័យប័ត្រទាំងមូល 105 ដុល្លារ។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលទានអាហារ។
- តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគោលបំណងនេះទេ? - ក្តីអរគុណនិយោជិក Jee ។
តើអ្នកដឹងទេមុនពេលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
- ជាការពិតមិនមែនទេ។ - តើខ្ញុំអាចទទួលបានមួយនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
- អញ្ចឹង ... ម្ហូបមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់លោក។
- ដោយវិធីនេះ - ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
លោកស្រី Kwon ។
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យមនុស្សខឹង។
- ខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង។ - នាងជ្រើសរើសពាក្យជាក់លាក់។
Gosh, លោក Genthopper ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាមរបៀបនេះ?
- លោក Genthopper ... - លោក Senthopper? gosh របស់ខ្ញុំ។
gosh នេះពិតជាធ្វើឱ្យមានការខឹងសម្បារ។
មួយរយដុល្លារគឺជាប្រាក់ច្រើន។
ជាការពិត 100 ដុល្លារគឺជាចំនួនដ៏ច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ប្រសិនបើអ្នកធ្វើគណិតវិទ្យាទោះបីជា ... - អ្វី?
- អញ្ចឹង។ ត្រូវហើយ។ - សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
- តោះទៅឥឡូវនេះ។ - អ្នកស្រីក្វាន់។ តោះទៅ។
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំរីករាយនឹងអាហារនេះ។
- ម្ហូបគឺអស្ចារ្យណាស់។ - ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងអាហារ។
- មានថ្ងៃល្អ។ - តើយើងអាចទទួលបានរូបភាពជាមួយអ្នកទេ?
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
អូមានហាងកាហ្វេមួយនៅទីនេះ។
- ហេសសំ។ - អូកន្លែងនេះមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
- បាទ? - តើអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់កាហ្វេដែរឬទេ?
- ឬអ្នកនឹងបង់ប្រាក់លោកស្រី Kwon? - ជាការពិតលោកស្រី Kwon គួរតែបង់ប្រាក់។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា។ និយោជិកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ទេប៉ុន្តែ ...
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ព្យួរនៅលើ។ - អ្នកស្រីក្វាន់។
- អ្នកគួរតែទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។ - ហេសូមបះបោរ។
ខ្ញុំបាននាំរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក, បុគ្គលិកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- អ្នកគួរតែទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។ - ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើដូចនេះ
ផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះក្រុមហ៊ុនដើម្បីចាប់ដៃគូឡូតិ៍ LIC ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែទុកឱ្យខ្ញុំចេញយ៉ាងហោចណាស់។
តើអ្នកប្រហែលជាដឹងថាមួយណាដែលរួចទៅហើយ?
តោះបើកពួកគេឡើង។ មួយ, ពីរ, បី!
- ហុច! - ឆ្លងកាត់។
- ឆ្លងកាត់។ - បានជ្រើសរើស ...
- តោះទៅ។ - ហេសូមបញ្ជាទិញរបស់របរមួយបាច់។
- តោះបញ្ជាទិញច្រើន។ - អូខ្ញុំក៏គួរមាននំខ្លះដែរ។
- អ្នកស្រីក្វាន់។ - តោះបញ្ជាទិញច្រើន។
gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ ... (ខណៈពេលដែលនាយកប្រតិបត្តិ Kwon ចំណាយប្រាក់របស់និយោជិករបស់នាងដូចជាទឹក ... )
Gosh ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
(ខណៈពេលដែលនាយកប្រតិបត្តិ Kwon ចំណាយប្រាក់របស់និយោជិករបស់នាងដូចជាទឹក ... )
សូមអញ្ជើញមក, អ្នកស្រីក្វាន់។ តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេឬ?
GOSH តើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
តើមានអ្វីអាចមាន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តោះអង្គុយ។
(plopping ចុះ)
(ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងលោកគីមគ្រាន់តែអង្គុយនៅក្បាលតារាង។ )
(អានមុខរបស់គាត់)
(នាយកប្រតិបត្តិដឹងគ្រាន់តែដឹងថាមានកៅអីទំនេរមួយ។ )
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានភាពក្រអឺតក្រទម។
(ការបះបោរគួរឱ្យខ្លាចរបស់នាយកប្រតិបត្តិ)
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍បន្តិច ...
- ហេតុអ្វីបានជានោះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកៅអីដែលមានកន្លែងទំនេរច្រើន,
- ធ្វើឱ្យនាយកប្រតិបត្តិកំពុងសមហេតុផល។ - អូខ្ញុំបានឃើញហើយ។
- អរគុណ។ - មានអ្វីដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
តោះ!
មិនអីទេ។ ភារកិច្ចបន្ទាប់គឺ ...
ក្រុមជួយសង្គ្រោះរបស់និយោជិក។
ក្រោយមកទៀតយើងនឹងផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុននីមួយៗនូវទឹកកកដ៏ធំមួយ។
នៅកណ្តាលទឹកកកអ្នកនឹងរកឃើញស៊ុតមួយ។
ក្នុងរយៈពេលកំណត់ 15 នាទី
អ្នកត្រូវតែសង្គ្រោះពងមាន់។
ក្រុមដែលជួយសង្គ្រោះពងរបស់ពួកគេជាមុន ...
ហើយក្នុងស្ថានភាពល្អនឹងឈ្នះ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវការឧបករណ៍ដើម្បីបំបែកទឹកកក។
អ្នកនឹងទិញឧបករណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហើយត្រលប់មកការិយាល័យវិញ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរទិញអ្វី?
យើងគួរតែព្យាយាមទិញឧបករណ៍ឱ្យបានតិចបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- យើងមិនដឹងថាមានអ្វីដែលអាចមាននោះទេ។ - អាចជាការឃើញមួយ។
ជាធម្មតាអ្នកយកកំណាត់និងផោននៅលើវា ...
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ វានឹងចាប់ផ្តើមបើកចំហ។ - ដើម្បីបំបែកទឹកកក។
- ញញួរនឹងល្អបំផុត។ - ល្អបំផុត។
- ប៉ុន្តែញញួរនឹងមានតម្លៃថ្លៃ។ - មែន។
តើនឹងមានវិធីណាមួយក្នុងការធ្វើបែបនេះដោយមិនចាំបាច់ទិញឧបករណ៍ទេ?
- មានអ្វីដែលទើបតែនឹកចាំ។ - តើវាគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេជាមួយនឹងកាមេរ៉ាទាំងអស់ដែលមាន។
- វាល្អបំផុតដែលមិនធ្វើដូច្នេះ។ - ខាងស្តាំ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
- តើវាគឺជាអ្វី? - ល្អ ...
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិន ...
- អ៊ែរនេះនៅលើទូរទស្សន៍ប៉ុន្តែ ... - ដាក់វានៅក្នុង underpant របស់យើង?
អូ, peeing នៅលើទឹកកក?
តើអ្នកទទួលបានវាយ៉ាងម៉េច?
(ត្រឹមត្រូវ)
(គំនិតដើមបែបនេះ)
យើងទាំងបីនាក់នឹងឈរក្នុងការបង្កើតត្រីកោណ។
(នាយកប្រតិបត្តិស្រឡាញ់ផែនការរបស់និយោជិកវ័យក្មេងជាងគេ។ )
- ដូចជា "Rangers អំណាច" ។ - ដូចជាត្រីកោណប៊ឺមូដា។
- អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយថានៅលើទូរទស្សន៍។ - មិនអីទេ។
- វាមិនអីទេក្នុងការនិយាយបែបនេះ។ - ខ្ញុំឃើញ។
- យកវាទៅបន្ទប់ទឹកហើយ ... - វិទ្យាសាស្ត្រ។ ត្រូវហើយ។
តើយើងនឹងទទួលបានដំបូងទេ? ខ្ញុំមិនគិតថាយើងមានពេលវេលាច្រើនទេ។
- តោះពិនិត្យមើលបន្ទប់គាំទ្រ។ - មិនអីទេ។
កន្ត្រៃមួយគូអាចមានប្រយោជន៍។
លោកម្ចាស់តើយើងអាចមានញញួរបានទេ?
អូជីហ៊ីហ៊ី។ ពិលមួយ។
- ទេនេះប្រសើរជាង។ - ម្នាក់នោះ?
- សូមអរគុណ។ - មានថ្ងៃល្អ។
តោះសាកល្បង។
យើងមានតែនៅក្នុងវាដើម្បីឈ្នះវា។ អ្នកដឹងទេ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះអ្នកនឹងបំបែកទឹកកកអស់រយៈពេល 15 នាទី ...
និងជួយសង្គ្រោះពងរបស់អ្នក។
- នេះគឺឆ្កួត។ - មិនអីទេ។
- សូមឱ្យមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។ - ប្រសិនបើការងារនោះដំណើរការ Jaee Seok គ្រាន់តែ ...
(ពួកគេចាប់ផ្តើមជួយសង្គ្រោះបុគ្គលិកស៊ុតរយៈពេល 15 នាទី។ )
(ដុសខាត់)
GOSH ទឹកកកកំពុងហោះហើរគ្រប់ទីកន្លែង។
ហេ, មើលទៅ Jae Seok ទៅ។
- គាត់ជាបុរសម្នាក់នៅក្នុងវិធីមួយ។ - ឈឺណាស់!
- ជាបុរសតាមរបៀបមួយ។ - ឈឺណាស់!
- Gosh ដែលឈឺ! - គាត់កំពុងទៅវា។
- ហេហេសៀក។ ឈឺណាស់។ - បញ្ឈប់វា។
(តេស្តូស្តេរ៉ូន Jaester Seok មានភាពឆ្កួត ៗ នៅពេលដែលលោក Enen Jong Kook បានប្រយុទ្ធតបវិញវិញ។
- ផ្នែកម្ខាងនេះ។ - តើយើងគួរប្តូរទេ?
វាពិបាកក្នុងការមើលរឿងនេះណាស់។
(ពួកគេចាប់ផ្តើមប្រើកន្ត្រៃសម្រាប់ការងារលម្អិតបន្ថែមទៀត។ )
- ហេយើងទទួលបានវា។ នេះប្រសើរជាង។ - វាគឺជាការ។ ផ្លាស់ទីលើ។
នេះល្អ។ អ្នកបំបែកវាបានច្រើន។
ដូចនោះទេ? ជីតើអ្នកប្រាកដទេ? តើត្រឹមត្រូវនេះទេ?
ហេពួកគេកំពុងដាក់កម្មវិធីពន្លត់អគ្គីភ័យ។
(ការបង្ហាញភ្លើងចាប់ផ្តើម។ )
ពួកគេមិនបានបំបែកទឹកកករបស់ពួកគេនៅឡើយទេ។
- រង់ចាំមួយនាទី។ ហេ។ - ទៅតាមវិធីនេះ។
- អូល្អណាស់។ រលាយវា។ - រលាយវា។
- ជីហ៊ីហូវាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។ - ទេប៉ុន្តែ ...
បន្តទៅមុខទៀត។
- drant វា។ តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច? - GOSH របស់ខ្ញុំ!
(ក្បាលញញួរបែកចេញ។ )
- drant វា។ - ទេ!
វាបានបែកបាក់។
- អូទេ។ - ស៊ុតរបស់ពួកគេបែកបាក់។
ផ្នែកម្ខាងនៃស៊ុតរបស់អ្នកត្រូវបានខូចទាំងស្រុង។
- បាទ, នៅទីនោះ។ - មិនអីទេ!
យើងទទួលបានវា។ វាដំណើរការ។
- កន្ត្រៃ។ - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ហេ, កន្ត្រៃ។ - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះវាដោយជោគជ័យក្នុងរាងល្អឥតខ្ចោះ។ )
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំអាចមើលឃើញក្បាល!
- រលាយវាថែមទៀតបន្តិច។ - អ្នកនឹងដុតពង!
ស៊ុតកំពុងឆេះ! ព្យួរនៅលើ។ ទៅចំហៀង។
ហេ, ក្បាលកំពុងឆេះ!
ហេខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាកំពុងឆេះ។
- នោះហើយជាវា។ - នេះគឺជាស៊ុតរបស់យើង។
- តើនេះជាអ្វី? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ហេវាធុំក្លិនឆេះ។ - ហេ!
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃបេសកកម្មនេះ។ ដំបូង,
ជាមួយនឹងស៊ុតក្នុងរាងល្អបំផុត
- វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់ហាហា។ - មែន។
អ្នករកបាន 3000 ដុល្លារ។
- យើងត្រលប់មកប្រកួតវិញហើយ។ - ក្នុងខ្ទង់ទី 2
ពួកគេលឿនបំផុតក្នុងការបង្ក្រាបទឹកកក
ប៉ុន្តែស៊ុតរបស់ពួកគេត្រូវបានខូចបន្តិច។ វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ៊ានប៊ី។
- អ្នករកបាន 2000 ដុល្លារ។ - មិនអីទេ។
- នោះមិនអាក្រក់ទេ។ - នៅលំដាប់ទីបី,
វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់ជីហ៊ីហ៊ីដែលមិនអាចយកពងរបស់ពួកគេចេញបាននៅឡើយទេ។
- អ្នកបានឈ្នះ 1000 ដុល្លារ។ - មែន។
តើវាល្អអ្វី?
- យើងគួរតែទទួលបានចំណែកសូម្បីតែ។ - អ្វីដែល Bummer មួយ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺថាតើនាយកប្រតិបត្តិផ្តល់ឱ្យយើងនូវចំណែកប្រាក់មួយចំណែករបស់យើងឬអត់។
- នាយកប្រតិបត្តិមិនចំណាយប្រាក់មួយកាក់ទេ។ - មិនអីទេឥឡូវនេះ
វាដល់ពេលដែលនាយកប្រតិបត្តិ ...
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យការទូទាត់ប្រាក់ខែប្រាក់ខែទីបី។
ពួកគេបានឈ្នះ 2000 ដុល្លារ, មែនទេ?
យើងអាចវាយពួកគេបានតែបើយើងទៅទ្វេដង។
មិនអីទេសូមជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចោញលុយទេ។ - តើអ្វីជាការអាម៉ាស់មួយ។
(ញាក់)
- ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំនឹងមិន។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។ - មិនអីទេ
- ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។ - ឥឡូវ
- វានៅតែអាចស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។ - ដល់ពេលដែលនាយកប្រតិបត្តិ ...
- ជាការពិត។ - ទេទុកចិត្តខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើនាយកប្រតិបត្តិមួយណានឹងត្រូវផ្តល់ប្រាក់ខែជាមុន?
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពន្លឺមួយ។ - មិនអីទេហាហាគឺដំបូង។
- អ្នកអាចទៅ។ - ធ្ងន់ធ្ងរសូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីយើងបានឈ្នះទឹកប្រាក់ 3000 ដុល្លារវានឹងមានល្បឿនលឿននិងងាយស្រួលក្នុងការបំបែកវា។
(ប្រាក់ចំណេញរបស់ MF និងខៈ 3000 ដុល្លារ)
ពួកគេរៀបនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែនាំពួកគេចូលក្នុងការដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចែករំលែក។
- តើអ្នកនឹងចែករំលែកប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំប្រាកដ 100 ភាគរយ។
(ហាហានិយាយថាលោកនឹងមិនបង្ក្រាបមូលនិធិនៅពេលលោកព្យាករណ៍ពីបណ្តឹងរបស់លោកទេ។ )
ខ្ញុំនឹងទៅក្នុងមួយនាទី។
ខ្ញុំប្រាកដ 100 ភាគរយ។
យ៉ាងណាមិញនេះគឺជាការប្រកួតបុគ្គលមិនមែនល្បែងក្រុមទេ។
(តើហាហានឹងរងទុក្ខជាមួយនឹងការត្អូញត្អែរដូចដែលគាត់ជឿទេ?)
(ប្រាក់ចំណេញរបស់ IUB: 1000 ដុល្លារ)
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នានូវចំនួនដូចគ្នា។
(នាយកប្រតិបត្តិបែងចែកប្រាក់ស្មើគ្នានៅពេលនេះផងដែរ។ )
ដូច្នេះអ្នកបានផ្តល់ប្រាក់គ្រប់គ្នាចំនួន 330 ដុល្លារក្នុងមួយ?
ខ្ញុំគិតថាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំមិនទុកចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
(ប្រាក់ចំណេញរបស់អ៊ុនមើលឃើញ: 2000 ដុល្លារ)
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។ អ្នកនៅម្នាក់ឯងក្នុងជីវិត
ហើយអ្នកក៏ធ្វើជំនួញដោយខ្លួនឯងដែរ។
ប្រជាជននិយាយថាមិនឱ្យទុកចិត្តអ្នកដទៃសូម្បីតែមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
(តើនាងបានចំណាយពេលប៉ុន្មាន?)
Seok Jin មើលមុខរបស់លោកស្រី Kwon ។
(ការមើលក្បាលចោះ)
ហេហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចមើលមកយើង?
- យើងបានឈ្នះ 2000 ដុល្លារនៅពេលនេះ។ - អ្វី?
ខ្ញុំបានបែងចែកវាស្មើៗគ្នា។
- តើអ្នកអាចបែងចែកវាស្មើគ្នាទេ? - វាមាន 500 ដុល្លារក្នុងមួយ។
ការចែកចាយប្រាក់ខែទីបីឥឡូវបានបញ្ចប់ហើយ។
ហេ, ផ្នែកនេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
ពាក់កណ្តាលនៃថ្ងៃធ្វើការបានកន្លងផុតទៅហើយ
ដូច្នេះអ្នកអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាមួយក្រសួងការងារ។
ដូច្នេះសម្រាប់អ្នកដែលចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹង
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅរៀនក្រសួងការងារហើយសម្រេចចិត្តថាតើរឺអត់ ...
ដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
អូក្រសួងការងារ។
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកក្រុមហ៊ុន ...
នោះមិនមានពាក្យបណ្តឹងរហូតដល់ទីបញ្ចប់ ...
នឹងទទួលបានតុល្យភាពទ្វេដងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ពាក្យបណ្តឹងដោយជោគជ័យ
ប្រាក់របស់នាយកប្រតិបត្តិនឹងត្រូវបានបែងចែកតែក្នុងចំណោមនិយោជិកប៉ុណ្ណោះ។
ក្រុមហ៊ុននឹងទៅក្រោម,
- សូម។ - ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូន ...
ទៅក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតនិងធ្វើការនៅទីនោះ។
យើងទទួលយកលុយមែនទេ?
- មែន។ - វាជាប្រាក់ទ្វេដង។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច ... - ប្រសិនបើអ្នកខកខានមិនបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ក្រុមហ៊ុននឹងនៅតែឈរដដែល
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនមានឱកាសដាក់ពាក្យបណ្តឹងផ្សេងទៀតទេ។
ត្រូវ។ យើងទទួលបានឱកាសមួយប៉ុណ្ណោះ។
- ចាសដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមាន ... - ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាឥឡូវនេះ
- វិធីណាក៏ដោយ ... - ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ទាំងអស់។
ដើម្បីបញ្ឈប់ការប៉ះទង្គិចរបស់នាយកប្រតិបត្តិ។
ហើយប្រសិនបើយើងដាក់ពាក្យបណ្តឹងដោយជោគជ័យ?
លោកស្រី Kwon ពិតជាមានកំណត់ត្រាបទមួយ។
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកនាងធ្វើ។ - នាងកំពុងធ្វើសកម្មភាពចំលែក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីរស់។
ខ្ញុំដឹងថាប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
- នោះមិនមែនដូច្នោះទេ។ - តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរស់ថ្ងៃនេះទេ?
- មិនមែនថ្ងៃនេះទេ? - ថ្ងៃនេះ,
- ខ្ញុំ ... នាងដឹងពីរបៀបដែលកម្មវិធីបង្ហាញភាពខុសគ្នាការងារ។
ចូរជឿជាក់លើនាយកប្រតិបត្តិរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
(និយោជិករបស់ IUB មិនមានបំណងដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេ។ )
យើងទាំងពីរគួរតែជឿទុកចិត្តលើនាយកប្រតិបត្តិរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
យើងរកបានប្រាក់យ៉ាងច្រើននៅពេលនេះ។
- យើងរកបាន 3000 ដុល្លារ។ - គាត់ត្រូវតែសោកស្តាយ ...
ការកេងបន្លំមុននេះ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... - មែន។
គាត់ត្រូវតែសោកស្តាយ ...
ការកេងបន្លំមុននេះ។
- "ប្រសិនបើខ្ញុំរំពឹងថានឹងរកចំណូលបានច្រើន ... " - ស្តាប់។
- គិតអំពីវា។ - គាត់ធ្វើពុតជា fluttered ។
- ទេ - គាត់កំពុងធ្វើសកម្មភាពចម្លែកមែនទេ?
- យើងនឹងមិនដាក់ចុងក្រោយទេ។ - គាត់ធ្វើពុតជា fluttered ។
- យើងនឹងមិនដាក់ចុងក្រោយទេ។ - មើលគាត់។
- មិនអីទេ។ - វិធីដែលលោកធ្វើពុតគឺចម្លែក។
មិនអីទេ។ កុំធ្វើវា។
- ដំបូង ... - តើអ្នកបានប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្លើយដូច្នេះ? ខ្ញុំមិនមានប្រាក់ទេ។
- ហាហា។ - អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
ប្រសិនបើវាមិនច្រើនពេកទេខ្ញុំនឹងឱ្យវារុញ។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ពីរដងគឺល្អមែនទេ?
គាត់ធ្វើរឿងចម្លែកណាស់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ចំនួនទឹកប្រាក់ពីរដងគឺល្អមែនទេ?
- ហេ។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
(នឹងជុងឃុកនិងជូណូនីដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងហាហា?)
- ខ្ញុំ ... - តើអ្នកនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើវា។
- ដាក់ពាក្យបណ្តឹង? - មែន។
តើអ្នកគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការធ្វើវា?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ... - ខ្ញុំដឹងថាវានឹងកើតឡើង។
គាត់បានជំរុញឱ្យយើងដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
(តើការសម្រេចចិត្តមួយណាដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើ?)
- មិនអីទេ។ - តោះមើលលទ្ធផល។
- ខ្ញុំជឿលើមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។ - ត្រឹមត្រូវ?
- អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។ - តោះចាប់ផ្តើម ...
ជាមួយក្រុមហ៊ុនជីហ៊ីហ៊ី។
- តើពួកគេបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងដែរឬទេ? - កុំធ្វើអី។
បណ្តឹង ...
មិនត្រូវបានដាក់។
(ពួកគេមិនបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេ។ )
ដូច្នេះសៀវភៅបញ្ជីនឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញទេ។
ពួកគេនឹងជឿទុកចិត្តលើនាយកប្រតិបត្តិហើយបន្តទៅមុខទៀត។
យើងបានសម្រេចចិត្តទុកចិត្តអ្នក។
- ឡើងបន្ទាប់គឺក្រុមហ៊ុនរបស់ Eun Bi ។ - មិនអីទេ។
(បន្ទាប់គឺការមើលឃើញអ៊ុន។ )
បណ្តឹង ...
- ពួកគេបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង។ - ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេបានធ្វើ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេបានធ្វើ។ - ពួកគេបានធ្វើ។
(ពួកគេអាចចាប់បានលុះត្រាតែពួកគេដាក់ពាក្យបណ្តឹង។ )
- បណ្តឹង ... - ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
- មិនត្រូវបានដាក់។ - ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ ...
(ពួកគេមិនបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេ។ )
(តើនិយោជិកមិនបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេឬ?)
យើងបង្ក្រាបការជម្រុញចិត្ត។
- WHO? - យើងបានធ្វើ។
យើងបានផ្តល់គំនិតគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំដឹង។
នាងបានដឹងថាយើងអាចដាក់វាបាន។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - នាងនឹងលួចលុយមែនទេ?
នាងអាចចាក់យើងនៅខាងក្រោយបាន។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងធ្វើវាម្តងហើយម្តងទៀតនៅចុងបញ្ចប់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងធ្វើវាម្តងនៅចុងបញ្ចប់មិនមែនឥឡូវទេ។
- នោះគឺជារឿងដែលសមហេតុផលដែលត្រូវធ្វើ។ - ប្រសិនបើយើងមិនប្រយ័ត្នទេ
យើងនឹងក្ស័យធន។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងពិបាកសម្រាប់យើងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
- យើងបង្ក្រាបការជម្រុញចិត្ត។ - WHO?
- យើងបានធ្វើ។ - សៀវភៅកត់ត្រានឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញទេ។
- យើងបានគិតពិចារណាអំពីវា។ - ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំដឹង។ - មួយចុងក្រោយគឺ ...
- មិនអីទេ។ - ពួកគេគួរតែធ្វើវា។
- ក្រុមហ៊ុនរបស់ហាហា។ - ពួកគេមិនបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេ។
(តើអ្វីទៅជាការសម្រេចចិត្តរបស់និយោជិករបស់ហាហា?)
ចុងក្រោយគឺក្រុមហ៊ុនរបស់ហាហា។
ពួកគេមិនបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេ។
- ពួកគេ ... - ពាក្យបណ្តឹងមួយត្រូវបានដាក់។
ដើម្បីប្រយោជន៍ '។
(យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ហាហាបានធ្វើការ!)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
- ទេអ្នកបានធ្វើវា។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
- អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
- សៀវភៅរបស់អ្នក។ - ពិនិត្យមើលសៀវភៅសៀវភៅ។
- សូមពិនិត្យ។ - តោះពិនិត្យមើលសៀវភៅសៀវភៅ។
- ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។ - គិតអំពីវា។
- តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ? - សូមពិនិត្យមើលការកិបកេងប្រាក់។
- មិនអីទេ។ - ប្រសិនបើចំនួននេះគឺដូចគ្នា ...
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
- បន្ទាប់មកគាត់មិនបានបញ្ជាក់ប្រាក់ទេ។ - តើអ្នកកំពុងបង្ហាញពួកគេឥឡូវនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ សូមពិនិត្យ។
- មិនអីទេ។ យើងបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។ - ប្រញាប់ឡើង។
- ទៅមុខហើយពិនិត្យមើល។ - ធ្ងន់ធ្ងរ,
ខ្ញុំទទួលបានក្រុមហ៊ុនជាច្រើន។
ធ្លាប់ជុងឃុកបានចូលក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
គាត់នឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ការសម្រេចចិត្តរបស់លោកជុងកកភាគច្រើនផ្អែកលើចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង។
ចាំមើលថាតើយើងទទួលបានប៉ុន្មាន។
វាមាន 600 ដុល្លារ។
អ្វី? វា 930 ដុល្លារ។
- អ្វី? - តើវាគឺជាអ្វី?
- ចំនួនទឹកប្រាក់គឺដូចគ្នា។ - ពួកគេបានលេង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមានប្រាក់ទេ។
- អ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
- តើគាត់បានឧបត្ថម្ភប្រាក់ទេ? - ខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានចែករំលែកលុយជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យអ្វីៗមានការភ័ន្តច្រឡំ? - ហេតុអ្វី ... តើខ្ញុំបានធ្វើវានៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
(យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ហាហា: ទម្លាក់ព័ត៌មានហាក់ដូចជាគាត់បានទទួលប្រាក់កិបកេង)
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ប្រសិនបើអ្នកមិនដាក់ពាក្យបណ្តឹង។ អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ប្រសិនបើអ្នកមិនដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
រឿងដែលអ្នកនិយាយគឺបន្តិច ...
- គាត់មិនបានចែកលុយដូចគ្នាទេ។ - បន្ទាប់មក ...
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - គាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ហាហាបានបរាជ័យក្នុងការដាក់ពាក្យបណ្តឹង ...
ប្រឆាំងនឹងនាយកប្រតិបត្តិ។
- មិនមានឱកាសច្រើនទៀតទេ - គាត់នឹងទុកលុយទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយនឹងការជិះជាន់របស់នាយកប្រតិបត្តិ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ? - ឥឡូវគាត់នឹងទុកលុយទាំងអស់។
គាត់នឹងរក្សាអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
គាត់នឹងទុកប្រាក់ទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះគាត់នឹង howard លុយទាំងអស់។
សូមបន្តទៅមុខយ៉ាងឆាប់រហ័ស ...
- ដល់ភារកិច្ចចុងក្រោយ។ - មិនអីទេ។ តោះទៅ។
(តើអ្វីទៅជាភារកិច្ចចុងក្រោយ?)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្វី? នេះជាអ្វី?
(តើរបារទាញឡើងគឺជាអ្វី?)
យើងនឹងសើមនៅពេលយើងទៅផ្ទះជាលើកដំបូងក្នុងមួយពេល។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងសើម។
- តើយើងនឹងសើមទេ? - មែន។ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងសើម។
ពិតជាមែនទេ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - យើងនឹងសើម។
- តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ? - ជាការពិត។
តើវាមិនមានភាពរស់រវើកនោះទេឬ?
- មើល? វាជាបាល់ទឹក។ - នៅទីនោះវាមក។
- នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។ - យកកៅអីមួយ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។ - ខ្ញុំគិតថាពួកគេទទួលបានមួយ។
- យកកៅអីមួយ។ - មិនអីទេ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។ - នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- វាត្រជាក់ណាស់។ - ការងារចុងក្រោយពាក់ព័ន្ធ ...
គុណភាពត្រូវតែមានគុណភាពសម្រាប់បុគ្គលិកការិយាល័យភាពរហ័ស។
វាជានិយោជិកល្អបំផុតរបស់វីល។
អ្នកនឹងពាក់ពិការភ្នែកនិងមួកដែលតម្រង់ជួរជាមួយក្រដាសខ្សាច់ ...
ហើយចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងអង្គុយ។
អ្នកតំណាងក្រុមហ៊ុននឹងចូល ...
- តំណាង។ - ហើយចៀសវាងបាល់ទឹក។
ពួកគេរកបានពិន្ទុ ...
- រាល់ពេលដែលពួកគេក្រោកឡើង។ - ពួកគេគួរតែទទួលបានច្រើនដង។
ប្រសិនបើកីឡាករម្នាក់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយប្រើប៉េងប៉ោងទឹក,
ចំណុចបង្គររបស់ពួកគេត្រលប់ទៅសូន្យវិញ។
យើងនឹងមានចំនួនសរុប 4 ជុំ។
ចំនួនពិន្ទុ ...
- នឹងកំណត់ចំណាត់ថ្នាក់។ - មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវក្រោកឡើងមុនពេលប៉េងប៉ោងទឹកមកដល់។
យើងមិនគួរក្រោកឡើងនៅពេលដែលពេលវេលាគឺអាក្រក់។
យើងគួរតែក្រោកឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ក្រុមហ៊ុនទីកន្លែងនឹងទទួលបាន 5000 ដុល្លារ។
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
(5000 ដុល្លារ)
ក្រុមហ៊ុនទី 2 នឹងទទួលបាន 4000 ដុល្លារ។
ក្រុមហ៊ុនទី 3 នឹងទទួលបាន 3000 ដុល្លារ ...
ជារង្វាន់។
ទោះបីយើងរកបាន ...
លុយច្រើនហាហានឹងយកអ្វីៗទាំងអស់។
ហាហានឹងដាក់ដំបូង។
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងនឹងចែករំលែក។
យើងត្រូវពាក់មួកចំហៀងដូចក្មេងប្រុសដែលវង្វេងស្មារតី។
តោះទៅ។
វាដូចជាម៉ូដ Turbo ។
វិក័យប័ត្រគួរតែនៅខាងស្តាំ។
សូមសម្រេចចិត្តលើអ្នកតំណាងម្នាក់ ...
- សម្រាប់ជុំទី 1 ។ - វានឹងល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការទៅទី 1 ។
បន្ទាប់មក Eun Bi គួរតែទៅ។
- អ្នកគួរតែទៅមុន។ - ខ្ញុំ?
- មែន។ - ពិតជាមែនទេ? មិនអីទេ។
(ឈាមវ័យក្មេងធៀបនឹងឈាមវ័យក្មេង joohoney ចូរទៅមុនដំបូង។ )
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យ។ - ទទួលបានច្រើនដង។
ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្ពស់បំផុត។
ដានីយ៉ែលមានកម្ពស់ខ្ពស់ជាងគេ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកស្រីក្វាន់, ក្រោកឡើងក្លាហាន, មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
- ដានីយ៉ែលតើអ្នកបានទទួលច្បាប់ទេ? - តោះទៅ។
ត្រៀមខ្លួន។
- សំណាងល្អ។ - តោះទៅ។
(បាល់ដំបូងចាប់ផ្តើម!)
- ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ក្រោកឡើង? - ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ក្រោកឡើង?
អ្នកត្រូវក្រោកឡើង។
(តើខ្ញុំត្រូវការក្រោកឡើងទេ?)
- អ្វី? - អ្វី?
លោកស្រី Kwon!
(អ្នកស្រី Kwon មានភាពយឺតយ៉ាវដូចជាស្លុត។ )
(ដានីយ៉ែលបានបែកបាក់ភ្លាមៗ។ )
អ្វី?
លោកស្រី Kwon!
អ្នកគួរតែអង្គុយបន្ទាប់ពីក្រោកឡើង។
- អង្គុយចុះយ៉ាងលឿន។ - អង្គុយចុះយ៉ាងលឿន។
(ប៉េងប៉ោងដំបូងបានផ្ទុះតាមរបៀបខ្វះខាត។ )
តើនោះជាអ្វី?
- តើនោះជាអ្វី? - ប្រសិនបើអ្នកផ្ទុះប៉េងប៉ោង
អ្នកត្រលប់ទៅរកពិន្ទុសូន្យវិញ។
- ចាប់តាំងពីលោកអ៊ូនប៊ីបានផ្ទុះវាភ្លាមៗ - តើនោះជាអ្វី?
- ពិន្ទុរបស់មនុស្សគ្រប់រូបគឺពិន្ទុសូន្យ។ - វាគ្មានន័យទេ។
- អ្នកស្រីក្វាន់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ប្រញាប់ឡើង។
គ្របដណ្តប់ភ្នែករបស់អ្នក។
ត្រៀមខ្លួន។
ក្រោកឡើងហើយអង្គុយចុះយ៉ាងលឿន។
ធ្វើវាភ្លាមៗ។
នោះគឺល្អ។
(Joohoneoney ទទួលបានពិន្ទុមួយនៅដើមដំបូង។ )
(joohoneoney: 2, Eun B: 1, ដានីយ៉ែល: 1)
ក្រោកឡើង។
ធ្វើវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
(Joohoney នៅតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ តើគាត់នឹងធ្វើវា 4 ដងជាប់គ្នាទេ?)
(វាប៉ះពាល់ដល់គាត់នៅចំពោះមុខ)
អ្វី?
- អ្វី? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- អ្វី? - រង់ចាំ។ គាត់នៅលើក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
joohoney បានវាយប្រហារនៅពេលនេះ។
ជូណូនីធ្វើបានល្អ។
និយោជិក, ឫសសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ សូមសំណាងល្អ។
តើលោកស្រី Kwon បើកអាជីវកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនាងគឺជាចារកម្មឬអ្វីមួយទេ?
លោកស្រី Kwon តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាក្រក់យ៉ាងម៉េចចំពោះវា?
- ខ្ញុំក្រោកឡើងម្តង។ - យើងដឹងថា។
- អ្នកត្រូវបន្តក្រោកឡើង។ - ខ្ញុំឃើញ។
វាមិនមែនអំពីការក្រោកពីដំណេកម្តង Eun BI ទេ។
អ្នកត្រូវទទួលបានជាច្រើនដងក្នុងគោលបំណងដើម្បីឈ្នះ។
- មិនអីទេ។ - ផ្លាស់ទីច្រើន។
លោកស្រី Kwon ។
(ប៉េងប៉ោងទី 3 ត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការ)
ប្រសិនបើអ្នកក្រោកឡើងនៅពេលត្រឹមត្រូវ ...
តើនាងគឺជាចារកម្មឬអ្វីមួយទេ?
លោកស្រី Kwon តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាក្រក់យ៉ាងម៉េចចំពោះវា?
(អ្នកស្រីក្វាន់បញ្ចោញភាពក្លាហានរបស់នាងក្នុងការបំពេញចិត្តបុគ្គលិករបស់នាង)
អ្វី? តើវាបានផ្ទុះឡើងទេ?
(វាបុកនាងនៅក្នុងត្រចៀក) ។
តើវាបានបាក់រួចហើយទេ?
(សើច)
- លោកហា។ - អូទេ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
លោកស្រី Kwon!
តើលោកស្រី Kwon អាក្រក់យ៉ាងម៉េចចំពោះវា?
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អូទេ។
តើវាបានបាក់រួចហើយទេ?
(សួរសំណួរដែលមានការចាប់អារម្មណ៍)
- តើលោកស្រី Kwon អាក្រក់យ៉ាងម៉េចចំពោះវា? - ប៉េងប៉ោងទីបីផ្ទុះឡើង។
- នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ - អេនប៊ីបានបុកម្តងទៀត។
អ្វី? ខ្ញុំមានន័យថា ...
(Klutz ដើមកំពុងធ្វើអាក្រក់ជាងនរណាម្នាក់)
កៅអីខាងក្រោយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្ថប្រយោជន៍មួយ។
- វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្ថប្រយោជន៍មួយ។ - បន្ទាប់ពីទាំងអស់
អ្នកអាចក្រោកឡើងនៅពេលអ្នកលឺសំលេង។
នោះហើយជា ...
- វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្ថប្រយោជន៍មួយ។ - នៅទីនេះមក ...
- បាល់ចុងក្រោយ។ - នោះហើយជា ...
- ត្រៀមខ្លួន។ - តោះឈ្នះ។
អ្នកអាចក្រោកឡើងនៅពេលអ្នកលឺសំលេង។
លោកស្រី Kwon ។
(អ្នកស្រី Kwon ក្រោកឡើង hearing សំឡេងរោទិ៍។ )
អ្វី?
(វាវាយនាងនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់នាង)
(ការបញ្ចប់ការធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយដែលសាកសមនឹងម្ចាស់ទឹករលក)
- ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។ - ហេ។
- ហេតុអ្វី ... - តើនោះជាអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅភ្លាមៗ? - តើនោះជាអ្វី?
អ្នកមិនអាចគណនាពេលវេលាបានទេ?
- អូទេ។ - លោកស្រីក្វាន់!
អ្នកគួរតែរង់ចាំបន្តិចបន្ទាប់ពីផ្លុំកញ្ចែ។
- ឥឡូវខ្ញុំកំពុងធ្វើ ...
- ល្អ? - ខ្ញុំត្រាំទាំងស្រុង។
- អ្នកធ្វើបានល្អ។ - សូមដោះអុជមិនរបស់អ្នក។
- អ្នកគួរតែគណនាពេលវេលា។ - ដើម្បីប្រយោជន៍ 'ប្រយោជន៍។
- តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ? - តើនាងគួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងដូចម្តេច?
ដានីយ៉ែលមិនត្រូវបានគេវាយម្តងទេ។
ដានីយ៉ែលទទួលបានពីរពិន្ទុ។
(សមាជិកយឺតតិចដានីយ៉ែលធ្វើបានល្អ)
- គាត់បានត្រាំ។ - ដានីយ៉ែលអ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
- ធ្វើបានល្អ។ - គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - គាត់ទើបតែអង្គុយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំក្រោកឡើង។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការប្រាប់នៅពេលដែលប៉េងប៉ោងដែលកំពុងមក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដើម្បីប្រយោជន៍ល្អលោកស្រីក្វាន់។ តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលថាអ្នកណាចេញមកមុនគេ។
- តើអ្នកចង់ទៅចុងក្រោយទេ? - ខ្ញុំអាចយកកៅអីកណ្តាល។
(លោកស្រី។ បទចម្រៀងចូលជុំវិញ!)
មិនអីទេ។ អ្នកគួរតែទៅ។
- ជីហ៊ីហូ, យកកៅអីកណ្តាល។ - អ្វី?
- ខ្ញុំ? - មិនអីទេ។ អ្នកគួរតែទៅ។
- កៅអីកណ្តាលអាក្រក់បំផុត។ - ទៅ។
កៅអីកណ្តាល។
- អ្នកត្រូវក្រោកឡើងគ្រប់វិធី។ - តើអ្នកនៅឯណា? អ្នកនៅទីនេះហើយ។
ត្រៀមខ្លួន។
(ប៉េងប៉ោងដំបូង)
ដោយផ្លុំកញ្ចែ ...
(HAHA រកបានមុន។ )
(ជីហ៊ីអូចាប់ផ្តើមក្រោកឡើង!)
ដោយផ្លុំកញ្ចែអ្នកអាចគណនាបាន ...
ទេជីហ៊ីហូ!
(វាស្ទើរតែខកខានមួកក្រដាសខ្សាច់។ )
(ហាហា: 1, ជីហ៊ីហូ: 0, ស៊ាចាន់: 0)
(ការប្រមូលផ្តុំនៅតែបន្ត!)
(ហាហាជីហ៊ីហ៊ីអូសឺន)
(ហាហា: 0, ជីហ៊ីហូ: 2, លោក Se Chan Chan: 2)
(ពិន្ទុរបស់ហាហាទទួលបានកំណត់ឡើងវិញ។ )
- អ្នកណាបុក? - តើខ្ញុំទេ?
- ហាហាបានបុក។ - ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
(គាត់សើចចំអកឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតប៉ុន្តែបានកំណត់ពិន្ទុរបស់គាត់ជាមុនសិន។ )
- វាគឺជាអ្នក។ - នោះបម្រើគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- នោះបម្រើគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
- នោះបម្រើគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ - វាគឺជាអ្នក។
តោះប្តូរកៅអី។
- តោះប្តូរកៅអី។ - តោះប្តូរកៅអី។
(អ្វី?)
(ទាញយក)
តើនោះជាអ្វី?
(គាត់រត់ចេញ)
មីស! ឥឡូវនេះ ...
តើនោះជាអ្វី? gosh វាត្រជាក់ណាស់!
យើងបានរៀបចំកៅអី!
(ការប្រកួតប្រជែងទឹកកកភ្លាមៗ)
- នោះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - តើនោះជាអ្វី?
- កៅអីស្អាត។ - តោះប្តូរកៅអី។
- តោះប្តូរកៅអី។ - ពេលវេលាដ៏ល្អ។
ខ្ញុំនឹងយកកៅអីខាងក្រោយ។
- យកកៅអីខាងក្រោយ។ - កៅអីខាងក្រោយល្អបំផុត។
តើខ្ញុំគួរអង្គុយនៅទីនេះទេ?
(កន្លែងអង្គុយត្រូវបានប្តូរ។ )
ត្រៀមខ្លួន។
- កំពស់របស់ពួកគេគឺដូចគ្នា។ - កៅអីកណ្តាលពិបាកបំផុត។
កំពស់របស់ពួកគេគឺដូចគ្នា។
- អ្វី? វាបានប៉ះមួក។ - ប្រយ័ត្ន។
(Se Chan: 2, ហាហា: 0, ji hyo: 2)
- វាប៉ះមួក។ - ប្រយ័ត្ន។
(ស្វិត)
- ស្រស់ស្អាត។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហាហាអ្នកនៅតែបន្តក្រោកពីដំណេកនៅពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវសម្រាប់កៅអីខាងមុខ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមែនទេ?
រង់ចាំយូរជាងនេះបន្តិច។
(គាត់ព្យាយាមម្តងទៀតបន្ទាប់ពីស្តាប់ដំបូន្មាន។ )
(ស្វិត)
ដើម្បីប្រយោជន៍ '។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
(ហាហាបានបះបាល់ចុងក្រោយនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់គាត់។ )
- តើខ្ញុំទេ? - មែន។
(នាយកប្រតិបត្តិលោក HA បរាជ័យក្នុងការរកពិន្ទុតែមួយចំណុច។ )
- ខ្ញុំបានផ្ទុះវាសូន្យដងមែនទេ? - មែន។
(MF និង B ស្ថិតនៅខាងក្រោម។ )
- តើយើងនឹងលេងកន្ត្រៃផ្ទាំងក្រដាសទេ? - មែន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តោះលេងកន្ត្រៃថ្ម - ក្រដាស។
អ្នកសំណាងល្អ។
- ស៊ាជិនតើអ្នកចង់ទៅទេ? - តើខ្ញុំនឹងទៅទេ?
អ្នកគួរតែលេងកន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែលេងវាសម្រាប់ជុំនីមួយៗ។
- តោះលេងកន្ត្រៃថ្ម។ - តើយើងអាចលេងវាបានទេ ...
- សម្រាប់ជុំនីមួយៗ? - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
- តោះទៅ។ - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
តើកៅអីមួយណាដែលមិនល្អ? - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
ខ្ញុំនឹងយកកៅអីខាងក្រោយ។
- កៅអីកណ្តាល។ - ខ្ញុំនឹងយកកៅអីខាងមុខ។
តើកៅអីខាងមុខមិនល្អទេ?
ទេខ្ញុំគិតថាកៅអីកណ្តាលអាក្រក់។
- ដើម្បីប្រយោជន៍ 'ប្រយោជន៍។ - ខ្ញុំគិតថាកៅអីកណ្តាលអាក្រក់។
Seok Jin, សំណាងល្អ!
- មិនអីទេ, Seok Jin! - មើលខ្ញុំ។
- មើលខ្ញុំក្រោកឡើង។ - សំណាងល្អ។
- ត្រៀមខ្លួន។ - មិនអីទេ។
(បាល់ដំបូងត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការ)
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
(ជុងខក, ស៊ាជិន, អ្នកអូនអូន)
(ទោះយ៉ាងណា)
(Seok Jin ធ្វើបានល្អ!)
- អ្វី? - តើគាត់ពូកែយ៉ាងម៉េច?
- អ្វី? - អ្វី?
(អង្គុយនៅកណ្តាលគាត់បង្ហាញពីទេពកោសល្យដែលមិនគួរឱ្យជឿ។ )
- អ្វី? - តើគាត់ពូកែយ៉ាងម៉េច?
- អ្វី? - អ្វី?
(ខ្ញុំរំភើប!)
(ការរកស៊ីត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកនិយោជិកដេលមិនវាងវៃ)
(អ្នកអូនធ្វើបានល្អផងដែរ)
- តើគាត់ពូកែយ៉ាងម៉េច? - អ្វី?
- អ្វី? - អ្វី?
(ជុងគុកផ្ទុះប៉េងប៉ោង!)
- ពួកគេល្អ។ - អ្នកណា?
ជុងខកទទួលបានបុក។
- អ្វី? - មិនអីទេ។
អ្វី?
(ជុងឃុកផ្ទុះឡើងប៉ុន្តែលោក Seok Jin បានត្រាំ។ )
ពួកគេល្អ។
gosh តើអ្វីជាការអាម៉ាស់មួយ។
(គាត់មានរាងគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុន្តែគាត់ទទួលបាន 5 ពិន្ទុ!)
វាគឺជាជុងខា។
វាគឺជាជុងខា។ មិនអីទេ។
- អ្វី? - មិនអីទេ។
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេមែនទេ? - វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រាំ?
- តើយើងអាចប្តូរកៅអីបានទេ? - តើយើងអាចប្តូរកៅអីបានទេ?
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ? - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រាំ?
- តោះបង្វិល។ - វាមិនមែនជាខ្ញុំទេមែនទេ?
- តោះបង្វិល។ - ទៅខាងមុខ។
ត្រៀមខ្លួន។
(Seok Jin គឺនៅខាងក្រោយនៅពេលនេះ។ )
(អ្នករាល់គ្នា: 5, ការចំអិនវ័យក្មេង: 0, Seok Jin: 5)
- នៅទីនោះអ្នកទៅ។ - ល្អ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - Gosh ។
gosh ។
(គាត់ធ្វើការជង្គង់របស់គាត់តាំងពីដំបូង។ )
(អ្នកអ៊ុននិងសេនជិនជិនជំនួស!)
(រវាងបទពិសោធន៍និងយុវវ័យតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?)
(និយោជិករបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Z ចាប់បាន។ )
(អ្នករាល់គ្នា: 8, អ្នកកំពុងចំអកវ័យក្មេង: 0, Seok Jin: 8)
(ដួលរលំ)
តើអ្នក។
(DDOCHI បានបាត់បង់ 6 ពិន្ទុក្នុងពេលតែមួយ។ )
- DDOCHI អ្នកល្អ។ - អ្នកល្អ។
- DDOCHI អ្នកល្អ។ - នាងពិតជាល្អណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
(ទន្ទឹមនឹងនេះទេអ្នកហាត់ការ Jee ទទួលបាន 8 ពិន្ទុ។ )
តើអ្នក។
- DDOCHI ។ - អូទេ។
DDOCHI អ្នកល្អ។
- ត្រៀមខ្លួន។ - មិនអីទេ។
(បាឡុងបន្ទាប់ត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការ)
ទៅ។
- អ្នកណា? - ខ្ញុំបានបែកគ្នា។
- វាជាការរត់នៅផ្ទះ! - អ្នកណា?
- DDOCHI ។ - វាប៉ះពាល់ដល់នាងយ៉ាងខ្លាំងមែនទេ?
- ដែលមិនគួរឱ្យជឿ។ - នោះគឺត្រជាក់។
មួយ។ ពីរ។
(អ្នករាល់គ្នា: 2, ការចំអិនវ័យក្មេង: 9, Seok Jin: 0)
(Seok Jin ទទួលបាន 9 ពិន្ទុ។ )
- អ្នកណា? អ្នក? - វាជាការរត់នៅផ្ទះ។
- តើអ្វីទៅជាវិធីមួយដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ! - វាមិនគួរឱ្យជឿ។
- មិនអីទេ។ - ក្រោកឡើង។
(បាល់ចុងក្រោយលេចឡើង)
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាហ្គេមដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្មជាច្រើន។
Seok Jin, អ្នកនឹងក្លាយជាតារាមួយ។
នេះគឺជាបាល់ចុងក្រោយ។ ត្រៀមខ្លួន។
(នឹងអ្នកហាត់ការ jee ទទួលបានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់គាត់?)
វាកំពុងភ្លៀង។
- នៅទីនោះអ្នកទៅ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
(វិបត្តិមួយកើតឡើងភ្លាមៗនៅពេលដែលជុំចាប់ផ្តើម។ )
(ចម្អិនអាហារវ័យក្មេង: 3, Seok Jin: 10, អ្នក Eun: 1)
(គាត់រួចរស់ជីវិត)
(អ្នកហាត់ការ Jee ផ្លាស់ប្តូរក្នុងល្បឿននៃរន្ទះ។ )
(ប្រសិនបើគាត់ទាញឆ្លងកាត់គាត់នឹងទទួលបានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ!)
(គាត់ត្រលប់ទៅស្ថានភាពដើមវិញ)
ស៊ាជិនទទួលបានបុក។
(ពិន្ទុ 11 របស់លោក Seok Jin បានបាត់ខ្លួន។ )
(ការសរសើរតូចបំផុតបានធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្តដូចកូនក្មេង។ )
(មានមោទនភាព)
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
(11 ចំណុចរបស់គាត់បានបាត់ទៅហើយ។ )
(អ្នកហាត់ការ Jee,)
(អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ! បាទ!)
អូទេ។ គាត់ជិតរួចរាល់ហើយ។
- ភ្លៀងធ្លាក់ហើយ។ - ភ្លៀងធ្លាក់ហើយ។
- ភ្លៀងធ្លាក់ហើយ។ - មិនអីទេ។
មានប្រហោងនៅលើមេឃ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលបាន 4 ដងហើយ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
(ក្រុមរបស់ Seok Jin បានត្រលប់មកដំបូងវិញ)
- ភ្លៀងធ្លាក់ហើយ។ - វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ជុំចុងក្រោយ។
- ជុំចុងក្រោយ។ - ម្តងទៀត។
- ល្អ។ - ល្អ។
(រហ័សរហួន)
(ចំលំនិយោជិកដែលមិនមានភាពរឹងមាំអ្វីក៏ដោយ)
(Jae Seok ចាប់បានឡើង)
នេះគឺជាបាល់ចុងក្រោយ។
(មានតែប៉េងប៉ោងតែមួយប៉ុណ្ណោះ)
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
មិនអីទេ។
(Jae Seok ទទួលបានជោគជ័យក្នុងការផ្លាស់ប្តូរតុ។ )
(គាត់គ្រាន់តែត្រូវការជៀសវាងការបុក!)
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
មិនអីទេ។
- វាចប់ហើយ។ - ជូណូនី។
- វាចប់ហើយ។ - តើវាចប់ហើយ?
(បន្ទាប់ពីការប្រកួតជិតយ៉ាងជិតស្និទ្ធ Jae Seok បានមកនៅទី 1)
(អនុប្រធានលោក Yu មកពីខាងក្រោយនិងឈ្នះ។ )
- តើវាចប់ហើយ? - ធ្វើបានល្អ។
ថ្ងៃនេះយើងមានសំណាងណាស់។
នេះជាលទ្ធផលចុងក្រោយ។
ក្រុមរបស់ Joohoney ...
ទទួលបានប្រាំពិន្ទុ។
ក្រុមរបស់ជីហ៊ីហ៊ីទទួលបាន 7 ពិន្ទុ។
ប្រាំពីរពិន្ទុ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ក្រុមរបស់អ៊ានប៊ី ...
- ទទួលបាន 8 ពិន្ទុ។ - មិនអីទេ។
8 ពិន្ទុ?
- មិនអីទេ។ - តោះទៅ។
លោកស្រី Kwon តើវានឹងយ៉ាងម៉េចទៅ?
- តើយើងនឹងបះបោរទេ? - ខ្ញុំនឹងបង្កើនចំនួនទ្វេដង។
សូមឱ្យមានការបញ្ចប់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
EUN របស់ក្រុមហ៊ុនដំបូងរបស់ក្រុមហ៊ុនគួរតែទៅ ...
និងចែកចាយប្រាក់ខែចុងក្រោយ។
មិនអីទេ។
- ហេ, អ្នកស្រីក្វាន់។ - យើងជឿលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយទេ។
កុំរើសអើងដោយផ្អែកលើទីតាំង។
ចែកវាឱ្យស្មើគ្នា។
(ប្រាក់ចំណេញរបស់អ៊ុនសឺវីសៈ 5000 ដុល្លារ)
លោកម្ចាស់។
(អ្នកស្រីក្វាន់បានទទួលប្រាក់ដែលបានកិបកេងនៅតាមបណ្តោយ។ )
(តើអ្វីទៅជាជម្រើសចុងក្រោយរបស់នាង?)
ពិតណាស់ (ការកិបកេងប្រាក់ពិត)
(តើនាងបានចំណាយពេលប៉ុន្មាននៅពេលនេះ?)
Jaee Seok EUNI កំពុងញញឹម។
- គាត់ញញឹម។ - អ៊ារប៊ី ...
ខ្ញុំគិតថានាងបានរារាំងយើង។
- អ៊ារប៊ី។ - លោកស្រី Kwon, សូម។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចមើលឱ្យយើងមើលឃើញដោយភ្នែក? - ការសម្តែងដូចជាអ្វីៗគឺល្អ ...
លោកស្រី Kwon ។
ហេ។
លោកស្រី Kwon ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចមើលឱ្យយើងមើលឃើញដោយភ្នែក?
លោកស្រី Kwon អ្នកនឹងទទួលរងនូវផលវិបាក។
- អ្នកស្រីក្វាន់, - ក្នុងអត្រានេះ,
- យើងចាស់ជាងអ្នក។ - ក្រុមហ៊ុននឹងទៅក្រោម។
ដើម្បីរកប្រាក់ពីរដង
អ្នកមិនគួរដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- ជីហ៊ីហូ។ លោកស្រីចម្រៀងចម្រៀង។ - ស្នាមញញឹមរបស់ធីហ្វានី។
(ប្រាក់ចំណេញរបស់ IUB: 4000 ដុល្លារ)
(បទចំរៀងបានចែកចាយប្រាក់ចំណេញកាន់តែច្រើនឡើង ៗ រហូតមកដល់ពេលនេះ។ )
តើវាមានចំនួន 4,000 ដុល្លារទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើមូលដ្ឋានគ្រឹះនេះ។
(តើជីហ៊ីហូធ្វើអ្វីខុសប្លែកពីពេលនេះទេ?)
ខ្ញុំមិនអាចទស្សន៍ទាយលទ្ធផលបានទេ។
(និយោជិករបស់និយោជិកជេមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ។ )
- អ្វី? - ស្នាមញញឹមរបស់ធីហ្វានី។
ហាហា។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងហាហា ...
- បានបរាជ័យ។ - ពេលនេះ,
- គាត់នឹងទុកលុយ។ - គាត់នឹងទុកលុយ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកនឹងបង្ហាញប្រាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងពិនិត្យទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតប្រាក់?
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្រុមនោះទេ។
- ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្រុម។ - គាត់នឹងទុកលុយ។
- ត្រឹមត្រូវ? - គ្មានផ្លូវទេ។
- ខាងស្តាំ។ - ត្រីនិងសាច់គោ។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវសំបុត្របណ្តឹងមួយផ្សេងទៀត។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
- ពិតជាមែនទេ? - ឱ្យវាទៅពួកគេ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវសំបុត្របណ្តឹង។
ប៉ុន្តែច្បាប់គឺជាច្បាប់។
- គាត់នឹងទុកលុយ។ ទេ។
- គាត់នឹងធ្វើវាសម្រាប់ប្រាកដ។ ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
- ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្រុម។ - គាត់នឹងទុកលុយ។
- ទេ - គាត់នឹងធ្វើវាសម្រាប់ប្រាកដ។
- ទេ - អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើមិនឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ? - គាត់ជាសត្វខ្លា។
- ខ្ញុំ? - ហាហាអ្នកចុងក្រោយ។
នាយកប្រតិបត្តិហាទៅ។
- ហ៊ានណាស់! - វាមិនអាចជួយបានទេ។
បានផ្តល់ឱ្យឌីអិនអេរបស់គាត់គាត់នឹងជួលលុយ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
- ទុកចិត្តខ្ញុំ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ចំពោះគាត់។
"ទុកចិត្តខ្ញុំ"
- ចុងក្រោយ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
(ប្រាក់ចំណេញរបស់ MF និងខៈ 3000 ដុល្លារ)
មិនអីទេ។ សូមធ្វើដូច្នេះ។
ទីបំផុតពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
នេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់វាមកខ្ញុំ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
(ហាហា: 3000 ដុល្លារ, ជុងខកនិងជូណូនី: 0 ដុល្លារ)
(គាត់បានកេងបន្លំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង)
វាសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឡើងវិញ។
(គាត់បានកែសំរួលប្រាក់ខែភ្លាមៗ។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកែតម្រូវវា?
ការលើកលែងទោស?
, ស្រឡាញ់,
ភាពស្មោះត្រង់,
និងទុកចិត្ត។
(និយោជិកបានធ្វើការពេញមួយថ្ងៃសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។ )
(ប្រហែលជានាយកប្រតិបត្តិមិនបានភ្លេចការចងចាំទាំងនោះទេ)
(តើគាត់នឹងបំបែកចំនួនទឹកប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?)
(ហាហា: 2800, ជុងខក: 100, joohoney: 100)
(គាត់បានផ្តល់ឱ្យពួកគេ 100 ដុល្លារ)
ខ្ញុំមានភាពលោភលន់មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមានភាពលោភលន់មួយភ្លែត
- ធ្វើបានល្អ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ឈប់ខ្លួនឯង។
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
(ក្រុមហ៊ុនទាំងអស់បានបញ្ចប់ការចែកចាយប្រាក់ខែរបស់ពួកគេ)
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនរបស់ហាហាមិនអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងទៀតបានទេ។
- មែន។ - សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក
ប្រសិនបើក្រុមមិនដាក់ពាក្យបណ្តឹងរហូតដល់ទីបញ្ចប់ក្រុមនោះ ...
- ទ្វេដង។ - នឹងទទួលបាន ...
- ទ្វេដងចំនួនទឹកប្រាក់ ... - នោះឆ្កួតហើយ។
- នៅក្នុងគណនីរបស់ពួកគេ។ - យើងមិនអាចទុកចិត្តនាងបានទេ។
- ព្រោះខ្ញុំ ... - ប្រសិនបើវាជា Kwon Eun bi,
នាងនឹងបានកេងចំណេញសូម្បីតែដប់សេន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាលុយមិនត្រូវបានបែងចែកស្មើគ្នាទេ។
- វាមិនមែនទេ។ - វាមិនមែនទេ។
- វាមិនមែនទេ។ - នាងបានចំណាយពេលសូម្បីតែបន្តិច។
- នាងបានយកវា។ - ត្រឹមត្រូវ?
បុគ្គលិកពីរនាក់នៃក្រុមហ៊ុនរបស់សុងជីហ៊ីហ៊ី ...
នឹងទៅហើយសម្រេចចិត្តថាតើពួកគេនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងចុងក្រោយ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញគឺលោកស្រីចម្រៀង។
អ្នកត្រូវដាក់ពាក្យបណ្តឹងអ្នកអូនអូនអូនសុំបណ្តឹងតវ៉ា។
- ហាហា ... - តើអ្នកកំពុងទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
យើងត្រូវទៅជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងភ្នែករបស់យើង?
ខ្ញុំពិតជាមានបេះដូងរបស់កុមារ។
សូមទុកចិត្តនាងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រសិនបើយើងទៅដោយការជឿទុកចិត្តហើយយើងត្រូវវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- តើវាមិនត្រឹមត្រូវទេឬ? - តើមានអ្វី?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើយើងនិយាយត្រូវ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាប់តាំងពីយើងបាននិយាយថាយើងនឹងទុកចិត្តនាង
យើងគួរតែរក្សាការទុកចិត្តហើយទៅជាមួយនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរសម្រាប់កុមារផងដែរ។
តោះទៅដំបូង។
(វាជាវេនរបស់អ៊ុន។ )
ពួកគេមិនគួររាយការណ៍មកខ្ញុំទេ។
- ថ្ងៃនេះអ្នកស្រីក្វាន់ ... - មែន។
លោកស្រី Kwon ។ នាង ...
- នាងបានយកលុយខ្លះ។ - នាងធ្ងន់ធ្ងរ ...
- ធ្វើឱ្យប្រាក់ទ្វេដង ... - ហេ។
- ហើយស្ថិតនៅលើកំពូលគឺប្រសើរជាង។ - នាងអាចមាន ...
ដែលបានផ្តល់ឱ្យ 200 ដុល្លារក្នុងមួយដុល្លារ។
ដូចគ្នានឹង 50 ដុល្លារសម្រាប់ជុំទី 1 100 ដុល្លារសម្រាប់លើកទី 2
និង 50 ដុល្លារនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើយើងបង្កើនទ្វេដង 200 ដុល្លារវានៅតែត្រឹមតែ 400 ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែយើងរកបានរាប់ពាន់ដុល្លារ។
យើងរកបានជិត 10.000 ដុល្លារ។
- ប៉ុន្តែនោះជា ... - ដែលមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកទុកចិត្តនាងទេ?
- ដូចខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំគិតថា ... - វាជាលេខ 1 ក្នុងចំណោម 2 ។
អ្នកស្រីក្វាន់បានយកលុយខ្លះសម្រាប់ខ្លួននាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមិនបានចំណាយប្រាក់ច្រើនទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាប្រសើរជាង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើនាងបានផ្តល់ឱ្យយើងយ៉ាងហោចណាស់ 2000 ដុល្លារ ...
ជាការពិតណាស់។ ប្រសិនបើវាទ្វេដងនៃចំនួនទឹកប្រាក់នោះវាមានចំនួន 4,000 ដុល្លារ។
- វាមានចំនួន 4,000 ដុល្លារ។ - ល្អណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ...
- ខ្ញុំគិតថានាងបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវចំនួននោះ។ - នាងបានធ្វើ
- ព្រោះខ្ញុំគិតថានាងបានផ្តល់ប្រាក់ចំនួន 200 ដុល្លារអាមេរិក។
- យើងរកបាន 10.000 ដុល្លារ។ - ខាងស្តាំ។
- យើងរកបាន 10.000 ដុល្លារ។ - នាងនឹងមិនផ្តល់ប្រាក់ចំនួន 10 ដុល្លារដល់យើងទេ។
- នាងមិនអាចធ្វើបានទេ។ - ខ្ញុំគិតថា ...
- យើងគួរតែរក្សាវាដូចនេះ។ - យើងនឹងបំពេញវា។
- មិនអីទេ។ - តោះបំពេញវា។
- តោះទៅ។ - វាជា ...
- យើងនឹងធ្វើវាដូចនោះ។ - យើងនឹងធ្វើវាដូចនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យនាងទេប្រសិនបើនាងផ្តល់ឱ្យយើង 10 ទៅ 50 ដុល្លារ។
- បន្ទាប់មកយើងនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើសរុប។ - ជាការពិត។
ប្រាក់ខែត្រូវបានចែកចាយ,
ហើយការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើង ...
- ដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹងឬអត់។ - មែន។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ហាហាទទួលបានបន្ថែមទៀត ...
បីពាន់ដុល្លារនៅពេលនេះ។
ហាហាបានទទួលប្រាក់ចំនួន 2,800 ដុល្លារ។
- ពួកគេមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។ - មើលការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់។
សូមក្រឡេកមើលការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់។ គាត់បានធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍គួរឱ្យអាណិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍គួរឱ្យអាណិត?
- វាកាន់តែគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ - ដូច្នេះចំនួនចុងក្រោយ ...
គឺ 4,717,9 ដុល្លារសម្រាប់ហាហា។
គាត់ត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យច្រើន?
ចំណែកគីមជុងខននិងជូណូនី
ពួកគេមាន 2,017.9 ដុល្លារ ...
- ពួកគេនៅតែមានច្រើន។ - ជាចំនួនចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានច្រើនម៉្លេះ? - ពួកគេមាន 2000 ដុល្លារ?
ពួកគេមាន 2000 ដុល្លារ?
- អ្នកមានច្រើន។ - តើពួកគេមានលុយ 2000 ដុល្លារយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានចែកប្រាក់ស្មើគ្នារហូតដល់ពេលនេះ។
- តាំងពីដំបូង។ - យើងបានខិតខំ។
គាត់ជានាយកប្រតិបត្តិល្អ។
ក្រុមរបស់ជីហ៊ី ...
មិនបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេ។
(និយោជិកបានទុកចិត្តលើបទចម្រៀងនាយកប្រតិបត្តិរហូតដល់ទីបញ្ចប់!)
- ហើយ? - សូមខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងបានយកលុយ។
នាងនឹងមិន។
- អញ្ចឹង ... - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងបានធ្វើ។ - សម្រាប់ប្រាក់ខែចុងក្រោយជីហ៊ីហ៊ី ...
(ជីហ៊ីហ៊ីមានការបញ្ចេញមតិចម្លែក។ តើនាងបានកេងបន្លំវាទេ?)
- ចែករំលែកចំនួនទឹកប្រាក់ ... - ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងបានយកវាទាំងអស់។
ដូចគ្នានេះដែរ។
ជីហ៊ីហូ!
(ជីហ៊ីហូបានចែករំលែកប្រាក់នេះស្មើគ្នាពីការចាប់ផ្តើមដល់ទីបញ្ចប់។ )
តើនេះជាអ្វី?
- ជីហ៊ីហូ។ - ជីហ៊ីហូ។
ជីហ៊ីហូ។
(ប្រាក់ចំណេញរបស់ IUB)
(នាយកប្រតិបត្តិបានបើកអាជីវកម្មរបស់នាងដោយតម្លាភាព ... )
(ដូចជាមើល - ឆ្លងកាត់ខោខូវប៊យរហូតដល់ចុងបំផុត។ )
ជីហ៊ីហូ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងបីមិនបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងរហូតដល់ទីបញ្ចប់
អ្នកនឹងទទួលបានចំនួនទឹកប្រាក់ដែលបានចែករំលែកទ្វេដង។
(ចំនួនទឹកប្រាក់សុទ្ធដោយមិនរាប់បញ្ចូលការចំណាយផ្សេងទៀត)
ដានីយ៉ែលនិងអ្នកអូនទទួលបាន 5,422,8 ដុល្លារ។
- ប្រាំពាន់? - សុងជីហ៊ីហ៊ី ...
- ទទួលបាន 5,414 ដុល្លារ។ - អ្នកពិតជាមនុស្សល្អណាស់។
- ពិតជា។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
(នាងទទួលបានរង្វាន់អាជីវកម្មល្អ) ។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់ Kwon Eunun Bi,
- និយោជិក ... - យើងមិនអាចធ្វើបានទេដោយសារគាត់។
- មិនបានប្រើសំបុត្របណ្តឹងទេ។ - ខាងស្តាំ។
- ពួកគេមិនបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេ។ - យើង ...
- យើងត្រូវតែទុកចិត្តនាង។ - អរគុណចំពោះរឿងនោះ
- អ្នកទទួលបានចំនួនទ្វេដង។ - ខាងស្តាំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានចំនួនទ្វេដង។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានការពិន័យ។ - អញ្ចឹង?
ទីមួយ
(ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលនិយោជិករកបាននៅថ្ងៃនេះ: 12.800 ដុល្លារ)
ចំនួនទឹកប្រាក់ចុងក្រោយរបស់យូជូស៊ាគឺ ...
វាត្រូវបានកើនឡើងទ្វេដង។
- ខាងស្តាំ។ - វាជាចំនួនទ្វេដង?
វាមានចំនួន 1,117 ដុល្លារ។
(វាមានចំនួន 1,110 ដុល្លារ?)
(នោះមានន័យថាអ៊ុនប៊ីបានផ្តល់ឱ្យគាត់ត្រឹមតែ 500 ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។ )
នាងបានឱ្យគាត់ច្រើន។
- នាងឱ្យគាត់ច្រើន។ - នាងឱ្យគាត់ច្រើន។
(ការទស្សន៍ទាយដោយនិយោជិកបានបរាជ័យទាំងស្រុង។ )
(នាយកប្រតិបត្តិ Kwon បានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវវិធីតិចជាងអ្វីដែលពួកគេបានព្យាករណ៍។ )
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគួរតែទទួលបាននាង។
- បន្ទាប់មក ... - វាជាចំនួនមួយ ...
អ្នកមិនអាចសើចបានទេ។
ចំនួនទឹកប្រាក់របស់លោក Yang Se Chan កើនឡើងទ្វេដង។
- អ្នកបានទិញកាហ្វេនិងនំប៉័ង។ - មែន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកទទួលបានដោយមិនរាប់បញ្ចូលការចំណាយទាំងនោះ។
- កាហ្វេនេះមានប្រហែល 20 ដុល្លារ។ - ចំនួនទ្វេដង ...
គឺពីរសេន។
- អ្វី? - ពីរសេន។
(ពីរសេន)
- ខ្ញុំទទួលបានពីរសេន។ - ពីរសេន?
(អ៊ានប៊ីបានផ្តល់ឱ្យ SEE Chan 1 ភាគរយបន្ទាប់ពីរកបានលើសពី 10.000 ដុល្លារ។ )
- ប៉ុន្មាន? - ពីរសេន។
- ពីរសេន? - ពីរសេន?
(គាត់មានបទពិសោធក្បត់ដោយអូនប៊ីប៊ី។ )
- តើនាងអាចគិតយ៉ាងម៉េច? - ប៉ុន្មាន?
(បដិសេធការពិត)
(ពិធីអរគុណ)
អ្នកមិនអាចសើចអំពីចំនួនទឹកប្រាក់បានទេ។
នាងបានផ្តល់ឱ្យ Jae Seok ច្រើន។
ចំនួនទឹកប្រាក់របស់ Jee Seok Jin បានកើនឡើងទ្វេដងផងដែរ។
ស៊ាជីន ...
ទទួលបាន 0,2 សេនសរុប។
(វាជាចំនួនទឹកប្រាក់ដែលពិបាកក្នុងការផ្តល់ជាសាច់ប្រាក់។ )
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី Kwon Eun ។ - នាងបានផ្តល់ឱ្យ Jae Seok ...
- ចំនួនដ៏ច្រើន។ - អញ្ចឹង
- គ្មានការសង្ស័យទេ។ - Kwon Eunun Bi ...
- ទទួលបាន 24 482.97 ដុល្លារ។ - ម្ភៃពាន់ដុល្លារ!
(នាងទទួលបាន 24,482,97 ដុល្លារ)
តាំងពីដំបូងខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនឹងការកិបកេងប្រាក់។
(ចំណេញ: 2,800 ដុល្លារ)
(ចំណេញ: 0, EUNI: 2,800 ដុល្លារ)
(នាងបានកេងចំណេញចំនួនទឹកប្រាក់ទាំងមូលតាំងពីដំបូង។ )
និយោជិកក្រីក្ររបស់យើងកំពុងខិតខំធ្វើការទុកចិត្តតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ប្រាក់ភ្លាមៗ។
ចាប់តាំងពីអនុប្រធានយើងមានចំណងជើងខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់នូវប្រាក់ចំនួន 500 ដុល្លារ។
(ប្រាក់ចំណេញ: 0 អ៊ានប៊ី: 5300 ដុល្លារ, Jaee Seok: 500 ដុល្លារ)
(នាងបានផ្តល់ការព្យាបាលអនុគ្រោះអនុប្រធានអនុប្រធាន។ )
(នាងបានកេងបន្លំចំនួនទឹកប្រាក់ទាំងមូលក្នុងអំឡុងពេលទូទាត់លើកទីបី។ )
- ខ្ញុំនឹងកាត់វាពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ!
(នាងប្រើលុយរបស់និយោជិកដើម្បីបង់ថ្លៃអាហារ,)
(ធ្វើពុតថានាងបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវប្រាក់ច្រើន។ )
តោះលេងកន្ត្រៃថ្ម - ក្រដាសកន្ត្រៃហើយមានអ្នកចាញ់បង់។
តើក្រុមហ៊ុនប្រភេទនេះគឺជាក្រុមហ៊ុនអ្វី?
(នាងត្រូវតែរក្សាមុខខ្មាស់អៀន។ )
(ការតាំងទីលំនៅចុងក្រោយ)
(ទាំងនេះគឺជាចំនួនទឹកប្រាក់ដែលនាងបានផ្តល់ឱ្យដំបូង)
(Jae Seok បានទិញកាហ្វេមុន។ តើនោះមានប៉ុន្មាន?)
(យ៉ាងហោចណាស់នាងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបរិមាណកាហ្វេនេះ។ )
(នាងបានយកប្រាក់ចំនួន 12.240 ដុល្លារក្នុងចំណោម 12.800 ដុល្លារ)
នាងនឹងឈប់ធ្វើការជាមួយចំនួននោះ។
- អស្ចារ្យណាស់។ - និយោជិកធ្វើការដូចឆ្កែ។
យើងទើបតែធ្វើការដូចឆ្កែ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ - យើងទើបតែធ្វើការដូចឆ្កែ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
តោះទៅតវ៉ានៅមុខអាគាររបស់នាង។
តវ៉ា។
- យើងនឹងកាន់ផ្ទាំងក្រដាស។ - ចេញមក Kwon Eunun!
(ការតស៊ូដោយទឹកភ្នែកប្រឆាំងនឹងនិយោជកដែលគ្មានមេត្តា)
- Kwon Eun ប៊ី។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
- តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីនៅទីនោះ? - នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - យើងបាននិយាយថាយើងនឹងផ្តល់អំណោយ ...
- ចំពោះនិយោជិក ... - ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកបំផុត។
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 1 ដល់ទី 5 សមស្របនឹងមុខតំណែងរបស់ពួកគេ។
នាយកប្រតិបត្តិទាំងបី ...
នឹងទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រអំណោយអំណោយ Onnuri ដែលមានតម្លៃ 300 ដុល្លារ។
ពិតជាល្អណាស់។
ដានីយ៉ែលនឹងទទួលបានសំណុំផ្លែឈើ ...
សមស្របសម្រាប់មុខតំណែងរបស់គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
- ល្អណាស់។ - អូនអូន ...
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អ្នកអូន ... - កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា។
គឺជាកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា។ កម្មវិធីក្រៅម៉ោង ...
នឹងទទួលបានសំណុំប្រេងចម្អិនអាហារ។
(ផ្នែកក្រៅម៉ោងទទួលបានប្រេងចម្អិនអាហារ។ )
ល្អណាស់។
ប្រេងចម្អិនអាហារ។
(រង្វាន់ត្រូវបានចែកចាយយ៉ាងតឹងរ៉ឹងយោងទៅតាមទីតាំង។ )
ការពិន័យដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទទួលបាល់ពិន័យ 5 នាក់ ...
ដែលបានភ្លក់រសជាតិដ៏ជូរចត់នៃសង្គម ...
គឺជាភេសជ្ជៈដែលមានសុខភាពល្អប៉ុន្តែជូរចត់យ៉ាងខ្លាំង។
តែឫសឫស្សី។
- ល្អណាស់។ - ល្អណាស់។
- ទឹកខ្ញីគឺអាក្រក់បំផុត។ - ខ្ញី ...
- ភាពល្អ។ - សូមផឹកវា។
នេះគឺបន្តិច ...
(ប្រូខូលីលី, Melon ជូរចត់និងស្ពៃក្តោបខ្ញីនិងរមៀត)
(យិនសៀង, Coriander)
- ស្រស់ស្អាត។ - ល្អណាស់។
(មនុស្សគ្រប់គ្នាមានសម្លេងខ្ពង់ខ្ពស់នៃសង្គមនិងការពិន័យ!)
- គាត់តើគាត់មិនបានដឹងពីរសជាតិទេ? - តើអ្នកញ៉ាំខ្ញីយ៉ាងដូចម្តេច?
ជិតដល់ហើយ!
- អ្នកអស្ចារ្យណាស់អ៊ូនប៊ី។ - វាសប្បាយណាស់។
- សូមអរគុណ! - សូមអរគុណ!
(ជូឃុកដែលជាថ្ងៃឈប់សម្រាកជាតិដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងជាមួយនឹងវាលមាសនៃធញ្ញជាតិ)
(ម្ចាស់ទាំងពីរនៃភូមិដែលកំពុងរត់បានមកត្រួតពិនិត្យការប្រមូលផល) ។
(ថ្លៃថ្នូដល់ស្នូលលោកម្ចាស់យូ)
(កើតមកជាមនុស្សទូទៅព្រះអម្ចាស់ហៃ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ Teatknot?
ខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់។
(ហើយទាសករថ្មីពីរនាក់ដែលមកទីនេះដោយគ្មានការភ័យខ្លាច)
(MC មានឯកទេសក្នុងកម្មវិធីជជែកក្នុងផ្ទះលោក Jun Hyun Moo)
តើ Seung Hwan កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(ការបង្ហាញភាពខុសគ្នានៃអ្នកចំរៀង Boickie Ballad គឺ Jung Seung Hwan)
អ្នកមិនថែមទាំងធ្វើឱ្យសក់របស់អ្នកធ្វើរួចទេ?
(ការវាយប្រហារយ៉ាងសាហាវដោយទាសករព្រៃនៅលើទាសករក្នុងផ្ទះ)
(គាត់បោះបង់ចោលយ៉ាងឆាប់រហ័ស)
(ការបន្សាំរបស់ MC ក្នុងតំបន់ MC ក្នុងកម្មវិធីផ្សេងៗគ្នា)
គាត់មិនអាចប្រើរាងកាយរបស់គាត់បានទេ។ ព្យាយាមលោត។
- អាចមានតែមនុស្ស ... បាទ។
ជាមួយនឹងមាត់ដែលរីកដុះដាលចូលរួមអង់តែន?
(បងប្រុសដែលមានវ័យក្មេងបំផុត)
(ទាសករដែលបានរងទុក្ខ)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមលួច។ )
(តើម្ចាស់ទាំងពីរនឹងការពារដំណាំរបស់ពួកគេពីចោរទេ?)
(ដំណាំរបស់ព្រះអម្ចាស់)