- انظر إلى الزهور. - إنها جميلة.
هذا جميل حقا.
- إنه سرير زهرة. - زهور الكون.
الكون
هناك العديد من الأماكن الجميلة مثل هذه في بلدنا.
هناك الكثير، لكننا لا نعرف عنهم.
هذا صحيح.
زهور الكون مجنونة.
قبل كل شيء، الشيء الأكثر أهمية هو عودة يي يون.
- يمين. - يي يون عاد.
(عادت يي يون بصحة جيدة بعد استراحة دامت ثلاثة أسابيع.)
- يي يون! - يي يون!
- يي يون! - لقد عدت بصحة جيدة!
- يي يون. - أفتقدك.
- نحن... - قل مرحباً لمشاهدينا.
مرحبًا.
(أعلنت عن عودتها بصوت أكثر أجشًا.)
لقد عدت.
- صوتها... - في الواقع،
- اعتذرنا ليي يون. - يمين.
اتضح أن ذقن Ye Eun المزدوجة لم تكن بسبب الدهون.
- كانت مشكلة في الغدة الدرقية. - لقد ذهب.
- لقد ذهب الآن. - لقد ذهب.
- لقد ذهب. - نعم.
- على أية حال... - حسنًا.
- استعادت يي يون صحتها. - نعم.
- يا عزيزي. - لقد تعافت تماما.
ما المشكلة في صوتك؟
- أنا... - يجب أن تأخذ الأمور ببساطة.
- لقد قمت مؤخرًا بالتصوير... - يجب أن تعمل أقل.
- حيث صرخت كثيرا. - قلل من عملك.
سوك جين، يجب أن تعمل أكثر.
يمين. يجب أن أعمل أكثر.
حنجرته على ما يرام. يبدو بصحة جيدة للغاية.
- صحية للغاية. - حلقي صحي للغاية.
يمين. المشكلة هي أنني مضغوط بالعمل.
أنا أعرف. يحدث ذلك.
أنت تعمل كثيرًا كل يوم. هذا ليس جديدا.
لذلك أنا أعاني من قطرة السعال. من فضلك لا تفهموني خطأ.
يجب أن يكون لديك واحدة.
- لقد عدت بسرعة. - أسرع مما كنا نظن.
شكرا جزيلا على دعمكم.
- حسنًا. - جيد.
- صوتك لم يتعافى تماما. - لا.
ولم يتعاف بشكل كامل بعد.
- سوف تتحسن قريبا. - أنت بحاجة لبعض الوقت.
يمين. هذا صحيح.
أشعة الشمس جميلة هناك.
انها جميلة على محمل الجد اليوم.
- يبدو مذهلا. - انتظر ثانية.
هذا جميل حقا.
(فجأة أخرج هاتف أبل الخاص به.)
- هذا الشباب الأربعون. - شاب الأربعين!
- هذا جنون. - شاب الأربعين!
نقف معًا. سوف ألتقط صورة.
شاب الأربعين!
هذا يبدو لطيفا.
- إنه لأمر مدهش. - واحد اثنين ثلاثة.
- شاب الأربعين. - إنه رائع.
- هذه هدية من الطبيعة. - هدية من الطبيعة؟
هو يرتدي مثل...
رئيس الرابطة الكورية الذي أحبه.
- أنا جادة. - ها أنت الآن..
هذه هي قبعة رئيس الجمعية الكورية.
- يمين. - هذا صحيح.
لقد التقيت بالرئيس في لوس أنجلوس منذ فترة.
- رأيته. - الرئيس في لوس أنجلوس.
(يشعر رئيس الجمعية الكورية في لوس أنجلوس بسعادة غامرة.)
لم أكن أعلم أن هههه سيفعل ذلك
ومن المضحك أن هاها يلعب مع النكتة.
ها لا.
أنا ها لا
سباق اليوم يسمى الكلمة الرئيسية الأسبوعية لـ Running Man.
من بين الكلمات الرئيسية التي أصبحت مشكلة في برنامج Running Man الأسبوع الماضي،
اخترنا ثلاثة...
- التي تتطلب بحثا مكثفا. - ماذا؟
- الكلمات الرئيسية على تشغيل الرجل؟ - ماذا سيكون ذلك؟
- نعم. - بحث مكثف؟
تتضمن كل كلمة رئيسية مهمة محددة يجب الاهتمام بها.
إذا عمل جميع الأعضاء معًا واهتموا بجميع المهام،
سوف تترك العمل دون الحصول على عقوبة.
- أرى. - ماذا سيكون؟
- اسمحوا لي أن تظهر لك الكلمات الرئيسية. - ما هي الكلمات الرئيسية؟
- ما هم؟ - ماذا؟
- ما الكلمات الرئيسية؟ - ما هي الكلمات الرئيسية؟
- ماذا؟ - هل هو شاب الأربعين؟
الرجاء فتح الكلمة الأساسية الأولى...
- رقم 1؟ - فتح رقم 1.
حسنًا. هذا هو الرجل الجاري...
- الكلمة الأسبوعية. - ما هذا؟
- شاب الأربعين. - شاب الأربعين.
(الكلمة الرئيسية الأولى هي Young Forty Ha.)
- إنه رقم واحد. - أنا... جاي سيوك.
(لم أكن أعرف متى اشتريت هذا.)
(هههه قائد شباب الاربعين الذي ظهر مثل المذنب)
(لقد كان سوبريم مشهورًا منذ أن كنا صغارًا.)
(لقد أصبح شائعًا لأننا ارتدناه عندما كنا صغارًا).
(شباب الأربعينيات، يجتمعون في حديقة يويدو.)
(أصبح يونج فورتي ها حديث المدينة كرمز للعصر.)
- شاب الأربعين. - إنه رقم واحد.
أنا... جاي سيوك.
- شاب الأربعين. - هذا الصباح،
هيو ايم ارسلت لي شيئا.
- ماذا قالت هيو ايم؟ - بجد...
- لا أعرف ماذا أفعل بهذا. - لماذا؟
- لقد أرسلت لي رسالة نصية. - تمام.
- سأقرأها لك. - ماذا قالت؟
"قصة غريبة ي..."
- إنها "قصة غريبة Y." - لقد أرسلت لي هذا.
""SBS Curious Story Y" تغطي..."
"حياة الأشخاص في الأربعينيات من العمر، الذين يعيشون بروح الشباب."
"إذا كنت تعتقد أنك شاب في الأربعين"
"تعرف على أي شاب في الأربعينيات"
- "أو تريد التحدث عن شاب الأربعين،" - يجب أن تكون في العرض.
- "يرجى الاتصال بنا." - أرسلتها لك؟
لماذا أرسلت هذا لي؟
- يجب عليك الاتصال بهم. - يجب أن أكون في العرض؟
- هذا مضحك. - إنه مضحك.
يجب أن تكون هناك.
"Curious Story Y" هو برنامج تلفزيوني شهير.
- شاب. - سأكون هناك كالطفل الأربعين.
- على أية حال... - كممثل.
- بجدية... - هاها أصبحت...
- الكثير من الألقاب السخيفة. - يا إلهي.
لماذا أتشاجر مع الكثير من الناس؟
هكذا انتهى الأمر. كم هو محزن.
- شاب الأربعين. - و...
يطلب منهم دائمًا أن يتجمعوا في Yeouido Park.
لقد أخبرتك أن تأتي إلى حديقة يويدو! لماذا لم تأتي؟
KBS هي المحطة الإذاعية الوحيدة...
- هذا ما تبقى في Yeouido. - يمين.
لم يبق شيء، لكنه يطلب من الناس أن يأتوا إلى يويدو.
(الكلمة الرئيسية الثانية بعد Young Forty Ha)
- دعونا نتحقق من الكلمة الرئيسية الثانية. - الرتق.
- دعونا نفتحه. - يونغ فورتي لطيف جدا.
- عودة جي يي يون. - أرى.
(الكلمة الرئيسية الثانية: عودة جي يي أون)
- إيخانيس. - هذا نعم.
- من يي يون. - من يي يون.
- نعم! - يي يون، أنا سعيدة جدا. كم هو لطيف.
- يمين. - انا سعيد للغاية.
- ليس عليك التحدث. - أنا حقا أحب ذلك.
- ألا يؤلمك حلقك؟ - يجب أن أفعل هذا للمساعدة...
- أحبالي الصوتية تغلق. - يساعده على التعافي...
- ثم جاي سيوك... - إنه يساعد على التعافي.
- حسنًا. يجب أن تتحدث كثيرا. - تمام.
أستطيع أن أقول أن يي يون كانت تتغذى جيدًا خلال فترة الاستراحة.
- يمين. هذا جيد. - أنت تبدو لطيفة.
- إنها تبدو جيدة حقا. - أنا أوافق؟
أخيرا تبدو جميلة الآن.
التالي.
- "في الخمسينيات من عمره لمدة 3 سنوات؟" - سيوك جين.
(الكلمة الرئيسية الثالثة: في الخمسينيات من عمره لمدة 3 سنوات)
- هذا أنا. - أرى.
سأحصل على سنة واحدة كل 3 سنوات.
- ما هذا؟ - ماذا؟
(إن My Young Fifty مختلف تمامًا.)
(أنت شاب في الستين!)
(سأوضح الأمر هنا).
(الادعاء السخيف للسيد جي سيوك جين، مواليد 1966)
- سأكون في الخمسينات من عمري العام المقبل. - لماذا أنت سخيف؟
- يستمع. - انها ليست سخيفة.
- قلت أننا يجب أن نقبل ذلك. - اسمحوا لي أن أكون صادقا معك.
هذا هو الشيء.
إذا لم يتفق الناس
سوف أقبل ذلك.
لكن الناس يعتقدون أنني في الأربعينيات من عمري.
- تعال! - الناس يعتقدون أنني في الأربعينيات من عمري.
(مرتبك)
- هذا لا يمكن أن يكون صحيحا. - سيوك جين.
لو سمحت. سيوك جين.
ما هو الخطأ معه؟
ما الذي يتحدث عنه؟
إنه يقودني إلى الجنون.
أكون كريمًا عندما أقول إنني في الخمسينيات من عمري.
- هذا جنون. - ما الذي تتحدث عنه؟
وهو في الواقع أكبر مني بست سنوات.
إذا لم يكبر في العام المقبل، فسوف تفصل بيننا ثلاث سنوات.
- يمين. - حسنًا. لذا،
الكلمة الرئيسية الأولى هي Young Forty Ha.
مهمة هذه الكلمة الرئيسية هي...
للعثور على المظهر الذي يناسب هاها حقًا.
المظهر الذي يناسبني؟
- ينظر؟ - ينظر.
- هاها نظرة؟ - ينظر.
ممثل شباب الأربعين،
- الذي يسعى دائمًا إلى الموضة العصرية. - في الحقيقة،
هذا هو المهم.
إنه ليس شيئًا يناسب الأشخاص في الأربعينيات من عمرهم.
يجب أن نجد شيئا يناسب هاها.
- هذا صحيح. - بالضبط.
ينبغي أن يكون المظهر الذي نوصي به لـ Haha.
يجب عليك فقط ارتداء شيء حديث.
يعني باستثناء هههه
وسيتغير باقي الأعضاء إلى زي الفريق...
- ثم اذهب للتسوق. - تمام.
- التسوق بالنسبة لي. - تمام.
لطيف - جيد. دعونا نفعل هذا.
يجب أن أشتري شيئا لنفسي.
انتظر. مع هههه...
ماذا يجب أن نفعل بشأن هههه؟
هناك ملابس تثير جنون هههه.
- عندما يلبسهم... - شيء يكرهه؟
- نعم. ما يكره. - الشيء الذي يناسب عمره.
سيوك جين.
بدلاً من شيء أكرهه،
اختر ما سيجعلني شابًا حقيقيًا في الأربعينيات.
- لا لا.
- لا. - لا نستطيع أن نفعل ذلك.
أعني أنه يمكن للناس ارتداء ما يريدون.
- بالتأكيد. - هذا صحيح.
- ليس هناك أسلوب معين... - صحيح.
- لفئة عمرية محددة. - بالطبع لا.
- هذا ليس هو. - سنقوم فقط...
استخدم هذه كفرصة..
للعثور على الملابس...
- نريد هههه نلبس. - أرى.
الملابس المناسبة لعمري.
- هذا صحيح. - شيء من هذا القبيل.
إنه شيء لا تحاوله هاها عادة.
- تمام. - أرى.
(هههه موضة الازياء المعتادة التي يكرهها الجميع)
هذا ما قاله المصممون.
إنه يبدو مثل سنفور مصاب باليرقان.
(إنه يرتدي كيس النوم.)
- مهلا، أنت أيضا... - هاها.
(مظهر كيس النوم بجزرة جيجو)
ملابسه أكثر من اللازم.
(أزياءه تشبه إلى حد كبير نجوم هوليود).
أنت تبدو مثل تشو باجي.
(زعيم في الأزياء السخيفة التي تسعى فقط للشباب والاتجاهات)
لكنني أبدو جيدًا في أي شيء تقريبًا.
- ولكن... - هل تفعل؟
- أعرف... - هههه، أنت تعرفني.
- ما الذي يجعل هاها... - هاها.
تنرفز.
جاي سيوك.
- يجب أن تبقى معي. - تمام.
ابقى معي. لا أستطيع أن أتركك تذهب وحدك.
الأمر ليس مثل...
- إشعار تصنيف التلفزيون الخاص. - سيكون ذلك أكثر من اللازم.
- كان من المفترض أن يكون كوميديا. - يمين.
- نحن جادون في هذا الشأن. - نحن جادون.
يتعلق الأمر بالصدق.
- هذه ليست مزحة. - ماذا نريد هههه نلبس.
تمام.
- هذا هو ما يدور حوله. - يمين.
نحن ندفع ثمن الملابس على أية حال.
- يمين. - شيء أستطيع أن أرتديه فعلا.
- شيء يمكنك ارتدائه. - بالتأكيد.
لن نختار أي شيء مثير للسخرية.
- تمام. - سنختار شيئا جميلا.
على محمل الجد، شيء جميل.
- إنها حقيقية. - هناك العديد من العلامات التجارية المشهورة.
هذا المكان جميل.
لم أكن أعرف عن هذا المكان.
الملابس جميلة جدًا.
أنا أحب هذا المكان.
يجب أن تكون جادًا بشأن هذا.
أنا متحمس. نحن نذهب للتسوق.
حسنًا.
مع رئيس رابطة لوس أنجلوس الكورية.
- دعونا نحصل عليه. - دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
رئيس.
هل هناك مكان مثل هذا؟
هذا جديد.
- يمين. - يا إلهي.
(تفاجأ)
أريد شراء بعض الملابس هنا.
- مدهش. - إنها خصم 70 بالمائة.
انها 70 في المئة قبالة.
يقول انها خصم 70 في المئة.
- لطيف - جيد. - يا إلهي. هل هو 70 في المئة قبالة؟
هذا المكان رائع.
هذا هو النمط الذي يعجبني.
انها 70 في المئة قبالة.
يجب أن تبقى هادئا.
هذا المكان عبارة عن مركز تجاري كبير.
مع مجموعة متنوعة من أنماط الموضة.
متى تم بناء هذا المكان؟
- تبدو جيدة جدا. - إنه لطيف حقًا.
- أعتقد أنه جديد. - تبدو نظيفة جدا.
وكما ذكرت سابقا،
يجب عليك أن تختار...
الملابس التي تريد هههه أن ترتديها.
هل ليس لدي خيار؟
- هل يجب علي أن أرتدي ما أحصل عليه؟ - نعم. سوف يختار الأعضاء.
- هاها. - حذائه أيضا؟
- كل شئ؟ - سأجعلك تبدو جميلة.
نعم، بما في ذلك حذائه.
- يجب أن تكون مجموعة كاملة. - مجموعة كاملة؟
- سأكون جديا. - هههه سأحاول ...
الملابس التي تختارها له.
وسوف يختار الشكل النهائي بعد مناقشته معك.
لمعلوماتك،
هاها سترتدي الزي لبقية اليوم.
- لا يستطيع خلعه؟ - في الحقيقة،
أعرف ما الذي يجعل هاها بالجنون.
يمين. أنت تفعل.
- جاي سوك... - سأختار ما يجعلك سعيدًا.
يجب أن نسأل جاي سيوك عن ذلك.
سأختار...
- ما الذي يجعلك سعيدا. - بالفعل...
- يجب أن نسأل جاي سيوك عن ذلك. - أنا أكره ذلك.
فقط اربطه.
من فضلك دعه يبقى معي.
- هاها... - حسنًا.
من فضلك اذهب...
- واختر ملابس هاها الآن. - بالمناسبة،
- من سيقرر الزي؟ - دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
(ما نوع الملابس التي سيحضرونها؟)
- هاها. - نعم؟
هههه يجب عليك اختياري
- سأكون جديا. - تمام.
هل تريد ملابس عملية؟
- هاها. - سيكون ذلك أفضل.
ملابس عملية بأقمشة قابلة للتنفس؟
- يمين؟ - تمام. جيد.
تركيب واسع أم ضيق؟
أصبحت الملابس الضيقة أكثر شعبية هذه الأيام.
تمام. الملابس الضيقة.
(ينطلق بعد معرفة تفضيلات النموذج.)
هل تعلم، ملابس عادية مثل القمصان ذات المربعات؟
يجعلونه بالجنون.
يجعلونه يرتعد.
الملابس العادية تدفعه إلى الجنون.
إنه يكره الملابس العادية أكثر من غيره.
(يريد المصمم يو شيئًا مختلفًا عن أسلوب هاها المعتاد.)
(ضحك)
شيء من هذا القبيل.
(نظرة الطالب النموذجية الأنيقة)
هذا شيء يكرهه هههه
(وهذا شيء يكرهه هاها).
(مبتهج)
هاها سيكون بالإحباط.
انتظر. يجب أن أختار شيئًا من شأنه أن يزعج هاها أكثر.
شيء من شأنه...
جعله يبدو وكأنه طالب نموذجي.
الملابس البسيطة والبسيطة تدفعه إلى الجنون.
البساطة تدفعه إلى الجنون.
(تذهب يوديانا جونز للبحث عن الكنز.)
تلك الاعتيادية الدقيقة.
سيكون محبطًا حقًا لرؤية هذا.
معطف واق من المطر.
(هل سيتمكن من العثور على شيء جيد؟)
مثله.
يا إلهي، هذا هو.
هذا.
إنه سهل جدًا.
شيء متواضع.
(يظهر أسنانه الأمامية بارتياح)
هههه سوف تجد هذا ...
هذا واحد يبدو متواضعا جدا.
(سترة صوفية ذات لون لالوني لشخص يلعب لعبة Go)
(يحتفظ بالسترة في الوقت الحالي ويبحث عن المزيد.)
(ضحك)
(يضحك)
الاعتيادية.
ليس لديها أي ميزات خاصة.
انها مجرد عادي.
هل اخترت واحدة؟
هذا...
إنه سهل جدًا.
(جزء علوي بياقة بلون عديم اللون)
أنا شخصياً أحب هذا النوع من الملابس العادية.
انها لا تبرز كثيرا.
لكي يندمج مع الجمهور.
(قميص متواضع للغاية باللونين الأبيض والأسود)
(في تلك اللحظة جونغ كوك)
سترة.
سترة عادية مثل هذا.
شيء من هذا القبيل.
سترة مثل هذا.
أو شيء من هذا القبيل.
(إنه مشغول بالبحث عن شيء عادي.)
سترة مثل هذا.
أنا أحب هذه السترة.
(بينما المصممون مهووسون بالعادية...)
يا إلهي، هذا المكان...
الملابس تبدو جميلة.
- لديهم العديد من الملابس النسائية. - الملابس...
لقد جئنا إلى مركز تجاري به الكثير من الملابس الأنيقة.
على محمل الجد، هذا المكان...
- لطيف جدا. - هل هذا للرجال أم للنساء؟
يجب عليك الانتظار هنا. سأكون جديا...
واختاري شيئاً جميلاً لك.
فقط أولئك الذين هم أخرقون يريدون اختيار شيء مضحك.
- وهذا مجرد عرجاء. - سيوك جين،
أنا أحب الجينز بقصة الحذاء أيضًا.
(السيد جي يريد حقًا أن يرتدي ملابس هاها.)
- أنت تفعل؟ - نعم.
ماذا عن الإطلالة غير المتوازنة مع البنطلون الورك...
وسترة رسمية مثل هذا؟
أعتقد أنه سيكون لطيفا. أنا جادة.
أنا لا أكذب.
سوك جين، هذا حقا...
أنا...
(معطف نصف طول يجعل ساقيك تبدو قصيرة)
سوك جين، هذا حقًا... أنا أتوسل إليك.
- هذا هو أسلوبي الأقل تفضيلاً. - هذا هو...
هذا هو النمط الذي أريد تجنبه أكثر من غيره.
هذا في الواقع...
الشيء الأكثر شعبية بين من هم في الأربعينيات من العمر.
هاها.
أنت شاب في الأربعين لأنك ترتدي مثل هذا.
في عمرك...
هذا ما سيرتديه صغاري.
لكني أتجنب أشياء من هذا القبيل.
هذا هو...
هذا كل شيء.
- إنها مثالية. - أنا حقا أكره ذلك.
لماذا غيرت اختيارك فجأة؟
أنظر إلى هذا.
هذا هو الزي العمل أنيق جدا.
(زي عمل أنيق للعاملين في المكاتب في الخريف)
مع هذه، أنت بحاجة إلى السراويل الرمادية.
هذا يقودني للجنون.
دانيال، يجب أن تنقذني.
هههه انا اعرف اسلوبك
- أنت تعرف أسلوبي، أليس كذلك؟ - هاها.
- أنا أعرف ما تريد. - اختر شيئًا رائعًا.
شيء مدهش.
- أنت تعلم أنني أرتدي أنماطًا رائعة. - يمين.
- شيء مدهش. - افعل ذلك من أجلي.
- هاها. - يبدو غريبا بالفعل. ماذا؟
يمكنك ارتداء السراويل القطنية مع هذا.
السراويل القطنية مع هذا.
(معطف آخر نصف طول)
- هاها، هذا حقا... - إنه مزعج للغاية.
هذه هي النظرة الكلاسيكية الرائعة.
- وهذا هو الأكثر حرجاً. - هاها.
أنا أعرف ما هو مدهش. فقط انتظر.
لا تفعل ذلك!
هذا ليس داندي على الإطلاق.
هذا أشبه بنظرة الأب.
هاها.
(Ddochi هنا لتأكيد ملابسها.)
- نعم؟ - ما رأيك في هذا؟
مهلا، هل لديك رغبة في الموت؟
يا.
(قميص أرجواني اللون وسروال بدلة رمادي)
يا!
(كلهم يفكرون في نفس الشيء.)
- ما رأيك في هذا؟ - جي يي يون.
- هذا هو. - توقف.
- أحب ذلك. - تبدو جيدة.
- مدرس دراسات اجتماعية . - إنه مضحك.
مدرس الدراسات الاجتماعية في مدرستي يرتدي مثل هذا.
- إنه مضحك. - هذا فكرة جيدة.
كان مدرس الدراسات الاجتماعية الخاص بي يرتدي مثل هذا الملابس.
هاها، يجب أن تتذكر اسم العلامة التجارية هنا.
سوك جين، لا تفعل هذا!
أنا جاد يا دانيال.
يا!
(الجميع يختارون الملابس من هذا المكان فقط.)
يجب أن أذهب إلى الطابق العلوي وأنظر.
لقد اخترت عمداً واحدة ضيقة للأعلى.
وواحدة فضفاضة للقيعان.
- هذا جيد. - مثله.
- أنا أحب ذلك. - جيد. هذا كل شيء.
هذا يقودني إلى الجنون.
- هذا جميل جدا. - اذهب مع ذلك.
(تا دا)
من اختار هذا القميص الرديء؟
(فخور للغاية)
- من... - ترى؟
يرى؟ لقد أقسم للتو.
من كان ذلك؟
هل كان هذا أنت؟
(إنه يعرف بالضبط ما الذي يجعل هاها بالجنون.)
- يا إلهي، بجدية... - هاها.
هاها.
(تا دا)
تعال!
هذا في الواقع أفضل.
تمام.
الملابس هنا تذكرني بمدرسة أوسان الثانوية.
مدرستي القديمة.
أنا حقا أفتقد أساتذتي.
لا أريد أن يحصل الأشخاص من هذه العلامة التجارية على فكرة خاطئة.
إنهم جميلون.
هذا يذكرني بمعلميني القدامى
(لديه بعض الوقت وحده.)
السيد كانغ سيونغ مون، كيف حالك؟
(إلى السيد كانغ سيونغ مون)
أفتقدك.
السيد سونغ جي هيوك، هل أنت بخير؟
عندما نظرت إلى الملابس اليوم،
لقد تم تذكيري بك.
أنا الآن أب لثلاثة أطفال.
(في تلك اللحظة صائب في غرفة القياس)
(التفكير)
أستطيع أن أقول بمجرد تجربتها.
تركيب واسع أم ضيق؟
(كيف يبدو بنطال هاها الضيق الذي اختارته سي تشان؟)
هذا مثالي.
أليس هذا مثاليا؟
(ضيق)
يمين؟
(السراويل تناسبه بشدة تحت الركبتين).
هذا جميل.
كيف هذا ليس جميلا؟
(لقد جربه في حالة أنه لم يكن مناسبًا.)
يمين؟ هذا هو الحل المثالي.
وأيضاً أعتقد...
(ماذا سيقترن مع تلك السراويل؟)
هذا ما يحتاجه هههه.
كما تعلم، هاها تحب ارتداء مجموعة متنوعة من الألوان.
ويضيف اللون هنا وهناك.
أريده أن يرتدي ملابس بلون واحد.
(البحث عن قمة بنفس اللون)
أنا لا أمانع هذا أعلى اللونين.
هذا يبدو مثل ما يرتديه شخص في مثل عمره.
(اختيار المصمم يانغ: زي المشي لمسافات طويلة ذو اللون البني المتناغم)
مقاس 100. حسنًا، جيد.
أنا لا أحاول أن أكون مضحكا مع هذا.
(مما يعكس تفضيل هاها، من الملاءمة إلى الأداء الوظيفي)
أنا قلق من أن هذا سيبدو وكأنه مزحة.
- سيوك جين. - نعم؟
يجب أن نضعه في أحذية المشي لمسافات طويلة.
- هل هذا صحيح؟ - أعطيه أحذية وظيفية.
- هذه تبدو جيدة. - أنت على حق.
- يمين؟ - ألا يبدو هذا جيداً؟
(اختيار الملحقات له بعناية)
هذا يبدو رائعا علي.
مثله.
أليست هذه نظرة متوسطة إلى حد ما؟
وهذان هما الرقبة والرقبة.
نحن نخلق مصمم أزياء اليوم.
هذه رائعة.
لقد أحضرت له الكثير من الملابس.
سوف تقوم بإنشاء حوالي ثلاثة مستلزمات لتجربتها هاها،
وسنرى كيف يبدو فيهم.
ثم سيختار أحد الإطلالات.
- هل نحن بحاجة لإنشاء الزي؟ - حوالي ثلاثة ملابس؟
- لكني أحب ما اخترته. - دعونا نلقي نظرة.
- هذا عظيم. - بالتأكيد.
لماذا لا أذهب أولاً؟
- يرجى توضيح مظهرك. - هل تمزح معي؟
(يقدم سيوك سام نظرته أولاً.)
أنا...
قمت مؤخراً بزيارة مركز خدمة المجتمع..
للقيام ببعض المهمات،
وقد أعجبني زي المدير في ذلك اليوم.
وكان في الأربعينيات من عمره،
- وهذا ما كان يرتديه. - هذا لطيف.
(زي مدير مركز خدمة المجتمع)
- لطيف - جيد. - وهذا هو نظرة جيدة.
- أنا أحب المعطف. - أحبها.
- هذا جميل. - هذا هو فيبي.
- إنها مثالية لهذا الطقس. - يمين.
هذه هي الأجواء.
سوف يساعدك على اجتياز أي مقابلة عمل.
- هذا كل شيء. - عليك أن تبدو وكأنها عامل مجتهد.
- بهذا الزي، سوف يرتدي... - صحيح.
- أحذية عملية. - بالضبط.
- هل يمكنك تقديمهم؟ - شيء أكيد.
- هذه هي الأحذية. - البيض .
- هذا جيد. - ما مدى راحة ذلك؟
- هذا لطيف. - كان يرتدي أحذية رياضية من هذا القبيل.
- كان يرتدي هذا في المكتب. - مثله.
- وهذا ما كان يرتديه. - لون جميل.
- كان يرتدي هذا. - هذا هو المظهر.
- الحذاء جميل . - لقد تأثرت كثيرا.
- هذا صحيح. - لقد قدمت مذكرة ذهنية منه.
- لطيف - جيد. أنا أحبهم. - وهذا ما اخترته.
- دعونا نرى ما لدى يي يون. - وهذه الجوارب.
ذهبت مع الزي البسيط.
- تلك تبدو جميلة. - حاولت مطابقة هذا ...
مع سترة،
لكنه قتل القميص.
- أحب ذلك. - بدلاً من،
ذهبت مع نظرة مدرس الدراسات الاجتماعية.
يتجولون وهم يرتدون مثل هذا.
أنا أحبه.
(بغض النظر عن المدرسة، فنحن جميعًا نعرف "ذلك" المعلم).
- يمكنه ارتداء تلك الأحذية الرياضية. - أما بالنسبة للأحذية...
يرتدي معلمو المدارس دائمًا...
- النعال. - قطعاً.
أردت أن تلبسيه مثل المعلم.
- نعم، مثل المعلم. - هذا صحيح.
- في الأربعينيات من عمره. - مدرس في الأربعينيات من عمره.
أنا أحب هذا المظهر تمامًا.
- صائب صعيب القادم . - سأذهب.
الرجال الأكبر سنًا، حوالي 45 إلى 47 عامًا،
- كل اللباس مثل هذا. - بالضبط.
- بالضبط. - يمين.
(سترة مقترنة بملابس المشي لمسافات طويلة)
- ملابس عملية... - من يضاهي تلك السترة؟
هذا هو السبب.
قد تكون هناك أوقات...
- عندما تحتاجين إلى الظهور بشكل رسمي. - لا يصدق.
(هناك سبب.)
احتفظ دائمًا بهذه السترة في سيارتك.
- هذا مضحك. - هذا صحيح.
- إنه على حق. - لتبدو رسمية...
- مع زي المشي لمسافات طويلة هذا... - نعم بالضبط.
إنهم يحملون دائمًا سترة رسمية في حالة حدوث ذلك.
- إنه على حق. - هذه هي الفكرة وراء مظهري.
- لطيف - جيد. لقد اخترت الوظيفة. - هذا صحيح.
جي هيو هو التالي.
أنا...
تخيلت موظف مكتب يريد أن يبدو أنيقًا...
في عطلة نهاية الأسبوع.
- هذا أنيق. - تلك تبدو جميلة.
- هذا لطيف جدا. وقال انه سوف تبدو شابة. - جينز و...
- سترة. - هذا يبدو أنيقا!
- يبدو ذلك جميلاً. - وقال انه سوف تبدو شابة في ذلك.
- وهذا الزي الجيد. - دعني أرى.
- وقال انه سوف تبدو شابة في ذلك. - انتظر!
- أنا أحب هذا الزي. - مستحيل.
- وهذا ما أريد. - يحب ذلك كثيرا.
- هذا لطيف جدا. - مستحيل.
تخيلت أبا لديه طفلين..
- إخراجهم في عطلة نهاية الأسبوع. - هذا جميل.
- جونغ كوك، تلك تبدو جميلة. - لقد أخذت الأمر على محمل الجد.
انا اخترت الزي...
- يبدو مثل هذا. - هذا جيد.
- ألن يبدو حادا؟ - هذا فكرة جيدة.
لقد ألهمتني الرجال الأكبر سناً.
- في نادي الذهاب رأيت... - جميل.
عندما أوصلت والدي.
- أنا أحبه. - إذن هذا هو مظهر الرجل العجوز؟
(كل نظرة لها قصة وراءها).
- هذا لطيف. - أنا أحب ذلك أيضا.
- أليس لي أنيق؟ - أنا أحب خياراتنا.
- ينظر. - هذه السراويل لها لمسة لطيفة.
- هذه سراويل ذات نوعية جيدة. - لقد اخترنا نفس الشيء.
- أنا أحبه. - حسنًا.
أعجبني ما اخترتموه جميعًا.
- بالتأكيد. - سراويلنا هي نفسها.
- انتظر، السراويل. - البنطلون.
- تحقق من ذلك. - لقد اخترنا نفس السراويل.
- هل تعرف لماذا؟ - إنهم نفس السراويل.
هاها تكره أحزمة الخصر المرنة تمامًا.
- دعني أقول هذا مرة أخرى. - ولكن هذه السراويل جميلة.
يجب أن يعرف مصممو هذه الملابس...
- أننا نحبهم تمامًا. - بالطبع.
- ومع ذلك، هاها... - إنه هو فقط.
- ليس هذا ما يحبه. - الملابس جميلة،
- ولكن... - سأقول هذا مرة أخرى.
- أنا فقط لا أحبهم. - هذه الملابس مذهلة.
إنهم رائعون.
- هاها... - لا مانع لدي...
ملابس عادية مثل هذه،
ولكن ماذا عن هذا؟
هل ستنظر إلى ذلك؟
- مع حذاء رياضي أبيض. - فلنقترن بذلك...
- مع السراويل الأخرى. - فقط السراويل.
ارتديه مع هذا البنطلون.
- ولكن هذا... - السراويل البنية؟
- بنطال بني... - أنا ضد ذلك...
- لأنه قديم جدًا. - إنه على حق.
وقال انه سوف تبدو أنيقة في نفوسهم.
- أنيق؟ - تطابق الألوان.
هذا ليس خيارا جيدا.
- تلك السراويل تبدو جميلة. - ماذا عن حقيبة الظهر هذه؟
- أنا أحب ذلك تماما. - تلك السراويل...
- أليس هذا قميص جميل؟ - إنها.
- يتمسك. - دعونا نمزج ونطابق.
- متى... - تقديم الزي الأول.
متى أصبحت سريعًا جدًا في التعايش؟
- النظرة الأولى... - أنت لم تجادل مرة واحدة.
- أعطيه هذه السراويل. - لماذا لا نضعه في هذه؟
- سنذهب مع السراويل البيضاء. - يمكننا أن نعطيه ثلاث نظرات.
- ولكن هذا... - وهذا جميل جدا.
جاي سيوك، دعنا نرتدي ملابس يي يون أولاً.
- نعم، أعطيه الألغام أولا. - اذهب مع أبسط نظرة.
إنها أبسط نظرة مع عنصرين فقط.
- بالتأكيد. - انها مجرد هذين.
- وماذا عن الأحذية؟ - جربهم.
- أحذية؟ - الأحذية الرياضية.
- تطابق ذلك مع كل نظرة. - الأحذية الرياضية.
هذا سوف يذهب مع كل جماعة.
- الأحذية سوف تكون دائما كذلك. - دعنا نرتدي تلك الأحذية دائمًا.
مثله.
(يضحك)
(يضحك المصمم ومن يرتديه).
يجب أن يكون القميص مدسوسًا.
تأكد من دس القميص.
رغم ما نعتقده،
- يمكن أن يكون جادا. - هاها يمكن أن تسحب هذه النظرة.
- مستحيل. - يبدو جيدًا في الكثير من الأشياء.
لا يمكنك أن تخطئ في ذلك.
هذا المعطف جميل .
لماذا البنطلون له خصر مرن؟
الذي - التي...
هل يجب علي أن أضع القميص؟
- نعم. - بالطبع.
- يجب عليك أن. - ثني القميص.
- هاها، لا تكن أنيقًا جدًا. - لا استطيع الانتظار.
لا تحاول أن تبدو أنيقًا.
كيف يمكنني أن أجعل هذا يبدو أنيقًا؟
سيكون ذلك مستحيلاً.
نحن نلبسه ملابس لن تساعده على البروز.
- هذا صحيح. - زي عادي .
جعله يبدو عاديا...
- ومتوسط... - هذه هي مهمتنا.
- هي مهمتنا. - بالطبع.
- وقال انه سوف تبدو متوسطة في ذلك. - هههه يحب الملابس البراقة.
لا ينبغي أن تبدو وكأنها ركلة جزاء.
- بالضبط. - يبقيه لطيف.
- ينبغي أن يكون لطيفا. - "لماذا هاها..."
اختاري الملابس التي قد يرتديها.
(كيف يبدو في الزي الأول؟)
- هل انتهيت؟ دعونا ننظر. - لا يمكن أن يكون ركلة جزاء.
(المشي)
تحقق من السراويل.
(مدير في سنواته الأخيرة...)
(تحاول ركوب سيارة أجرة بعد عشاء الفريق)
شاب الأربعين.
أنا أحب هذا القميص تماما.
- تحقق من حذائه. - مستحيل.
ألا يمكنك تجربة السترة؟
(إنه تحت أمر رئيسه ويتصل به).
هاها، حاول على سترة.
- مرة واحدة فقط. - جرب هذا.
- تعال. هذه المرة فقط. - جرب السترة.
- جربه. - سأحمل الميكروفون الخاص بك.
هذه السترة ستعمل.
- أعتقد أنها سوف تعمل أيضا. - السترة مناسبة .
- أنا أحبه. - هذا جميل.
- لطيف - جيد! - لا، خلعه.
- نعم! - لا، خلعه.
- انها لطيفة جدا. - يبدو لطيفا جدا.
- جرب هذا بدلا من ذلك. - حاول على سترة.
- جرب هذا. - حاول على سترة.
- أنا أحبه. - هذا عظيم.
- لطيف - جيد! - ها أنت ذا.
- هذا عظيم. - المعلم ها!
هذه هي النظرة.
- هذا هو. - لدينا الزي الأول لدينا.
- السترة تبدو جميلة جدًا. - تبدو أنيقة.
السترة جميلة.
- هذه السترة أفضل. - إنها جميلة.
القميص جميل جدا .
- هاها، ماذا عن هذا؟ جرب هذا. - حاول ذلك.
هذا المعطف القصير.
- جرب هذا المعطف القصير. - انها مثل هذا.
- لا يمكن أن تكون مسرحية هزلية كوميدية. - أنا أكره هذا.
- أعطيه الملابس اليومية. - هذا صحيح.
هذا هو واحد.
أنا أكره هذا!
(المدير ها يتألم.)
تبدو أفضل في السترات الطويلة.
هذا هو الطول الذي أكرهه تمامًا!
- هذا هو واحد. - أنا لا أعتقد ذلك.
- تطابق الألوان . - التصميم مهم، أليس كذلك؟
- تحقق من تلك السراويل. - يا.
- تفضل. - تبدو أكبر بعشر سنوات تقريبًا.
نحن جيدون. لدينا نظرة.
- أخيراً. - لقد وجدت نفسك.
تبدو بعمرك الآن.
- بالضبط. - يبدو عمره.
- تبدو كبرت الآن. - أنت تبدو وكأنها رجل نبيل.
- الآن... - تبدو جيدًا.
- أنت تبدو وكأنها أب لثلاثة أطفال الآن. - بالضبط.
- أنت تبدو مثل والد دريم الآن. - أخيرا تبدو عمرك.
أنت تبدو مثل أبي الآن.
- الملابس... - الملابس مثل الأجنحة.
- جعلوه يبدو عمره. - وهو الآن يبدو عمره.
الحلم، إذن وول، أنا هنا. هذا هو والدك!
(المعيل الكوري الذي يحب أطفاله)
- جرب هذا. - جرب هذا.
- تلك وهذه السترة أمر لا بد منه. - نعم.
هذا وهذه السترة.
- هاها، البس هذا. - تبدو رائعا.
- اترك هذا هنا. - أشعر بالفخر الشديد.
هههه تلك السراويل...
- تلك لا. - إنهم أنيقون.
(النظرة الثانية هي اختيار جاي سيوك.)
- أنت تشبه ليون. - أستطيع أن أذهب إلى المدينة.
إنها نظرة وسط المدينة.
أحب هذا.
- السراويل لا. - إنها جميلة.
- ننسى تلك السراويل. - إنها جميلة.
- أنت تبدو وكأنها لاعب غولف. - أظن...
- النظرة الأولى... - كان ذلك جميلاً.
هذا أمر لا بد منه.
إذا وقفت هكذا، سيبدو الأمر أفضل قليلاً.
- ولكن هذا... - أنت تبحث عن طرق لتعديله.
أنت تجد طرقًا لتعديلها.
هاها لم أرتدي أي شيء مناسب... دعونا نرى.
- كلمتي. - دعونا نرى.
لطيف - جيد. هذه هي النظرة المثالية.
(نظرة المشي لمسافات طويلة مناسبة للغاية)
قم بسحبه إلى الأعلى.
(الابتعاد)
- هذه هي السراويل. - نعم.
- أنا أكره هذا. - هاها.
- السترة جميلة . - هاها.
السترة ذات النظرة الأولى جيدة جدًا.
تبدو رائعًا، هاها.
- هذا... - هاها!
- أعطني تلك السترة. - ماذا يجب أن نفعل؟
لا، أعطه تلك السترة.
- لقد تم العمل بها. - يبدو الأمر كذلك.
لديه عضلات المؤخرة والفخذين قوية جدًا.
- لديه الجزء السفلي من الجسم لطيف. - نعم.
أحب ذلك.
(لقد حاول إلقاء نظرة على وسط المدينة وإلقاء نظرة على حدث عائلي أيضًا).
- سمسار عقارات أعرفه يرتدي هذا. - نعم.
اذهب مع النظرة الأولى.
- رقم واحد. - نعم، اذهب مع ذلك.
- قررنا. - شكل هههه الجديد... في 1، 2، 3.
- رقم واحد. - رقم واحد.
هههه غيري الزي الأول..
والانضمام إلى بقية الأعضاء.
- أعتقد أنني... - هل يمكننا أن نلبس سوك جين...
- أعتقد أنه لا يوجد شيء بالنسبة لي. - كجولة مكافأة؟
- نعم، هذا جيد. - هل سيحاول هذا؟
- لا، سوك جين... - ما اختاره.
- ماذا اختار. - الملابس التي اختارها.
وقال انه سوف تبدو جيدة في ذلك.
- سوف تبدو جيدة في هذا. - تلك العناصر تناسبه.
يعملون عليه.
في الحياة الحقيقية، سوك جين يرتدي...
هذه العلامة التجارية مخصصة للأشخاص في عمري.
- عمري. - إنه لطيف.
- إنها نظرة والدي. - عمري...
- نعم، نظرة والد يي يون. - نعم.
سوك جين، عندما ترتدي الألوان الداكنة...
- تلك قاتمة... - نعم، إنها لا تناسبني.
أنها تناسبك بشكل جيد.
- تلك الألوان... - بالنسبة لعمرك.
- ماذا؟ - في عمري...
- لماذا قاطعته؟ - ذلك الشرير...
لماذا قاطعت دانيال؟
لم أقاطعه.
- وهذا أكثر عمرك. - نعم.
لقد ارتديت مثل واحد منا حتى الآن.
- يمين؟ - يا إلهي.
إن النضال من أجل أن أبدو شابًا أمر مضحك جدًا بالنسبة لي.
- بجد. - إنه فرحان.
- مقاس البنطلون... - هاها، إنه مضحك جدًا.
- بجد. - مقاس البنطلون...
سيوك جين. مهلا، أنت تبدو جيدة.
- يا. - هل يبدو عمره؟
هو يسحبه.
نعم.
- تعال هنا. - يا لها من نظرة.
- قف هنا. - رجل عجوز...
- من حسن النية. - أنت تبدو جيدة.
رجل عجوز حسن النية. انها مثالية بالنسبة لك.
أنا أبدو مثل الرئيس التنفيذي.
- يبدو عمره. - هل هو؟
لريال مدريد؟ كيف يبدو؟
تبدو وكأنك...
(تقشف)
انها تناسب حقا.
(رجل في منتصف العمر، كبير السن مثل الويسكي)
- ماذا تعتقد؟ - يا إلهي، سيوك جين.
- سيوك جين. - هذه النظرة...
نائب مدير.
- نائب مدير . - سيوك جين. بصدق.
- الميكروفون الخاص بك. - ارتدي الميكروفون الخاص بك.
- هل يبدو هذا حقا... - انتظر.
المدير ها! المدير الإداري هنا.
مرحبًا. سمعت الكثير عنك.
(يوم في المكتب)
كيف تسير الأمور؟
- سمعت الكثير عنك. - جيد.
- دعونا نتناول الغداء معا. - أحب ذلك.
- دكجالبي؟ - مخرج.
هل البنطلون موحد؟
السراويل؟
- هل البنطلون زي موحد؟ - البنطلون؟
(بنطلون غامض يهدئ مظهرك)
- لقد حصلت عليهم من هناك، أليس كذلك؟ - هذا صحيح.
أنت على حق.
- دعونا نلتقط صورة. - مخرج.
شكرًا لك على حضورك في برنامج Running Man.
- بالتأكيد. - سوك جين يبدو عمره الحقيقي.
- كان عليك أن تخبرنا مسبقاً. - أنت تبدو جيدة جدا.
- شكرًا. - شكرا لك يا سيدي.
دعونا نلتقط صورة جماعية.
- نعم. - تعال.
- انضم إلينا. - انضم.
- تمام. - تعال وألقي التحية.
- نحن أيضا؟ - وهو المدير الجديد في SBS،
وهو منتج رئيسي جديد.
أهلاً سيدي.
- مرحبًا. - مرحبًا.
- مرحبًا. - شكرا لعملك الشاق.
- بالتأكيد. - أنت السبب..
- SBS تقوم بعمل جيد. - شكرًا.
ماذا عن المصافحة؟
المدير الجديد.
هتاف جماعي لـ Running Man .
- واحد، اثنان، ثلاثة، الرجل الراكض. - الرجل الراكض.
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب!
حتى أنا أعتقد أن هذه صورة مجنونة.
انها تناسبك بشكل جيد.
المدير ها، دعنا نذهب لتناول الغداء.
- أين... - حظا موفقا في التصوير!
- الرجل الجاري هو الأفضل! - دعنا نذهب!
- دعنا نذهب! - انتظر.
لقد ثبت هذا الزر، وأعتقد أنه ينبغي أن يكون مفتوحا.
- هاها. - يجب التراجع عنه.
زر السترة...
- بجد. - ينبغي التراجع عن ذلك.
- يجب أن تكون مفتوحة. - التراجع عن الزر.
- التراجع عن ذلك. لقد حاول أن يبدو جيدًا. - حاول أن تبدو جيدة.
- دعني أرى. - يجب أن نرى القميص.
- هذا خطأ. - يجب أن تكون مرئية.
- يجب أن تكون مفتوحة. - لا تحاول أن تبدو بمظهر جيد.
يجب التراجع عن زر القميص هذا أيضًا.
- التراجع عن الزر العلوي. - ينبغي أن يكون مفتوحا.
واحشي الباقي في البنطال
- هذا كل شيء. هذه هي الطريقة. - هذا مضحك جدا.
- تبدو أفضل بكثير. - وهذا أكثر عصرنا.
- تبدو طبيعيا الآن. - لهذا السبب يعتبر Young Forty شيئًا.
إجمالي المبلغ الذي أنفقته على مظهر هاها الجديد...
يشمل كل شيء من حذائه إلى سترته.
- سعرها 319 دولارًا و60 سنتًا. - هذا ليس سيئا للغاية.
- هذا رخيص. - إن كونك شابًا في الأربعين يكلف الكثير.
- عظيم. - سنقرر من سيدفع...
- بمهمة. - حقًا؟
المهمة تسمى Untangle.
- ما هذا؟ - بدون استخدام يديك،
بقدميك وجسمك فقط، يجب عليك فك الحبل.
تلعب في مجموعة من أربعة،
والأربعة الخاسرون سيدفعون الفاتورة.
- تمام. - تمام.
- كيف يعمل هذا؟ - هل هذا توقيت؟
- انتظر. انتظر. - لا أستطيع رؤيته.
- يجب أن نتحرك. - هل أنت مستعد؟
- ماذا يجب أن نفعل؟ - ماذا يحدث؟
- يي يون، لا تزال ثابتة. - تمام.
- يي يون، لا تزال ثابتة. - حدس أقل.
التحرك بشكل أسرع! لماذا أنت بطيء جدا؟
اذهب للأسفل مرة أخرى.
مرة أخرى!
من هذا؟
- يا! - من هذا؟
- هذا أنا! - إنه أنت.
- كان من الممكن أن أذهب أيضاً. - هذا أنا!
- يمكنني أن أفعل هذا بدلا من ذلك. - هذا أنا.
هذا أنا!
- هذا أنا! - مرة أخرى.
- يذهب. - انتهينا.
- انتهينا. - لقد فعلنا ذلك.
لقد استغرقت 3 دقائق و9 ثواني.
- تمام. هذا ليس سيئا. - لقد استغرقت 3 دقائق و9 ثواني.
اذهب.
(جاي سيوك، هاها، جي هيو، سوك سام)
مهلا، اذهب ببطء!
- يجلس. - يجب أن يبقى الرأس منخفضا.
(صراخ)
(فريق جاي سوك يتأوه منذ البداية.)
- خطوة واحدة منك، وانتهينا. - اذهب فوق الحبل.
- يتحرك. - أنت تتحرك!
- القفز فوق الحبل! - زيادة...
- القفز فوق! - تمام!
مدتها 3 دقائق و41 ثانية.
فزنا.
- فاز الفريق الأول. - حسنًا.
اعتقدت أنه سيكون لدينا عيب.
(يجب على فريق Jae Seok بما في ذلك Haha الدفع!)
هل نحن الأربعة ندفع؟
الأعضاء الأربعة في الفريق الخاسر...
- يجب تقسيم الفاتورة. - تمام.
- سعرها 319 دولارًا و60 سنتًا. - تمام.
- واحد منا فقط؟ - اختر رقم عشوائي...
لتحديد الطلب الذي تدفعه ودفع أي مبلغ تريده.
- لعبة الولاء. - لعبة الولاء.
- نحن ندفع بالترتيب؟ - الأمر كله يتعلق بالولاء.
- لقد انتهيت إذا ذهبت أخيرًا. - الأرقام من 1 إلى 4.
- رقم أربعة... - هذا مجرد أمر.
أعتقد أن الرقم أربعة سيدفع كل شيء.
- الذي لمسته. - جيد. هذا ممتع.
- هذا ممتع. - رقم أربعة سيدفع كل شيء.
ينبغي لنا جميعا أن نشارك.
إنه الأسوأ إذا كنت في الرابعة من عمري.
من يذهب أولا؟
إذا كنت رقم أربعة، فسوف تدفع ثمن هذا بنفسك.
- أظهر لنا أرقامك. - يا إلهي، أنا رقم واحد!
ادفع عشرة سنتات.
ادفع عشرة سنتات على الأقل.
أذهب ثانيا.
جاي سيوك لا يمانع في الدفع.
- حقيقي. - يمين.
- هاها. جاي سيوك سخي. - نعم.
أنا أثق به.
رقم أربعة هو الأسوأ
- هذا أشبه بركلة جزاء. - إنها.
ها أنا رقم أربعة
لريال مدريد؟
هذا يوم فاسد بالنسبة لي.
كيف يمكن أن أكون سيئ الحظ إلى هذه الدرجة؟
هذا غير معقول
إذا كان على هاها دفع المبلغ كاملاً ...
سوف يشتري ملابسه بنفسه.
- يجب عليه أن يلبسه إذن. - يجب عليه.
- أليس هذا هو الأسوأ؟ - إنه الأسوأ.
ومع ذلك، ينبغي لي أن أدفع قليلا.
- كم سعره؟ - سعرها 319 دولارًا و60 سنتًا.
إنها 319 دولارًا و 60 سنتًا.
ثم...
(بطاقته الائتمانية الشخصية)
اترك 300 دولار وأنا سأدفع الباقي
- التغيير... - حقا؟
- ماذا؟ - ستدفع 19 دولارًا و60 سنتًا؟
نعم، هذا فقط.
(يدفع سيوك جين 19 دولارًا و60 سنتًا.)
نحن الأربعة نقوم بتقسيمها.
أوه، أرى.
- إنها 19 دولارًا و60 سنتًا. - نعم.
سوف يأتي شخص آخر. لقد دفعت مبلغًا معينًا.
كم بقي للدفع؟
(جاي سيوك هو الثاني في الدفع.)
ماذا؟ هل بقي 300 دولار؟
لقد وضع نفسه في كل ذلك.
ساعدني هنا.
لأكون صادقًا، لا أشعر بهذا الشعور الرائع.
أنا متأكد من أن جاي سيوك سيدفع.
(كم دفع جاي سيوك؟)
شكرًا لك.
يمكن للشخص الثالث الذي سيدفع أن يرتفع الآن.
كم بقي؟ سأدفع... انتظر.
(ماذا سيفعل المخلص جي هيو؟)
يبدو أن جي هيو ستدفع الكثير.
يجب أن تكون على استعداد للدفع.
لأنها تعيش في مابو غو أيضاً؟
- شكرا، جي هيو. - جي هيو.
شكرًا. هذه هي البطاقة الوحيدة التي أملكها.
- هذا جيّد. - هاها، عليك أن تدفع الباقي.
- جيدة بالنسبة لك. - يا إلهي.
كم بقي؟
- لقد دفعنا الكثير. - هل كانوا مخلصين؟
"المبلغ المدفوع..." أليس هذا هو ما تبقى للدفع؟
لا بد لي من دفع 289 دولارا؟
(الرصيد المتبقي 289 دولار).
- مهلا، جي هيو. - كم دفعت؟
كم دفعت؟
- هل هناك حد أدنى للمبلغ؟ - لا.
ثم سأدفع عشرة دولارات فقط.
(دفع جاي سيوك 10 دولارات).
سأدفع دولارًا واحدًا.
نعم.
- هل دفعت دولارا؟ - هل دفعت دولارا؟
هذا كثير.
- لقد دفعت الكثير. - هذا كثير.
(متجهم)
- جي هيو... - إنها مقتصدة جدًا.
- هاها يمكن أن تأخذ كل شيء إلى المنزل. - إذن هههه...
دفع المبلغ المتبقي وهو 289 دولار.
- إنها رخيصة في الواقع. - لقد اشترى عمليا...
- ملابسه الخاصة. - في منفذ...
كم هو ذلك؟
كان ذلك رخيصاً.
لقد اشتراها بنفسه.
تهانينا.
لقد وجدت مظهرك الجديد!
- نعم. أخيرا. - جيدة بالنسبة لك.
تبدو عمرك.
- اشتراها بنفسه. - هذا مضحك جدا.
- جيدة بالنسبة لك. - لقد دفعت ثمنها بنفسك.
هذا رائع.
تبدو رائعا.
يجب أن أتصل بوالدي. أتذكره فجأة.
هذا رائع.
سننتقل إلى الكلمة الرئيسية التالية.
الكلمة الرئيسية الأسبوعية الثانية لـ Running Man هي...
- "عودة جي يي يون." - عودتها.
للاحتفال بعودة مقاتل الطعام الخاص بنا،
يمكن للأعضاء الاستعداد..
جميع الأطعمة التي ترغب يي يون في تناولها.
(حفلة طعام لـFood Fighter من إعداد الأعضاء)
- لدينا لطهي الطعام؟ - نعم.
يي يون، اطلبي كل الأطعمة التي تريدينها...
- دون أن نهتم بعددهم. - تمام.
كما يمكنك شراء المكونات وطهي الطعام بنفسك...
أو يمكنك شرائه وتناوله هنا.
الحصول على الطعام في الخارج أمر جميل.
لكن يي يون...
- إنها تأكل كثيرا. - أوه حقًا؟
- بجد. يا إلهي. - نعم.
- شهيتها... - حسنا، دعونا نأكل.
(الأكل دون استخدام اليدين هو مهارة أساسية.)
لا أستطيع تحمل ذلك!
أعتقد أننا يجب أن نأخذ عيدان تناول الطعام الخاصة بـ Ye Eun.
لذيذ.
(بمجرد أن تبدأ جرافة الطعام في تناول الطعام، فإنها تأكل كل شيء.)
(عادت Food Fighter بصحة جيدة. هل عادت شهيتها أيضًا؟)
لذا، يي يون، من فضلك قل لهم ما تريد أن تأكله.
ويجب على الأعضاء...
- اعتني بهم جميعًا. - نعم، يبدو جيدا.
ومع ذلك، بما أنه احتفال بعودتها،
سيدفع الموظفون ثمن كل الطعام.
- هذا عظيم. - هل يمكنني أن أخبرك الآن؟
(الشعور بالدوار)
- أخبرنا ماذا تريد أن تأكل. - في الوقت الحالي، أنا نوعاً ما...
- تريد أن تأكل السمك النيئ. - أوه، الأسماك النيئة تبدو جيدة.
الأسماك النيئة رائعة.
(قائمة الطعام الخاصة بـ Ye Eun: الأسماك النيئة)
- عظم الثور ... شوربة عظم البقر . - شوربة عظم اللحم البقري.
(حساء السمك النيئ ولحم البقر؟)
- شوربة عظم اللحم البقري. - أريد أن أتناول حساء عظم اللحم البقري.
وهذا يسير في اتجاه مختلف.
وأيضاً شيء من هذا القبيل...
- أخبرنا بما تشتهي. - يانغجانغبي.
- يانغجانغبي؟ - يانغجانغبي...
يانغجانغبي.
- يانججانجب... - أنا متشوق لذلك.
(في كل مكان وهي تمضي)
- يانغجانغبي؟ - حسنا، الفطائر...
يا إلهي، يانغجانغبي؟
مهلا، هذه كلها في اتجاهات مختلفة.
اه إذن...
- هل أستطيع حقا أن أقول ما أريد؟ - بالطبع.
- أخبرنا بما تريد حقا. - ما أريده حقاً هو...
- الآن؟ - نعم.
إنه نوع من مثل ...
- لا تهتم. - ماذا؟ لماذا؟
- حسنا، ما هو؟ لماذا تتردد؟ - ما هذا؟ أخبرنا.
هل علينا أن نذهب إلى مكان ما؟ ليس علينا الذهاب...
- إلى منطقة أخرى، أليس كذلك؟ - ما هذا؟
لا تطلب كعكة الجوز من تشيونان أو شيء من هذا القبيل.
أنا فقط...
- فقط قل ذلك. - أخبرنا.
لقد كانت بطة بكين.
(تظهر بطة بكين فجأة.)
- أوه، بطة بكين. - نعم.
- ماذا؟ - أوه، بطة بكين.
(مرتبكة من قائمة الطعام الخاصة بها والتي تشمل العالم كله)
- مهلا... بطة بكين. - بطة بكين.
- تقصد بطة بكين، أليس كذلك؟ - بطة بكين، نعم.
- إنه فقط ما تريد أن تأكله. - لطيف - جيد.
إذا كنت ترغب في تناول بط بكين، يمكننا إعداده لك.
- بط بكين... - فقط اذبح بطة أولاً.
- لكن بطة بكين... - اذبح بطة...
عادة ما يأخذون الطلبات مقدمًا في المطاعم.
- أريد أن أتناول الحلوى أيضاً. - هل تقصد...
- حَلوَى. - ما هذا؟
- تيراميسو. ثم - تيراميسو.
- في مقهى لاتيه؟ - مع الحليب.
هل تريدها مثلجة؟
- لا. - ساخن؟
- أوه، مثلج في الوقت الراهن. - مثلج.
- التالي، الجيلاتو؟ - جيلاتو.
- بالمناسبة، أنت... - مهلا.
انها في كل مكان.
- حسنا، قالوا أن أقول كل شيء. - حتى الآن...
اختصرها إلى حوالي ثلاثة أطباق بينما أكون لطيفًا.
سأجد مطعماً صينياً...
- أنت في كل مكان. - إذن ماذا أختار؟
- السمك النيء؟ - أولاً،
حساء عظم اللحم البقري.
- حساء عظم اللحم البقري؟ - شوربة عظم اللحم البقري.
- يانغجانغبي. - ثم،
- الأسماك النيئة. - الأسماك النيئة.
- ماذا بعد؟ - يانغجانغبي؟
- يانغجانغبي؟ حسنًا. - تمام.
ثم للتحلية،
- للحليب. - مع الحليب.
- لاتيه. - ثم، في الوقت الراهن،
وجدنا سوبر ماركت كبير حيث يمكننا التصوير.
يمكنك الذهاب إلى هناك وإلقاء نظرة على المكونات.
- فكرة جميلة. - إذا لم تتمكن من العثور على شيء هناك،
- يمكنك شرائه... - فلنفعل ذلك.
- وأكله هنا. - Yangjangpi أفضل إذا اشتريناه.
- سنذهب إذن. - حسنًا، لنذهب!
حساء عظم اللحم البقري لطيف أيضًا.
إنه لذيذ حقًا.
لكن ليست النسخة الجاهزة.
لطيف - جيد.
(يركبون الحافلة واحدًا تلو الآخر.)
- دعونا نجعل يي يون تجلس هنا. - حسنًا.
ليس لدي الشجاعة.
(تجمع حشد من الناس أمام الحافلة.)
(جري)
ههههه في الوسط...
(يدخل ووجهه مغطى).
لقد جهزت مقعدك..
يا إلهي، اليوم... مهلا.
- ماذا؟ - هذا ليس مقعدك.
(يضحك)
لهذا اليوم فقط، حسنًا.
سأكون متفهمًا اليوم.
حسنا اليوم...
بالمناسبة، يي يون تريد السمك النيئ،
- كل غرفة سيئة. - المدمرة، التي صنعتها كل الولادة.
يي يون، هل هناك أي شيء آخر تريد أن تأكله؟
- ليس شيئًا مثل حساء عظام اللحم البقري. - نعم حسناً...
- الجوانب، مثل الزلابية. - نعم يمكننا الذهاب إلى هناك..
- الزلابية، لحم الخنزير المسلوق... - أوه، الزلابية؟
- جي هيو تهتم كثيرًا بـ Ye Eun. - ولحم الخنزير المسلوق؟
صحيح، لقد راسلتني أيضًا.
- هل راسلتك كثيرًا؟ - نعم.
- لقد فكرنا فيك... - صحيح.
- كثيرا، يي يون. - شكرا لك، حقا.
شخصيًا، عندما كانت يي يون مريضة، كنت أتصل بها كثيرًا.
- حقًا؟ - ولكن كما كنت أتصل في كثير من الأحيان...
- هل أصبحت معجبا بها؟ - لم أعشقها.
كنت قلقة من أنها سوف تقع بالنسبة لي.
(هل غرق قلبها؟)
- لأنه عندما تكون مريضاً حقاً - نعم، هذا صحيح.
- إذا واصلت الاتصال، فقد... - يمكن أن يحدث ذلك.
كما أنها لا تغلق الخط حقًا أثناء المكالمات الهاتفية.
- هل هذا صحيح؟ - لذا،
فكرت: "هل هي ربما..."
لهذا السبب لم أتصل بك كثيرًا في حالة حصولك على فكرة خاطئة.
- أحسنت. - يا إلهي.
لأكون صادقًا، لقد شعرت بذلك، أليس كذلك؟
انظر إلى وجهها.
يا إلهي، لقد تخيلت للتو أنكما تقبلان بعضكما.
كان ذلك فظيعا.
- مخرج. - ماذا؟
- أوه، نعم؟ - اليوم،
- مجرد إلقاء نظرة وترك. - عرضنا للأعمار من 15 سنة فما فوق.
توقف عن التخلص من الإعلانات.
تعال. أنا محترف في هذا المجال.
(أثناء الاستماع إلى هراء المخرج...)
- يجب عليك أن تذهب فقط. - مخرج.
دعنا نذهب.
متجر بقالة جيهيونج.
(لقد انطلقوا لإعداد وجبة منشطة لـ Ye Eun.)
مهلا، أيها الشباب.
تعال الى هنا. ربط الأسلحة والمشي معا.
مهلا، اذهب والوقوف هناك.
تعال الى هنا.
(يدخل الرجل ذو المعطف القصير ومعه سي تشان بجانبه.)
تعال الى هنا. نحن ذاهبون للمشي مثل هذا.
يا إلهي، اليوسفي يبدو لذيذاً.
سوك جين، اليوسفي جيد جدًا هذه الأيام.
- هل تريد شراء اليوسفي؟ - هل نشتري بعض اليوسفي؟
من يريد اليوسفي؟
- يجب عليك أن تسأل يي يون أولا. - يي يون...
- يي يون. - أنا أحب اليوسفي.
سوك جين، يي يون تحتاج إلى أكل الفاكهة.
(يدخل يونغ فورتي ها أيضًا.)
- دعونا شراء واحدة. - ًيبدو جيدا.
أهلاً بك.
أنت، تعال هنا. أنت كبير، لذا يمكنك إخفائي عن الأنظار.
مهلا، أنا...
- لديك علامة دائمة، أليس كذلك؟ - لماذا؟
- ارسم شاربًا عليّ. - انسى ذلك.
أسرع وارسمه علي.
فقط اذهب بهذه الطريقة.
- تعال. - لا.
اسرع وارسمه.
- جاي سيوك. - لا يمكنك.
لماذا لا أستطيع؟ ولم لا؟
- من شأنه أن يكون مسرحية هزلية. - أريد أن أكون مضحكا!
- فقط اذهب. - هذا ليس مضحكا.
لا تفعل أي شيء غير طبيعي.
انسى ذلك.
- سأفعل ذلك. تعال الى هنا. - انسى ذلك.
- سأرسمها لك. يأتي. - لا أريد ذلك.
سأفعل ذلك.
(الاستسلام بسهولة)
(ماذا؟ هذا بلسم الشفاه.)
(الرتق!)
(يضحك)
(تعرض ها دونغ هون للمضايقة بشكل بائس.)
ههههه رسمتها لك.
تشتكي عندما أرسمها عليك،
وأنت تشتكي عندما لا أفعل ذلك.
افعل ما تريد!
(إلقاء اللوم على الضحية)
(يضحك)
(لقد فقد عقله).
يي يون.
ماذا عن المرحضة؟
- هذه المرحضة لذيذة حقاً. - ماذا عن المرحضة؟
مهلا، تناولي الكثير من البروتين، يي يون!
بروتين.
يي يون، يجب عليك شراء بعض الفاكهة.
يجب أن أشتري بعض الفاكهة.
إذن، دعونا نشتري شاين مسقط أيضًا. انها جيدة.
حسنًا، اشتري بعضًا من شاين مسقط.
(يريد إطعام يي يون بكل أنواع الأشياء لأنها كانت مريضة.)
- أنا أحب الخوخ أيضا. - شراء بعض الخوخ.
- مهلا، لا يزال... يي يون. - نعم؟
أليس من الرائع أن يكون الجميع...
- أرحب بكم؟ - بالطبع.
لقد اختنقت في وقت سابق، لكنني حبست دموعي.
- أوه، لقد اختنقت؟ - في الآونة الأخيرة، كنت أعاني...
بعض مشاكل الهرمونات.
لا أستطيع التحكم في هرموناتي.
- أوه، هل اختنقت؟ - نعم.
حسنًا. دعونا نتحقق.
أوه، لطيف. لقد حصلنا على الكثير من الاشياء.
أستطيع أن أرى أن يي يون تحب الفاكهة.
- يي يون تحب الفاكهة... - نعم الفاكهة.
- أنت بحاجة إلى تناول الكثير من الفاكهة. - الفاكهة هي... نعم.
- آكل الكثير من الفاكهة. - يجب عليك.
سوك جين، هناك...
هههه هناك ولكن لم أتعرف عليه.
- لم أتعرف عليك! آسف! - يا.
- يا! - كنت هناك.
- ظننتك واحداً منهم.. - أنا جدياً...
أنا آسف، هاها. لم أتعرف عليك.
مهلا، ولكنني حقا لم أكن أعرف.
لم أكن أعلم أنه هههه.
نحن نطلق النار الآن.
من فضلك أعطنا بعض المساحة... أنا آسف.
- يا إلهي، جدياً... - المصورون لن يسمحوا لي بالدخول.
(لقد اختفت أجواء المشاهير من ملابسه المختلفة).
- أنا عضو. - المصورون لن...
أنا عضو، لكنهم لن يسمحوا لي بالمرور.
مهلا، ثم اليانغجانغبي والسمك النيئ ولحم الخنزير المسلوق...
- يجب علينا أن ننفصل... - نحن بحاجة لشراء تلك.
دعونا نقسم ونشتري تلك.
- حسنًا. - تمام.
- إذًا، هل يجب علينا... - أعرف الكثير عن الأسماك.
- هل يجب أن نتناول حساء عظم اللحم البقري فحسب؟ - هل تريد شراء السمك النيئ؟
- نعم سأفعل ذلك. - هل نذهب كفرق من قبل؟
ثم، سوف نحصل على يانججانجبي واللاتيه.
أوه، لطيف.
- نعم مرحبا؟ - مرحبًا.
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاننا الطلب مقدمًا...
- واستلامه. - نعم.
- نود بعض اليانغجانغبي... - نعم.
- يانغ جانغبي واحدة كبيرة. - كبير.
- واحدة كبيرة؟ - طلب واحد من تانغسويوك...
لدينا صغيرة أو متوسطة.
- وسيلة. - وسيلة.
من فضلك اجعلها لذيذة بالنسبة لنا.
- بالطبع. - نعم، شكرا لك.
سنكون هناك لالتقاط تلك. شكرًا لك.
- نحن في المقهى. - ماذا سنشتري في المقهى؟
- هل هذا هو المقهى؟ - اللاتيه.
أوه، لاتيه؟
- بالمناسبة... - سأبقى في السيارة.
- تعال. دعونا نذهب معا. - اخرج.
- تعال. - اسرع واخرج.
المشاهير يجب أن يرحلوا
- اسرع واخرج. - يجب عليك إحضار بطاقة الشركة.
هاها، لماذا فقدت الكثير من الثقة؟
- على محمل الجد، الزي يمكن أن يجعل... - شكرا لك.
يا إلهي، هذا هو.
- مرحبًا. - دعونا نطلب. مرحبًا.
- هل هو بخير إذا أطلقنا النار قليلاً؟ - نعم.
- أوه، شكرا لك. - لاتيه واحد خفيف.
هل لديك قهوة فيينا المثلجة؟
ثم، سآخذ فيينا المثلجة.
(قائمة الطعام الخاصة بـ Ye Eun: السمك النيئ، اليانغجانغبي، حساء العظام، اللاتيه)
- جاي سيوك. - نعم؟
سآخذ عصير الموز والأناناس.
نعم، سأحصل على ذلك لك.
- ما هذا؟ - هذا هو الموز والأناناس ...
- يا إلهي، هذا هو. - نعم.
- المالك هنا... - هذا جيد.
- لقد أوصيت بشدة بهذا. - هذا حلو جدا.
أنت تعرف ما هذا، أليس كذلك؟
في يوم من الأيام، في أوائل العشرينات من عمرنا،
- عندما كنا في الكلية... - هل نذهب الآن؟
(قطع ذكرياته)
ها أنت صغير...
- ذلك الرجل... في أوائل عام 2026، - ولكن...
انا ذاهب ل...
ضرب هذا الرجل.
- لا بد لي من الحصول عليه في وقت مبكر. - لا داعي للقلق.
سيكون لها تأثير صفر علي.
- سأحضره في وقت مبكر من العام. - بالتأكيد.
- لن يؤثر علي على الإطلاق. - ربما،
إذا رأيته بشفة مكسورة أو شيء من هذا القبيل،
يمكنك فقط أن تعتقد أنني وضعت يدي عليه.
- تمام. - شكرًا لك.
شكرًا لك. الوداع.
- مهلا، دعونا نمشي. - العصير جيد أيضاً.
- لماذا نسير؟ - كن هادئاً. مجرد المشي.
إذا حاولت أن أضغط على هذا الزر لأنني أشعر بالبرد،
أنت لا تسمح لي.
- الجو ليس باردا. - لماذا أنت بارد؟
- نحن نرتدي ملابس خفيفة أكثر. - هذا صحيح.
يا إلهي، من الجميل أن تأخذ نزهة على الأقدام.
(خجول)
مرحبًا.
(يبدأ الناس بالتجمع واحدًا تلو الآخر.)
- مرحبًا! - يا فتى.
- نعم مرحبا. - أهلاً!
هذا رائع جدا
يجب أن تأكل بعد إرسال الأطفال إلى المدرسة.
سيوك جين.
الساعة 12 ظهرًا لا، إنها الساعة 1 ظهرًا
- الذهاب لتناول الطعام... - الأطفال...
هل تعرف متى يخرج الأطفال من المدرسة؟
(جي هيو تتحقق من هاها.)
- العيال هيكونوا في المدرسة... - يالله هههه يبقي يمشي...
بشكل منفصل عنا.
- يا إلهي، بجدية. ذلك الرجل... - مهلا.
(عادة هاها من الشوارع...)
ما أخبارك؟
- السيد ما الأمر. - ما أخبارك؟
(المعروف بالخروج كلما وصلوا إلى الشوارع)
(المعروف أيضًا باسم رجل الطريق)
(الرجل الذي كانت فرحته أن يبرز أمام الجمهور)
- يا إلهي، بجدية. ذلك الرجل... - مهلا.
(اليوم هو هادئ).
- يعني ليه بتعمل كده؟ - يا.
ماذا؟
- هل أخذت حقيبتك؟ - عادة أمشي هكذا.
لا، ولكن لماذا أنت...
- هذه هي الطريقة التي أمشي بها عادة. - يا إلهي.
- لماذا تصرخ في وجهي؟ - أشخاص آخرون...
لا أهتم بك!
أنا أعرف. أنا لا أهتم بهم أيضًا.
أريد فقط أن أمشي هكذا.
لماذا نسير ونرهق المصورين؟
من الجميل أن تأخذ نزهة على الأقدام.
لا ينبغي لنا أن نواصل المشي.
تبدو رائعا.
- راجع هههه. - مرحبًا.
- ألا يبدو رائعًا اليوم؟ - ألا يبدو رائعًا؟
- ماذا تعتقد؟ - يبدو مذهلاً.
- هل هو؟ - بالطبع.
- أليس هو أنيق؟ - ما رأيك في ملابسه؟
- إنه الأفضل. - تبدو شابا.
ألا يناسبه؟
يبدو أنه يمكن أن يكون ابني.
تقول أنك تبدو شابًا.
ترى كيف يحبك الجميع في هذا؟
- الوداع! - هل يعتقدون حقا...
- أنا أرتدي ملابسي الخاصة؟ - نعم.
يرى؟
لا يوجد أحد مهتم بهذا القدر...
- فيما ترتديه. - بالضبط.
الناس كلهم ​​مشغولون بحياتهم الخاصة
- لم يتمكنوا من الاهتمام أقل. - بالضبط.
إنهم غير مهتمين على الإطلاق، لذا لا تحرج.
هل من الضروري حقًا المشي بهذه الطريقة؟
رجل كبير السن يقترب.
(يظهر الرجل الأنيق ذو الرداء الأحمر.)
- يبدو رائعا. - أنا أحب الزي له.
- أهلاً سيدي. - مرحبًا.
تبدين مذهلة.
- أهلاً سيدي. - تبدو رائعا.
- هل خرجت للنزهة؟ - هذا هاها.
- من؟ - هاها.
- اه هاها. - أهلاً سيدي.
من الجيد رؤيتك.
- كيف يبدو؟ - ما الذي أتى بك إلى هنا؟
نحن هنا لتصوير حلقة لعرضنا.
- أرى. - هل أنت خارج لممارسة الرياضة؟
- نعم إلى صالة الألعاب الرياضية. - سنتركك في طريقك.
(يقترب منهم شاب).
أهلاً سيدي.
- هنا هههه. - قل مرحبا ل هاها.
من الجيد رؤيتك.
ما هذا؟
ليس من عادته أن يرتدي مثل رجل عجوز.
(ليس من عادته أن يرتدي ملابس رجل عجوز!)
(يئن!)
(لاحظ رجل التوصيل تغير أسلوب هاها.)
- لقد اكتشفت ذلك. - هل هناك فرق كبير؟
- هناك فرق كبير. - حقًا؟
وثانية رأيته
كنت تعلم أن شيئًا ما كان معطلاً.
هل هذا ممتع بالنسبة لك؟
- هل يمكننا... - ماذا عن صورة معه؟
- هل ترغب في اتخاذ واحدة؟ - تفضل.
حسنًا. 1، 2، 3.
- شكرًا لك. - شكرًا لك.
- اتمنى لك يوم جيد. - شكرًا لك.
- شكرًا لك. - أتمنى لك فكرة جيدة.
كن دائمًا آمنًا على الطريق.
عندما رآك وهو يقترب..
كان يعلم أن شيئًا ما كان على الفور.
لا بد أنه كان على علم بالطريقة التي ترتدي بها ملابسك المعتادة.
- هل يمكننا أن نتصافح؟ - بالطبع.
- أهلاً سيدي. - مرحبًا.
- مرحبًا. - مرحبا يا سيدي.
ماذا تصور هنا؟
- هذا للرجل الجاري. - هل هذا صحيح؟
- كان من الجميل أن ألتقي بكم. - يمين.
- اتمنى لك يوم جيد. - تعال في وقت ما.
- أين؟ - ما هذا المكان؟
أين نحن؟
- إنه متجر سيارات. - محل سيارات؟
هذا صحيح.
هل هو مكان يمكننا زيارته للتسكع؟
بالطبع.
- هل يمكننا الذهاب إلى هناك؟ - تعال لتناول بعض القهوة.
- نحن بالفعل لدينا بعض. - أرى.
- اتمنى لك يوم جيد. - نتمنى لك الصحة الجيدة.
- يعتني. - شكرًا لك.
- اذهب يا فريق! - قال لنا أن نأتي في وقت ما.
- دعنا نذهب! - دعنا نذهب!
هاها هنا.
- أنا معجب. - يمين.
- لقد اكتسبت الكثير من الوزن. - كيف تبدو هاها؟
- ماذا؟ - قال أنك اكتسبت الوزن.
(الشخير)
انتبهوا يا شباب.
قال أنك اكتسبت الكثير من الوزن.
(حي مليء بالمنفتحين الذين يعبرون عن آرائهم)
لقد كان يخفي شخصيته تحت ملابسه، كما ترى.
- أنت الأفضل! - شكرًا.
- مرحبًا. - مرحبًا.
- هل هذا هاها؟ - مرحبًا.
- لقد سأل فقط إذا كان هذا هاها. - ماذا؟
وسأل: هل هذا هاها؟
نعم إنه هاها.
هل يمكنني التقاط صورة؟
- بالطبع. - يجب عليك التقاط صورة.
واحد اثنين ثلاثة.
انتظر، أنا لست في الصورة.
- اتمنى لك يوم جيد. - اتمنى لك يوم جيد.
- شكرًا لك. - سوك جين لم يكن في الصورة.
لم أكن في الصورة،
- لكنها لم تهتم. - كان ذلك فرحان.
- هذا هو المكان. - تمام.
الشخصان الجالسان في الصف الأمامي سوف يلتقطان الطعام.
- شكرًا. - سنعود على الفور.
لن نغيب طويلاً.
مرحبًا.
يجب أن يأتي مع الكثير من الأطباق الجانبية.
كوكل بيبيمباب تبدو جيدة. هذا لذيذ، كما تعلمون.
الماكريل المشوي أيضاً؟
(تشكيلة من الأطباق الجانبية، بما في ذلك الكوكل والماكريل المشوي)
إنهم يقطعون السمك حسب الطلب
- هناك الكثير من الطعام. - حقًا؟
- هل هناك الكثير؟ - هناك الأخطبوط أيضا.
- حقًا؟ - ويوجد أطباق جانبية.
- ماذا لدينا؟ السمكة المفلطحة - السمكة المفلطحة -
- السمك الصخري، والبوري الرمادي. - السمك الصخري، والبوري الرمادي.
هل هذا البوري الرمادي؟
مرة أخرى في اليوم،
عندما لم يكن لدينا أنا وسي هيونغ الكثير لنأكله،
كنا ننظر من خلال...
نافذة كهذه وتترك الشعور بالشبع.
- بجد. لقد كنا منكسرين. - كما لو.
- لا تكذب. - إنها الحقيقة.
- لا تكذب. - لماذا أقول هذا؟ هذا صحيح.
- لقد كان الأمر صعبًا. - كيف تشعر بالشبع...
بعد النظر إلى الطعام؟
لقد شعرنا بالشبع بعد النظر إلى الطعام.
وذهب للتو إلى المنزل.
- هذا صحيح. - هل كان هذا عشاءك لهذا اليوم؟
- عندما كنت صغيرا. - لا تكذب.
إنها الحقيقة.
لقد تناولنا العشاء ذات مرة بمجرد النظر إلى الطعام من خلال النافذة.
هذا كثير.
هذا كثير من الطعام. يتمسك.
- هذه... - الطعام وارد.
- الخير. لطيف - جيد. - وهذا كثير من الطعام.
ها هو. الصين.
- هذا هو المكان. - ها هو.
- هذا يبدو جيدا. - هذه الرائحة لا تصدق.
- مستحيل. - هل تلك السمكة النيئة؟
- ليست كذلك. - إنها ليست سمكة نيئة.
- ما هذا؟ - الصلصة .
- أرى. - نحن بحاجة إلى صب تلك الصلصة.
شكرًا لك.
- شكرًا لك. اتمنى لك يوم جيد. - الوداع.
- يمين. - مرحبًا.
نحن هنا.
- تفضل بالدخول. - شكرًا لك على هذه الجولات.
يا رفاق، لدينا بوفيه اليوم.
- استغرق الأمر منا بعض الوقت. - هناك الكثير من الطعام.
دعونا نجهز الطاولة.
- هذا كثير. - يي يون، هذا ما أردت.
- لطيف - جيد. - هذا عظيم.
- كل شيء يبدو جيدا. - لا يصدق.
(حساء عظام اللحم البقري هو المفضل لدى دادوتشي مؤخرًا، والذي يحتاج إلى الطاقة.)
- هذا وليمة! - حساء عظم اللحم البقري يبدو جيداً.
انظر إلى شرائح اللحم المسلوق هذه.
تحقق من أن اللحم المسلوق.
(قطع سميكة من السمك النيئ لتعزيز مستويات البروتين لديها)
احصل على السوشي الخاص بك!
- هناك سمك مشوي. - إنه سمك الماكريل المشوي.
- هل هذه كلها أطباق جانبية؟ - لا يصدق.
- يانغجانغبي. - يانغجانغبي؟
يي يون، أنت سيدة الساعة.
يي يون، هل تحب هذا؟
- أنا أكون! - لطيف - جيد.
- مستحيل. - اجلس.
- يي يون، تعالي من هذا الطريق. - هذه ليست مزحة.
- هذا ما أردت. - يي يون!
أنا سعيد جدًا الآن.
من الجيد عودتك.
(الاحتفال بعودتها مع مجموعة متنوعة من المأكولات)
- دعونا نشيد. - دعونا نشيد!
نعم!
- مرحبا باك. - جي ياه يون!
- مبروك عودتك. - جي يي يون!
- مبروك عودتك. - شكرًا لك.
لقد قمت بمسح المهمة للكلمة الرئيسية الثانية،
لذا يرجى المضي قدمًا والاستمتاع بغداءك.
شكرًا لك.
اجلس معنا.
- شكرًا لك. - دعونا نأكل.
سوف أستمتع بهذا.
- سأستمتع بهذا أيضاً. - سأستمتع بهذا.
- مستحيل. - شكرا لك على الوجبة.
يي إيون، سأقوم بخلط يانغجانغبي لك.
الحق، يانغجانغبي.
لطيف - جيد. سوف أستمتع بهذا.
- يي يون، استمتعي بغداءك. - أنت أيضاً.
- سأستمتع بهذا. - شكرا، يي يون.
نحن نقيم وليمة بفضلها.
انا عندي...
لأول مرة منذ زمن، بفضلها.
- بالضبط. - يانججانجبان.
- اختياراتك فريدة من نوعها. - هل اشتهيت هذا؟
نعم، جاء ذلك في ذهني.
إنها مقاتلة غذائية لسبب ما.
- يمين؟ - هل الحساء جيد؟
نعم، الحساء لذيذ.
- البصل الأخضر. - لقد نسيت البصل الأخضر.
(إضافة كومة من البصل الأخضر)
أنا لا أريد البصل الأخضر في بلدي.
- وهذا جيد كذلك. - حقًا؟
إنها مثل الأسماك النيئة مع العظام.
(تتنهد بارتياح)
ما هذا الحساء الصافي؟
- هذا جيد. - احتفظ بهذا هناك.
هذا أمر لا يصدق.
(تتنهد بارتياح)
الحساء للموت من أجله.
- انها جيدة حقا. - هذا أمر لا يصدق.
- الحساء لا يصدق. - ماذا على الأرض؟
- مستحيل. - أليس الحساء لذيذ؟
هذا لذيذ تماما
هذا هو حساء عظم لحم البقر ناجو.
- هذا هو حساء عظم لحم البقر ناجو. - إنه لذيذ.
- هذا جنون. - يمين؟
- يمين. - بعد أن يصبح جسمك...
- مريض بشدة... - يشتهي شيئا.
- لقد تغير شيء ما. - تحصل على الرغبة الشديدة.
- لقد تغيرت شهيتي. - يمين؟
- نعم. - هل كنت تشتهي السمك النيئ؟
نعم قليلا.
- منشط للطعام . - هذا صحيح.
- أشتهي الطعام الذي يمنحني الطاقة. - والآن وهي تأكل،
هناك قوة لصوتها.
في وقت سابق، استمر صوتها في التصدع.
صوتها لم يعد يتشقق.
أنا لا أمزح عندما أقول أنك تحب الأكل.
أنا لا آكل بقدر ما اعتدت عليه.
- حقًا؟ - لا أستطيع هضم الطعام جيداً.
(كمية من يانججانجبي المخلوط جيدًا)
- يي يون، تناولي طعامًا جيدًا. - هذا لذيذ.
- انها جيدة حقا. - إنه كذلك بالفعل.
كل شيء لذيذ.
- هذا جيد. - هل تحب جابتشي؟
لم أتناول يانغجانغبي منذ فترة، وهو جيد.
- أخبرني عن ذلك. - يمين.
(لذيذ)
- هذا جيد. - هل تحب جابتشي؟
- هذا جيد جدا. - كل شيء لذيذ.
حتى الأسماك النيئة لطيفة وثابتة.
من اللطيف سماعها تقول كم هو جيد الطعام.
إن yangjangpi لذيذ.
هذا جيد حقا.
yangjangpi بهم عظيم.
- أليس لذيذا؟ - إنها.
المطاعم في منطقة المكاتب لا يمكنها البقاء على قيد الحياة ...
- إلا إذا كانوا يقدمون طعامًا لذيذًا. - بالضبط.
- وخاصة في منطقة المكاتب. - أنا موافق.
لقد نسيت أن هذا المطعم يقع في منطقة المكاتب.
سيكون على لوحة الإعلانات الخاصة بالشركة عبر الإنترنت في أي وقت من الأوقات.
- بالطبع. - إذا كان الطعام غير جيد.
- الطعام لذيذ. - هذا مذهل.
(لذيذ)
- انها جيدة جدا. - بل هو أفضل..
مع صلصة الخردل.
- هذا جيد جدا. - انها جيدة حقا.
حتى الأسماك النيئة لطيفة وثابتة.
مستحيل. كيف يتم هذا جيد؟
أليس هذا لا يصدق؟
من أين حصلنا على هذا؟ إنه لذيذ.
السمك النيئ لذيذ.
(تغمس السمكة النيئة في صلصة الصويا قبل أن تضعها في فمها)
السمك النيئ جيد.
- اليانغجانغبي جيد. - هذا لذيذ.
(لقد عاد Food Fighter إلى مستواه مرة أخرى تقريبًا.)
نحن نقيم وليمة، وذلك بفضل يي يون.
- يا له من علاج. - هذه ليست مزحة.
كنت أعلم أن Food Fighter سوف ينجح.
أتساءل ما الذي سنفعله من أجل كلمة Seok Jin الرئيسية.
وبعد الانتهاء من الغداء
ستتعلم مهمتك التالية...
- وتولي المهمة التالية. - بالتأكيد.
(سوف يعيدون تجميع صفوفهم بعد الانتهاء من وجبتهم!)
واحد اثنين ثلاثة.
الخير. هل نقوم باختبار آخر؟
انها مسابقة.
(هل المكاتب مصطفة في صف واحد لإجراء الاختبار؟)
- أنت تفشل كثيراً في هذا المقعد. - أين نجلس؟
- هاها سوف... - الآن، اجلس حيث تريد.
- في الوقت الراهن؟ - لماذا هذا واحد بعيدا؟
يجب أن يكون ذلك جزءًا من اللعبة.
دعونا نجلس.
(المراقبة)
لماذا تجلسون بالقرب مني؟
- الرؤوس الفارغة. - اجلسوا منفصلين يا شباب.
مزجها.
لا أعتقد أنه اختبار.
- لا أشعر بذلك. - جونغ كوك، ألا يمكنك الجلوس هنا؟
أعتقد أنهم سيختبرون التخاطر لدينا.
هل هذا اختبار؟
أعتقد أن هذا هو مقعدك، سوك جين.
سوك جين، اجلس في المنتصف.
- هل هذا مقعدي؟ - إنها الكلمة الرئيسية الخاصة بك.
- أعتقد ذلك. - لا يهمني أين أجلس.
- يي يون، هل هذا شعور جيد... - نعم؟
العودة بعد ثلاثة أسابيع؟
شعرت بالعودة العاطفية بعد فترة طويلة.
حقًا؟ سابقًا...
بدلاً من أن يكون الأمر ممتعاً، أصبحت عاطفياً.
أراهن أنك أصبحت عاطفيًا لأنه كان من الممتع العودة.
- آسف لذلك. - إنها على وشك البكاء.
- لقد أصبحت عاطفية. - أراهن أنك عاطفية..
لقد أصبحت عاطفية.
يي يون في البكاء.
- لماذا هي تبكي؟ - لقد أصبحت عاطفية.
- ما هو الخطأ؟ - أصبحت عاطفية.
العودة بعد ثلاثة أسابيع جعلتها عاطفية.
- لماذا تبكي؟ - لماذا تبكي؟
- ماذا يحدث هنا؟ - ما هذا؟
لماذا تبكي؟
(يضحك)
إنها تبكي.
لماذا انفجرت فجأة في البكاء؟
هرموناتها لا تزال في كل مكان.
إنها تبكي.
إنها الهرمونات.
أنا آسف لأنني أزعجتك بشأن ذقنك المزدوجة.
- أنا آسف. - إنها لا تبكي إلا إذا ضايقتها...
لأنها سعيدة.
أنا آسف لأنني أزعجتك بسبب حصولك على تفاحة آدم.
حسنًا، الكلمة الرئيسية الأسبوعية الأخيرة لـ Running Man هي...
- "في الخمسينات من عمره لمدة 3 سنوات." - في الخمسينيات من عمره لمدة 3 سنوات.
في الخمسينات من عمره.
- أعلن سيوك جين أنه... - هذا صحيح.
- في الخمسينيات من عمره لمدة 3 سنوات. - أنا أعرف.
- لن أقبل الستينيات من عمري. - كيف يكون لهذا أي معنى؟
- لن أقبل ذلك. - من لا يتقدم في السن؟
هل أنت مهووس بالعمر؟ أنت يجري...
- سخيف جدا. - أنت سخيف.
- لست على استعداد لقبول ذلك. - بالنسبة لسوك جين...
بالنسبة لسوك جين، الذي لا يريد أن يكبر،
لقد قمنا بإعداد علاجين جيدين لمظهر شبابي.
- ما هم؟ - ما هو "الشيرابي"؟
- العلاج الأول يستخدم... - ما هذا؟
- القدمين بدلاً من اليدين... - آه، العلاج.
للعلاج. إنه يسمى علاج القدم
وعلى هذا النحو، فقد أعددنا لك جلسة علاج للقدم.
- أوه، هذا. - وضعوا أقدامهم على وجهك؟
- علاج... - هل أنت متأكد من أن هذا العلاج؟
- وهذا هو... يستخدمون أقدامهم؟ - ومن يفعل ذلك لك؟
- معالج محترف . .. - محترف .
يا إلهي، بأقدامهم؟
- العلاج بأقدامهم؟ - حاولنا...
- هذا العلاج بأنفسنا. - تمام.
- لقد كانت فعالة حقا. - أوه حقًا؟
- مثل عملية شد الوجه؟ - أنت تكذب.
- أريد الحصول عليه. - هذا لطيف حقا.
- أحبها. - والثاني هو...
علاج حيث يشعلون النار في جسدك.
يشعلون النار في جسدك.
إنه العلاج بالنار
- هذا عظيم. - نار؟
ماذا لو اشتعلت النيران في جسد سوك جين بالكامل؟
هل تحاول تحميص لي؟
(جاد)
- يا إلهي. - هل تحاول...
تدوس علي بقدميك وتشويني؟
ما هو هذا جيد ل؟
- أعتقد أنني قد أحرق. - ما هذا؟
- يخلصك من السموم. على أية حال، - أوه، حقا؟
- لقد أعددنا علاجين... - لتصبح أصغر سنا. أوه، لطيف.
- التي تعتبر فعالة في مكافحة الشيخوخة. - إذا كان يمكن أن يجعلني أصغر سنا، بالتأكيد.
سوك جين، الشخص الذي تدور حوله هذه الكلمة الرئيسية،
- سوف تجرب كلا العلاجين. - يا بلدي.
- ولكن... - حسنا. جيد.
- قد يكون من الممل القيام بذلك بمفردك. - بالطبع.
لذلك، سنقوم بمهمة حيث يمكنك أن تقرر...
الأعضاء الذين سيتلقون العلاج معك.
- بالطبع. كنت أعرف. - أنا عصبي.
هذه المهمة هي رسم الصور بالكلمات.
- ما هذا؟ - شخص واحد فقط...
يمكن أن ننظر إلى الكلمة الرئيسية،
ولمدة دقيقة واحدة، بينما ترسم صورة،
سوف تشرح فقط كيفية رسمها بالكلمات.
عندما تشرح، لا يمكنك قول أي أجزاء محددة من الجسم مثل...
- العينين أو الأنف أو الفم. - لا يمكنك أن تفعل ذلك.
يجب عليك شرح ذلك من خلال مقارنته بالأشكال أو الأشياء.
وبقية الأعضاء سوف يرسمون الصور حسب الشرح...
واكتب تخميناتهم.
- هذا صعب. - إذا كان الجميع يخمن بشكل صحيح،
- سوف تنجح في تلك الجولة. - الجميع يجب أن يكون على حق؟
- أعتقد أننا نستطيع أن نفعل ذلك. - إذن، سنلعب ثلاث جولات فقط،
وفي كل مرة تفشل فيها، سنضيف شخصًا آخر...
- من سيحصل على العلاج. - يا فتى.
إذا تمت إضافة المزيد من الأشخاص، فسيتعين على سوك جين أن يقرر...
- من سيتلقى العلاج. - أنا أقرر؟
يا إلهي، ولكن...
- في هذه الحالة... - إذًا، في الواقع،
ليس لدي أي سبب للمحاولة جاهدة.
- أنا أتلقى العلاج على أية حال. - أعني...
- عليك أن تحاول جاهدا، رغم ذلك. - ولكن إذا حاولت جاهدا ...
في هذه الحالة، سيتم تضميني بالتأكيد.
- مهلا، أنت تعرف ذلك بالفعل. - عليك أن تفعل ذلك.
- لكنه سيختارني بالتأكيد... - لا.
إذا كنت حقا تبذل قصارى جهدك والمساهمة،
- سأنظر في مساهمتك. - تمام.
- تمام. - لأنه ليس ممتعاً..
- إذا كان واضحا. - هذا صحيح.
سيكون هذا عرضًا ناريًا.
إذًا، على الشخص الجالس في هذا المقعد أن يتحدث، أليس كذلك؟
- دعونا نرى كيف ستسير الأمور معك. - يمين.
- هل يجب أن أجربه؟ - يجب عليك.
نحن بحاجة إلى معرفة كيف ستسير الأمور.
- يمكنك أن تذهب أولا، يا سيد. - ثم، سأشرح الأرنب.
(في الجولة الأولى، يشرح Haha الكلمة الأساسية.)
- ارسم دائرة كبيرة. - تمام.
- فوق الدائرة - دوائر ممدودة.
ارسم دائرتين طويلتين على شكل نقانق.
- سأشرح الأمر هكذا. - هذا كل شيء.
- كان ذلك على ما يرام. - شرح جيد. افعل ذلك.
ثم سنعرض فقط الكلمة الرئيسية الأولى هاها.
- تمام. - يجب أن نركز.
دعونا نركز.
- بالضبط... - حسنًا.
ارسم دائرة كبيرة.
- تمام. - ارسم دائرة كبيرة.
(جميعهم يرسمون دائرة كبيرة).
ثم في وسط تلك الدائرة ارسم دائرة أخرى...
بالقرب من المركز.
- تمام. - أوه، هذا لطيف.
ثم ارسم دائرة أخرى بالقرب من المركز.
- تمام. - حسنًا.
(إنهم يتابعون جيدًا التفسيرات السهلة).
- أوه، هذا لطيف. - حسنًا.
- ثم... - عليك أن تذهب بسرعة.
الدائرة الصغيرة في الوسط.
داخل ذلك، رسم...
الرتق. لقد رسمتها صغيرة جدًا.
ماذا؟ لقد جعلتها صغيرة جدًا.
اكتب 1... لا، اكتب 11.
- أحد عشر. نعم. - أوه، فهمت ما هذا!
- انتظر! - وثم...
أوه، هذا هو.
(هاها عبرت عن النقطة الأساسية وهي أنف الخنزير.)
يمين.
(حتى الفنان السيئ أنهى الرسم).
- في أعلى الدائرة... - نعم؟
وفي أعلى الدائرة الكبيرة،
ضع مثلثين.
- يمين! - لقد حصلنا عليه!
- هناك الجواب. - لقد حصلنا عليه.
(لقد انتهوا من رسم الخنازير بالتفسير المثالي.)
أنا فعلت هذا.
في أسفل الدائرة...
تمام. عشرة.
- دعونا نجعل بعض العظة مجعد. - تسعة. ثمانية.
- أوه، فهمت. - يجب أن يكون هذا القدر جيدًا.
ستة.
ها نحن ذا.
- ثم اكتب تخمينك أدناه. - هكذا.
- أعرف هذا. - تمام.
أعتقد أننا حصلنا عليه.
- تمام. - شخص واحد في كل مرة.
- يرجى تبين لنا الرسم الخاص بك. - أحصل عليه.
- هذا تماما... - أعتقد أن هذا صحيح.
- طيب اللي بيفهم الكلام ده غلط... - لو فهمت الكلام الغلط...
- حسنًا. - من يخطئ في هذا فهو هذا...
- أنا أحفظ النتيجة الآن. - بجد.
- أنا حقا ليس كذلك. - دعونا نرى الرسومات الخاصة بك.
- لنبدأ مع دانيال. - أعتقد أن هذا صحيح.
- هذا. - من يخطئ في هذا..
(خنزير)
تمام. خنزير.
- خنزير. - خنزير.
- قلت خنزير. - خنزير.
- البنك أصبع. - خنزير.
ماذا؟ إنه بنك للعملات المعدنية؟
(فجأة بنك العملة؟)
- لماذا هو البنك العملة؟ - بنك العملة؟
- فجأة؟ - فجأة...
- الحصالة غير صحيحة. - ماذا تعتقد...
- أنتم تفعلون؟ - لماذا هو البنك أصبع؟
- ماذا تعتقد أنك تفعل؟ - لماذا هو البنك أصبع؟
مهلا، إنه خنزير. بنك العملة...
يا إلهي، لماذا قلت أنه كان بنك العملة؟
- لماذا هو البنك العملة؟ - ومن أين لك ذلك؟
- لكنه كان... - جاي سيوك، ما هذا؟
- يا! - من أين حصلت على العملة المعدنية؟
- جاي سيوك! - لماذا تقول بنك العملة؟
- هذا الرجل غريب. - انتظر دقيقة.
- إنه خنزير. - لماذا تقول البنك أصبع؟
- ومن أين لك ذلك؟ - هذا الرجل غريب جدا.
- حسنًا، لقد قلت أنها دائرية... - لكن لماذا العملة المعدنية؟
(جاي سيوك)
(لقد أضاف هذه الإشارات المتعرجة بدلاً من الذيل).
(أعتقد أن هذا هو هذا الشيء.)
(يكتب إجابته مليئة بالثقة)
- حسنًا، لقد قلت أنها دائرية... - لكن لماذا العملة المعدنية؟
لماذا لا تفهم؟
- لماذا هو البنك العملة؟ - لماذا؟
- لم أذكر العملات المعدنية قط. - لماذا تقول البنك أصبع؟
أين تضع العملات المعدنية؟
- الجميع! - ولم يذكر ذلك. لماذا؟
- هل أنت جاسوس؟ - لا تنزعجي. سوف آخذه.
- أعني... لكن أليس كذلك... - حسنًا.
- خنزير... - كما تعلم...
- لم يقل أبدًا أنه كان بنكًا للعملات المعدنية. - ما الأمر معك؟
فريق العمل ببساطة قدم لنا الهدية الترويجية.
- رقم - لقد كانت الهدية الترويجية. العدد 11...
لذلك، سيكون هناك شخص آخر...
- تلقي العلاج. - كان الأمر سهلا.
- جاي سيوك فقط هو الذي كان مخطئًا - شخص واحد.
- لذلك سوف يشرح هذه المرة. - سأحاول. لا، ولكن يبدو أن هذا...
كما لو كان على شكل بنك أصبع.
يا رفاق، هذا ما سأفعله.
- سأأخذ من يخرج. - تمام.
- فهمتها؟ اعمل بجد. - خذهم مثل قابض الأرواح.
لقد مر وقت طويل منذ أن كنا متحدين كشخص واحد.
- بالطبع. - نحن متحدون واحدا تلو الآخر.
- علينا أن نظهر لهم! - فهمتها.
- رجل واحد يواصل تعكير المياه. - هذا صحيح!
الرجل ذو الدلو.
- من هو هذا الرجل الآن؟ - يا إلهي، ذلك الجندب.
دعونا نقوم بعمل جيد.
- دعنا نذهب! - دعنا نذهب!
هنا الكلمة الرئيسية الثانية.
- دعونا نرسم. - أوه، هذا.
بجوار المركز...
- المركز؟ - إنها ليست دائرة... ما هي؟
شكل بيضة.
- بجوار المركز... - أين "بجانب؟"
- المركز؟ - إنها ليست دائرة... ما هي؟
شكل بيضة.
- بيضة؟ - بجانب المركز؟
- بيضة؟ - شكل بيضة بجانب المركز؟
- شكل بيضة؟ - شكل بيضة.
- المركز؟ - بجانب المركز؟
(شكل البيضة بيضاوي).
- ما هذا؟ شكل بيضة. - البيضاوي!
- لذا، ارسمه مثل الجسم الغريب، أليس كذلك؟ - ثم...
(يرسمها سي تشان عموديًا.)
(يظهر البيض العمودي هنا وهناك).
ثم فترة طويلة...
- طويل؟ - على الحافة طريق طويل...
نادي بيلي. ارسم ذلك.
- أوه، طويل... - على...
على كلا الجانبين؟
- لا، فقط من جانب واحد. - فقط على جانب واحد؟
ما هذا؟
اوه طويل...
على كلا الجانبين؟
(مختلف تمامًا عن رسم جاي سوك)
(إضافة عصا رفيعة بدلاً من عصا البيلي)
(سي تشان)
أوه، هذا هو الذيل.
نادي بيلي؟
وثم،
فوق ذلك المضرب الطويل،
ارسم ناديًا صغيرًا آخر أفقيًا.
- أفقيا؟ - أفقيا؟
يا إلهي، إنه سيء ​​للغاية في الشرح.
- ما هذا؟ - أفقيا؟
- ثم... - في الأعلى؟
- أفقيا؟ في الأعلى؟ - ثم...
- هراوة بيلي طويلة... - ما هذا؟
ما هذا؟
(جميعهم مرتبكون من الحديث المستمر عن هراوات البيلي.)
- يا إلهي، ما هذا؟ أفقيا؟ - أفقيا؟ في الأعلى؟
- تمام. ثم... - أفقيا؟ في الأعلى؟
في الأسفل، على كاميرات مخرجي الصوت...
هذا الخط المستقيم.
على كاميرات مخرجي الصوت... هذا الخط المستقيم.
- مجرد رسم اثنين من هؤلاء. - أين؟
(ماذا قلت؟)
ماذا؟ مخرجين الصوت؟ خطين مستقيمين أفقيين؟
ما هو الخط الأفقي المستقيم لمخرجي الصوت؟
(هوية الخطوط المستقيمة التي حيرت الجميع)
(أرجل الحامل الثلاثي المرفق بالكاميرا)
(هذا الشيء الذي له قدمان هو...)
(النعامة.)
(لقد رسم هذا للنعامة).
(سي تشان)
(في هذه الأثناء، فهم ما هي أرجل الحامل ثلاثي القوائم).
ثم هل تعرف هذا الشيء؟ على الأرض.
ارسم ذلك في الفروع.
- جعل ذلك في ثلاثة فروع. - ماذا؟ أين؟
- الأقسام؟ - أين؟
- أين؟ - أين؟
تحت الخط المستقيم.
- ماذا؟ - و...
- ثلاثة أقسام. - و...
- ثلاثة؟ - سابقًا...
ما هذا؟
- في وقت سابق، قمت برسم شكل بيضاوي كبير. - نعم.
داخله،
ارسم شكلًا بيضاويًا صغيرًا.
(ارسم شكلًا بيضاويًا صغيرًا.)
(أرى!)
- ما هذا؟ - ما هذا؟
أحصل عليه.
انا لم احصل عليها.
(نتيجة مختلفة تماما)
- حسنًا. - ما هذا؟
- ثلاثة، - ما هذا؟
- اثنان، - فهمت.
- انا لم احصل عليها. - من فضلك اكتب إجابتك...
- في الأسفل. - تمام.
- ما هذا؟ - ما هذا؟
- هذا... - هذا واضح، أليس كذلك؟
- لقد شرحت ذلك بشكل جيد. - هل يمكن أن يكون...
- أنا حقاً... - هذه المرة، تماسكي...
عند العد لثلاثة.
- تمام. - ما هذا؟
- هل هو حيوان؟ لا أعرف. - ليس لدي أي فكرة.
واحد اثنين ثلاثة.
النعامة.
- أليس هذا سجل؟ - ماذا؟
نعامة؟
(الكلمة الرئيسية: النعامة)
ماذا؟
(هليكوبتر)
(هناك مجموعة متنوعة من الإجابات غير الصحيحة.) (سجل، جبل فوجي)
النعامة.
- ماذا؟ - ماذا؟
نعامة؟
- حصلت على "النعامة!" - ماذا؟
(حصلت على "النعامة!")
(النعامة)
(كيف حصل على حق؟)
- حصلت على "النعامة!" - ماذا؟
(سي تشان: النعامة)
حقًا؟
- حقًا؟ - يا.
(غير مصدق)
إنه أمر لا يصدق أنه حصل على حق.
- ماذا؟ - نعامة!
- ماذا؟ - ما...
- ما هذا؟ - جبل فوجي .
- كيف حصلت على النعامة؟ - كيف حصلت على النعامة؟
- إنها نعامة. - سمكة.
مهلا، خطين طويلين.
- لا أستطيع أن أصدق أنك حصلت على حق. - جاي سيوك.
- لقد وجهت هذا الجزء. - هذا ما يبدو عليه الأمر.
- دعونا نرى الرسم. - ما مشكلتك؟
أعني...
- لا أستطيع أن أصدق أنهم حصلوا على حق. - يتمسك.
هل تأخذون دروسًا فنية يا رفاق في الهوائي؟
- لا لا؟
- لا؟ - كيف حصلت على حق؟
- هذا لا يصدق. - أنت تفهم فني.
- بالضبط، جاي سيوك. - هذا صحيح.
بجد.
دعنا ننتقل إلى المرحلة التالية.
تمت إضافة شخص آخر.
(بسبب فشلهم في الجولة الثانية، سيتلقى شخصان العلاج.)
- لقد كانت كلمة رئيسية سهلة. - بجد.
- لقد تم تقديمه عمليا. - لماذا لم تتمكن من الحصول على حق؟
- هذا يقودني إلى الجنون. - كيف حصل على حق النعامة؟
ولم يرسمها حتى مثل النعامة،
- لكنه حصل على حق. - لم يرسم نعامة.
- مهلا، مجرد وصف نقطة رئيسية واحدة. - تمام.
- لقد وصفت للتو خطم الخنزير. - نقطة رئيسية واحدة.
- نعم. وصف نقطة رئيسية. - شيء مثل خطم الخنزير.
هنا هي الكلمة الأساسية.
(الكلمة الرئيسية: قرد)
استعد.
ارسم دائرة كبيرة في المنتصف.
- واحدة كبيرة. - واحدة كبيرة؟
- كيف؟ - اجعلها كبيرة.
- دائرة. - ثم...
في الوسط...علي اليسار واليمين.
ارسم دائرتين.
- ماذا؟ - اليسار واليمين؟
في الأعلى؟ أين؟
اليسار واليمين.
- في مكان ما في الوسط. - أحصل عليه.
- تمام. - على رأس الدائرة؟
- داخل الدائرة . - داخل.
- داخل الدائرة . - تمام. داخل.
تحت؟
- داخل؟ - تحت؟
داخل. ثم ماذا؟
- داخل. - ثم ماذا؟
ثم داخل تلك الدوائر..
- لون نصفهم. - هل يجب أن نرسم المزيد من الدوائر؟
لون نصفهم.
ثم اليسار واليمين، مثلث.
- ماذا؟ - مثلث.
عليك أن تعلن، حسنا؟
يستمع،
تحتاج إلى التحدث بشكل أكثر وضوحا.
- بعد ذلك... - في المركز؟
يمين. على الجانب الأيمن...
من الدائرة الكبيرة، ارسم...
ارسم دودة.
- على الجانب الأيمن... - دودة؟
- دودة؟ - أفقيا أو عموديا؟
(دودة؟)
- دودة. - حسنًا.
- لقد دمر. - خمسة...
(كيف يكون هذا قرد؟)
- واحد اثنين ثلاثة. - دودة؟
- يرجى الاحتفاظ به. - يجب أن يكون الذيل.
- أليس جاي سيوك؟ - يتمسك.
- هل هو الباندا؟ - جاي سيوك.
- ما هذا؟ - أعتقد أنه شخص.
- سلمندر؟ - شيء من هذا القبيل.
إنه قرد.
في سبيل الخير.
(قرد ذو قرن)
- هل تمزح معي؟ - إنه قرد.
- يا. - لقد وصفت قرد.
جاي سيوك، لقد كنت على وشك الوصول.
- كيف يتم ذلك القرد؟ - أعني...
- يا رفاق رسمت نفس الشيء. - يا.
(مخرجاتهم متشابهة.)
- يا رفاق رسمت نفس الشيء. - كيف...
- كيف حالكم يا رفاق نفس الشيء؟ - دعني أرى.
- يا رفاق هي نفسها. - بجد.
آذان القرد مستديرة.
- أنا آسف. - لم يفهمه أحد بشكل صحيح.
كان من الصعب رسم قرد.
دعونا نحظى بجولة أخرى.
كان لديك ثلاث جولات.
- دعونا لدينا جولة أخيرة. - من يريد وصفه؟
- يي يون. - يي يون.
- يي يون، حاول ذلك. - هل يجب أن أشرح ذلك؟
- تفضل. - إذا نجحت في...
- الجولة الأخيرة - سآخذ كراسة الرسم.
- شخص واحد سوف يتجنب العلاج. - تمام.
- هل سأتمكن من شرح ذلك جيدًا؟ - التركيز على نقطة رئيسية واحدة.
- هنا هي الكلمة الأساسية. - هذا مضحك جدا.
- استعد. - تمام.
(المشاهدين، خمنوا مع الأعضاء.)
على اليسار واليمين،
ارسم مثلثًا.
- مثلث . - هذا سهل.
مثلث.
لنرسم مثلثًا.
- دعونا نرسمه. - دعونا نجربها.
هل أفعل هذا بشكل صحيح؟
ضعي المثلثات...
معاً.
- يا. - كيف يفترض بنا أن نفعل ذلك؟
- يا. - هل تعتقد أن هذا...
(يعتقد Ddochi أنه جهاز كمبيوتر لوحي، وليس كراسة رسم.)
(مشوش)
- ماذا تفعل؟ - كيف...
تمام. سوف أضعهم معا.
- المثلث... - لا نستطيع تحريك ما رسمناه.
- هل المثلثات كبيرة؟ - نعم.
ضع المثلثات معًا.
- في منتصف المثلثات - حسنًا.
رسم أي نمط.
ماذا؟
أي نمط؟
- الباب؟ - نعم. ارسم أي نمط.
- ما هذا؟ باب؟ - نعم.
- نمط. - نمط.
- ما هذا؟ باب؟ - نمط.
نمط.
(يفعلون ما يطلب منهم).
- نمط. - نمط.
من النقطة التي يلتقي فيها المثلثان،
رسم خط طويل.
- ماذا؟ - هل يجب أن ترتفع أم تنخفض؟
ارسم خطًا طويلًا.
- هل يجب أن ترتفع أم تنخفض؟ - أعلى.
- أعلى؟ - ارسم خطين للأعلى.
- إلى الأعلى؟ - سطرين؟
في المنتصف؟
- للأعلى. - في المنتصف،
ارسم خطين طويلين يمتدان للأعلى.
- تم كل شيء. لقد وجهتهم. - الخطوط الطويلة التي تمتد إلى الأعلى.
تمام. لقد رسمت الخطوط.
- حسنًا. - سطرين؟
سطرين؟
(على الرغم من التفسير الأخرق، فإن المخرجات تبدو متشابهة).
- لقد وجهت الخطوط. - خمسة...
- هذا كل شيء. - ماذا قلت يا فاسق؟
- هذا كل شيء. - ثلاثة،
اثنين...
يرجى كتابة الجواب.
- ما هذا؟ - أحصل عليه.
أحصل عليه.
(يبدو أن الجميع قد اكتشفوا الإجابة).
- هذا هو. - أحصل عليه.
- امسكها. - تمام.
- هذا. - إنها هذه، أليس كذلك؟
- إنها هذه، أليس كذلك؟ - أعتقد أن هذا هو واحد.
- امسكها. - إنها هذه.
(فراشة)
- فراشة. - فراشة.
- فراشة. - لماذا اعتقدت أنها كانت فراشة؟
- إنها هذه. - فراشة؟
- فراشة. - العثة.
- فراشة. - فراشة.
(كثير من الناس يصرخون: "الفراشة!" فهل نجح الجميع في ذلك؟)
(نجم البحر)
اعتقدت أنه كان نجم البحر.
ماذا حصلت؟
- المثلثات أذهلتني. - أنا...
لقد كتبت "نجم البحر".
- ماذا؟ - فراشة؟
- فراشة. - العثة.
اعتقدت أنها كانت سفينة فضائية.
كيف تكون تلك الفراشة؟
جميع الكلمات الرئيسية كانت حيوانات!
- كيف حصلت على سفينة الفضاء؟ - ماذا؟
- المثلثات أذهلتني. - أنا...
لقد كتبت "نجم البحر".
- نجم البحر. - العث له أنماط خيالية.
ولهذا السبب اعتقدت أنها فراشة.
- في سبيل الخير. - فراشة.
لقد أعطيناك فرصة لتقليل عدد الأشخاص بمقدار واحد،
- ولكنك فشلت. - تمام.
- أربعة أشخاص، بما في ذلك سوك جين، - أربعة أشخاص.
سوف تتلقى العلاج.
- تمام. - أولئك الذين سيتلقون العلاج...
- سيتم اختياره في الطابق العلوي. - لقد عملت بجد.
- سيوك جين سيختار. - تمام.
لقد عملت بجد.
- هذا صحيح. - لقد حصلت على معظم الكلمات الرئيسية بشكل صحيح.
سوك جين، لقد بذلت قصارى جهدي أيضًا.
(ماذا؟)
ما هذا؟
يا إلهي،
الإعداد غير عادي.
- بجد. - مستحيل.
هل الأسرة للعلاج بالنار؟
الأسرة مخصصة للعلاج بالنار، والحصيرة مخصصة لعلاج القدم.
هل أتخيل رائحة البنزين؟
- رائحتها مثل النار. - أنت تعرف...
كما تعلم، قد لا يختارني سوك جين...
لأنني الخيار الواضح.
هذا صحيح.
قد لا أختارك لأنك الخيار الواضح.
- سوك جين، اختر الأعضاء... - نعم.
- من سيتلقى العلاج. - تمام.
بالنسبة لعلاج القدم،
اختار عضو واحد...
- غيرك. - واحد.
بالنسبة للعلاج بالنار
اختيار عضوين.
سيحصل ثلاثة أشخاص على علاج واحد في كل مرة.
صراحة،
هناك...
هناك أشخاص أريد اختيارهم.
أنا لا أفعل هذا...
للحصول على الانتقام من خطأ سابق.
- أنا أفعل هذا من أجلكم يا رفاق. - تمام.
(يضحك)
لهذا السبب أشعر بالفضول بشأن آرائكم.
- لماذا تبدو عيناه حزينة جدا؟ - أنا...
هاها.
- إذًا... - لماذا تبدو عيناه حزينة جدًا؟
- أنا... - عيناه تبدو حزينة للغاية.
لقد أطلقت الريح تقريبا.
- على ما يبدو العلاج بالنار... - العلاج بالنار.
يساعدك على فقدان الدهون في المعدة.
لذلك أريد أن أختار شخصًا ذو بطن كبير.
ثم سيختار هههه.
هاها.
- هاها يجب أن تحصل عليه. - نعم.
- انه حقا في حاجة إليها. - وقال انه لا يصلح في اليوم.
- لابد أن يكون هناك غضب بداخله. - نعم.
وبما أنه يوجد بداخله، فيجب أن يشوي ظهره.
- هذا جيد. - سوف توازن الأمور.
لقد كافحت عاطفيا طوال اليوم.
يرجى إعادة النظر.
أحتاج إلى شخص آخر. من سيكون الاختيار الجيد؟
أحتاج إلى شخص سوف يرفرف حولها.
شخص سوف يرفرف حولها.
- ماذا؟ - اختر جبانًا.
- اختر جبانًا. - دانيال جبان.
- لدي أطراف طويلة. - لديه ردود فعل جيدة.
- لا أستطيع أن أرفرف حولها. - وقال انه سوف ترفرف حولها.
لديه ردود فعل جيدة.
أعتقد أنه سوف يرفرف.
- لا أستطيع أن أرفرف حولها. - تمام.
- والآخر يعمل على شد الجلد. - نعم.
لذا...
- يجب أن يحصل عليها جاي سيوك. - نعم.
أريده أن يصبح شابًا ويبقى مع Running Man.
- هل أنت بخير مع ذلك؟ - دعنا نذهب.
- أنا أحبه. - حسنًا.
- سوف يشد الجلد. - أنا أحبه.
العلاج الأول هو علاج القدم.
- نعم. - استخدام القدمين بدلاً من اليدين.
سيعمل المعالج على العضلات الواسعة والعميقة.
معالج القدم، من فضلك ادخل.
(معالج القدم اليوم)
- يا إلهي. - مرحباً.
(جونج بو يونج، 13 عامًا من الخبرة في علاج القدم)
- إنها المعالج. - نعم.
- إنها خبيرة. - هذا صحيح.
هل حالة قدميك بخير؟
- قدميها جدا... - السيدة جونغ.
- قدميها نظيفة جداً. - بالنسبة للعرض،
- لابد أنك اعتنيت بهم. - نعم.
حصلت على باديكير.
قدمي جاهزة دائمًا.
أنت في الواقع تستخدم قدميك للعلاج، أليس كذلك؟
نعم. نحن نستخدم أقدامنا فقط للعناية بالبشرة.
- حقًا؟ - نعم.
ما الأفضل في استخدام القدمين بدلاً من اليدين؟
جاءت التأثيرات أسرع ثلاث مرات عندما استخدمت قدمي.
- حقًا؟ - نعم.
- يجب أن يكون الضغط. - القوة.
- نعم. الضغط هو الأفضل. - القوة.
نتائج جيدة مضمونة.
- سوف يشد الجلد. - جيد.
لقد اهتمت كثيرًا بشد بشرتي.
- يمكنك الاستلقاء على الفور. - جيد.
- من يريد أن يذهب 1؟ - سأذهب الأول.
قبل وبعد.
أتساءل كيف سيعتني بالعلاج.
- أنا أعرف. مثله؟ - سأقلع عشر سنوات.
سوك جين، سوف تصبح أصغر بعشر سنوات.
- عشر سنوات؟ - نعم.
هل سأعود إلى الثلاثينيات من عمري إذن؟
أبدو وكأنني في الأربعينيات من عمري الآن.
- انه وقح جدا. - من أين أتت الثلاثينيات؟
- بجد. - لقد أصبح جشعًا جدًا.
- كما تعلم - إنه كثير جدًا.
يجب أن تحصل على استشارة.
- تمام. - ستعود إلى الأربعينيات من عمرك.
بجد،
- سأعود إلى الثلاثينيات من عمري. - كم هو رائع.
هذه بطانية.
- هل هذه بطانية؟ - هل ستضعه عليه؟
- بطانية. - لماذا أحتاج إلى بطانية؟
هذا يجعلني حزينا. لا تفعل هذا.
- لا! قف! - لا تفعل هذا.
(لقد وضعت بطانية فوقه).
لا! قف!
- قف! - لا!
- لا! - لا تفعل هذا.
- ماذا تفعل؟ - السيدة جونغ.
- لا تفعل هذا. - لا تفعل هذا.
- لا تفعل هذا. - المدير الرئيسي!
(من المؤسف أن البطانية بيضاء.)
- لا تضعه عليه. - السيدة جونغ،
- لا تفعل هذا. - بجد.
- افتح عينيك. - بجد.
- استمر في التحدث إلينا. - تمام.
أنا بخير.
سوك جين، لا تغمض عينيك. على محمل الجد، لا تفعل ذلك.
- تمام. - الاستلقاء بطريقة مريحة.
- سأضع الزيت أولاً. - تمام.
(تبدأ بوضع الزيت.)
هل يجب أن أزيل مكياجي؟
الجو بارد قليلاً. لا، لا بأس.
- أراهن أنه منعش. - أراهن أنه منعش.
هل تستخدم القدمين أم اليدين؟
- الأيدي. - سيوك جين.
هيا، سوك جين.
- سوف تفاجأ السيدة جونغ. - أنت أكثر من اللازم.
قالت إنها ستستخدم قدميها.
(يصبح مستغرقًا في العلاج.)
لم أتلق مثل هذا العلاج.
أنا أضع المكياج.
قد يصبح شعرك فوضويًا بعض الشيء.
لا بأس. شعري...
ولم أفعل أي شيء بعد غسله.
(العضو المؤذي فكر في مزحة.)
(يرجى الاستمرار.)
(تمام.)
- تمام. - خذ وقتك.
- أبقِ عينيك مغمضتين. - تمام.
- وهنا يأتي. - تمام.
(هنا تأتي قدم جاي سيوك.)
سوف تكون ناعمة.
(سيوك جين يأخذ الأمر بطريقة مطيعة.)
كيف هذا؟
حسنًا... هل أنت متأكد من أنك فعلت هذا كثيرًا؟
(اللمسة أقسى مما يتصور).
بالطبع. لقد فعلت هذا لمدة 13 عاما.
إنه مؤلم.
يا إلهي، من هذا؟
يا!
من ذاك؟
(تم القبض على جاي سيوك.)
تعال الى هنا. أنت...
(توم وجيري في ذلك مرة أخرى.)
(إنه لا يستطيع حتى مطاردة جاي سوك.)
كنت أعرف. لم أشعر وكأنها لمسة خبير.
القدم ضغطت بقوة.
(تم دهس الشاب الستين.)
كنت أعرف. ولهذا السبب سألت،
"هل أنت متأكد أنك فعلت هذا كثيرًا؟"
أنت سريع البديهة.
- انها سيئة للغاية. - أنت سريع البديهة.
الأمر لا يتعلق بكونك سريع البديهة. أي شخص كان سيعرف.
هل خفف من التوتر لديك؟
لقد خفف حقا من التوتر.
كان جاي سيوك يتمتع بالكثير من المرح.
- سأقوم بالعلاج الحقيقي. - تمام.
وقالت انها سوف تفعل ذلك بشكل حقيقي.
- إذا كان الأمر يؤلمك، قل ذلك. - لا تفعل ذلك.
الأشرار، لا تفعل ذلك. سأعرف على الفور.
هذا قليل...
كيف هذا؟
هل تستخدم يديك أو قدميك؟
- أنا أستخدم قدمي. - الأيدي.
- قدميك؟ - نعم.
الأمر مختلف عن ذي قبل.
- هل هو مختلف؟ - نعم.
(إنها نفس القدم.)
كان التدليك الذي تلقيته سابقًا قاسيًا جدًا.
- حقًا؟ - نعم. هذا قليل...
(متى سيلاحظ سوك جين؟)
(الصفع)
(امسك جاي سيوك.)
مهلا، تعال هنا.
(يركض خارجا هذه المرة.)
يا هذا...
مرحبًا، عمره 60 عامًا.
بجد. يا!
(يطارد جاي سوك وهو في الستين من عمره).
أنا غاضب جدا.
(قلبه يجد براءة الطفولة أولاً.)
أنا منزعج جدا.
بدا التدليك الثاني احترافيًا جدًا.
سأذهب للمنزل الآن.
كان مضحكا.
لقد استمتعت كثيرا اليوم.
مع ملابس هاها وهذا، لقد فعلت ما يكفي.
سأكون قادرًا على الضحك لمدة شهر.
(لقد فعل أكثر من نصيبه كعضو مؤذ).
لا تفعل ذلك الآن.
الكوميديا ​​في التكرار.
- هل خفف من التوتر لديك؟ - نعم فعلت.
- كان لطيفا جدا. - إذا فعلت ذلك مرة أخرى،
سوف يتم توبيخك بشكل حقيقي.
سيدة جونغ، لقد قمت بهذه العملية عدة مرات.
لقد عملت في هذه المنطقة 3 أو 4 مرات.
- سأبدأ. - تمام.
- حقيقي... - الأمر مختلف.
- هل أنت جاد؟ - يجب أن يكون منعشًا.
إنه منعش حقًا.
إنه منعش للغاية.
السيدة جونغ.
- الضغط مختلف. - ألن تحصل على تشنج؟
- كم هو رائع. - لن أحصل على تشنج.
- سيوك جين. - إنه منعش للغاية.
- أنا دائما أحصل على عقدة هنا. - حقًا؟
إنه منعش للغاية.
سأفعل ذلك مرة أخرى.
إنه منعش بشكل خطير.
عندي ألم في نفس المنطقة
أريد تجربتها أيضًا.
يجب أن يكون الضغط مختلفًا عن ضغط اليدين.
- يا إلهي. - الرقبة أيضا.
- إنه منعش للغاية. - السيدة جونغ.
- يا إلهي. - إنه منعش للغاية.
- يجب أن يكون منعشًا. - إنه منعش للغاية.
- هذه المنطقة تؤلمك بشدة. - يا إلهي.
- ماذا؟ - دعنا نذهب.
أليس هذا جاي سيوك؟
- لا، هذا أنا. - إنه...
إنه يؤلم بشدة.
- مع تقدمك في السن، - حسنًا.
تراجعت هذه المنطقة كثيرا.
إنها هذه المنطقة.
- سوك جين، احتفظ به. - هذه المنطقة تخزن النفايات الجسدية،
لذلك لا بد أن تشعر بالألم.
إنه يؤلم كثيرا.
- أصبح فكه حادًا. - أصبح جلده مشدودا.
- أصبح فكه حادًا. - هل أصبحت بشرتي مشدودة؟
- سيوك جين. - حقًا؟
- حقًا؟ - يختفي الجلد المترهل.
كيف حدث ذلك؟
- فجأة... - أصبح هذا الجانب حادًا حقًا.
- سوك جين، هذا لا يصدق. - هذا لا يصدق.
- أصبح فكك حادًا. - حصلت...
- أصبح فكك حادًا. - لديك خط فك محدد.
- حقًا؟ - بالطبع.
- حقًا؟ - نعم.
كيف حدث ذلك؟
(في تلك اللحظة، تقف السيدة جونغ.)
أصبح هذا الجانب حادًا حقًا.
- سوك جين، هذا لا يصدق. - هذا لا يصدق.
- أصبح فكك حادًا. - لديك خط فك محدد.
- حقًا؟ - بالطبع.
هل ستصعد هناك وتدوس عليه؟
- نعم. - هل تحتاج إلى مساعدة؟
- رقم - هل ستقفز من هناك؟
هل ستقفز وتدوس عليه؟
ربما ستحول وجهه إلى عجينة.
هل يجب أن أظهر خدعة اليوم؟
سيدة جونغ، ليس عليك أن تكوني طموحة إلى هذا الحد.
- الرجاء البقاء في الموقف. - تمام.
سوك جين، لا تتحرك. سوف تقفز وتدوس عليك.
سوك جين، لا تتحرك.
- هذا... - لا بأس.
- ما هذا؟ - وقالت انها سوف تضع وزنها على ذلك.
سأستخدم قدمي.
(تضع وزنها على قدمها وتبدأ العلاج بجدية).
سيدة جونغ، ألن أفقد شعري؟
عندما كنت صغيراً، كان المعلمون يحلقون شعري بهذه الطريقة.
- لقد حلقوا شعرهم هكذا. - هذا كل شيء.
إنها مثل تلك العقوبة القديمة...
- من حلق الشعر . - نعم.
(إنه ألم مألوف.)
يجب أن يضر.
- السيدة جونغ. - نعم؟
- إنه يؤلم كثيرا. - السيدة جونغ.
لا بد أن يشد الجلد.
(نتائج مضمونة)
- إذا فعلت ذلك... - سوف يشدد...
- السيدة جونغ. - الجلد.
- أليست هذه عقوبة؟ - لا بد من التشديد..
لا، انها بهذه الطريقة.
- الآن، ابقِ في مكانك الحقيقي. - تمام.
البقاء في الموقف.
سأستخدم كلا القدمين الآن.
(سأستخدم كلا القدمين الآن.)
(دعونا نسلك الطريق السريع للتجديد!)
(الهروب)
لماذا فعلت ذلك؟
- لا يمكنك التحرك. - إنه يؤلم كثيرا.
- هل أنت حقا المعالج؟ - نعم أنا.
- إنه يؤلم كثيرا. - لكن...
هل أنت متأكد أنه علاج؟
"سأستخدم كلا القدمين الآن" كانت مضحكة للغاية.
- "ها هم قادمون." - "سأستخدم كلا القدمين الآن."
- هل يمكنك التعامل مع كلا القدمين؟ - نعم.
دعنا نذهب بكلا القدمين، السيدة جونغ.
- تحمله. سوف تصبح شابا. - سأستخدم كلا القدمين الآن.
(يحتاج إلى تحمل هذا ليبقى في الخمسينيات من عمره إلى الأبد!)
لا أستطيع أن أفعل هذا!
(يستسلم بعد تدليك الجانب الأيمن).
- أنا بحاجة إلى اختتام. - لم يستطع تحمل ذلك.
بجد.
(جاي سيوك هو التالي.)
سيدة جونغ، ليس عليك أن تفعلي ذلك من أجلي.
تمام. سأستخدم قدم واحدة فقط.
- من فضلك خطوة علي بدلا من ذلك. - تمام.
كان ذلك أمرًا لا يصدق.
سوك جين، انهض. دعونا نرى النتيجة على الفور.
- ارتدي قبعتك. - استيقظ.
- الآن... - سوك جين، تبدو جيدًا.
- ارتديه للخلف. دعونا نرى ذلك. - فورا.
- تم رفع جانب واحد. - حقًا؟
- لقد تم رفعه. - دعونا نرى.
هل الجانبان مختلفان؟
- حقًا؟ - دعونا نرى.
(الجانب المدلك، الجانب غير المعالج)
- أي جانب هو؟ - سيوك جين. أنظر إلى هذا.
- يا بلدي. - لقد رفعت كثيرا.
كم هي رائعة.
- كيف تم رفعه إلى هذا الحد؟ - كم هو رائع.
- ارتفع هذا الجانب. - سيوك جين.
- يبدو مختلفا جدا. - سيوك جين.
ماذا سنفعل بهذا الجانب؟
(تم تجديد جانب واحد فقط من وجهه).
- هل تحسن جانب واحد فقط؟ - وماذا عن هذا الجانب؟
- سيوك جين. - تم رفع هذا الجانب.
- سيوك جين. - لريال مدريد.
- سيدة جونغ، ماذا عن هذا الجانب؟ - أعني...
سوك جين، أنت تبدو مخيفًا.
- سيوك جين. - دعني أرى.
- هل هم مختلفون حقا؟ - أنت تفعل هذا الآن.
أنت تفعل هذا الآن.
- أعني... - أنا أبتسم بشكل طبيعي.
- تبدو مخيفا. - لا.
- أنت تشبه البارون عاشوراء. - البارون عاشوراء .
يبدو غريبا، أليس كذلك؟
أعتقد أنني أريدك أن تعمل في هذا المجال.
- نعم. الفك. - فكي...
- الآن، الاستلقاء. - حسنًا.
- سيدة جونغ، من فضلك ارفع... - حسنًا.
كلا الجانبين.
تريد بشرة مشدودة. تمام.
مع سوك جين، تم رفع جانب واحد فقط.
- تمام. - هذا صحيح.
نحن نرى الكثير من الأشياء الممتعة اليوم.
لا تشك في ذلك.
(يحلم بالحصول على الانتقام.)
(الهدف غير واضح.)
إنها تتحقق من شكل وجهي أولاً.
نعم.
(سأدفع ثمن إذلال اليوم.)
لماذا لا تغمض عينيك؟
(مفتوحة على مصراعيها)
- لماذا أفعل ذلك؟ - يا.
هذا الشرير لا يغلق عينيه.
ما هو الخطأ معه؟
- سأبدأ العلاج. - تمام.
- أخبرني إذا كنت تشعر بعدم الارتياح. - تمام.
- لقد فشل. - هذا ليس سهلا.
- هل يؤلمك؟ - هذا هو...
منعش جدا.
يمين.
إنه منعش حقًا.
- هذا... - إنه منعش حقًا.
أريد هذا التدليك.
تدليك السيدة يونغ يبدو مذهلاً.
أنا خائف جدا من النار.
يجب أن يضر.
سيدة جونغ، لم أسمع بهذا التدليك من قبل.
يمين؟ الناس يعتقدون أنه من الخارج،
لكنه تدليك كوري.
(هنا تأتي الكاميرا.)
يا إلهي.
(نحتاج إلى لقطة مقربة لوجهه الجميل!)
- انه قبيح جدا. - يمكنك تحمله.
مرتين أخريين.
انه قبيح للغاية.
- يمكنك تحمله. - مرتين أخريين.
(وجهه يشبه الدوريان المجفف.)
مرة أخرى.
أيها الشرير، حرك الكاميرا.
سيدة جونغ، من فضلك قم بتنظيف سوالفه مرة واحدة فقط.
أريد أن أرى "سأستخدم كلا القدمين الآن."
- كلا القدمين. - الرجاء استخدام كلا القدمين.
- القدمان. - تمام.
هنا. افعلها هنا.
- نعم. - هنا؟
- من فضلك افعل ذلك. - مثله؟
سيتم رفع وجهك عندما تفعل ذلك.
أشعر ببعض التغيير هنا
- حقًا؟ - قليلا.
لا ينبغي عليك تجنب قدمي.
لماذا أتجنبهم؟
قدميك...انتظر.
- يتمسك. - قدمين.
(يتم سحق الجندب.)
(يمسكون بساقيه).
- إنه مؤلم. - وهذا ما حدث.
سأستخدم كلا القدمين.
الخير!
(عصر عصير دوريان)
(يستسلم).
إنه يؤلم كثيرا.
الخير.
هذا مؤلم حقا.
- احصل عليه أكثر قليلا. - افعلها.
- ارتفعت. - أنت تبدو مختلفة.
- هل أبدو مختلفة؟ - جاي سيوك.
أنظر إلى نفسك.
- هل تغير؟ - لقد تغير.
- كيف أبدو؟ - تم رفعه.
- بجد. - تبدو وكأنك...
كو كيو هوان على هذا الجانب.
- حقًا؟ - حقًا.
فمن المنطقي.
(الجانب الذي يشبه كو كيو هوان)
هذا الجانب مجعد.
هذا الجانب مجعد، وهذا الجانب يشبه كو كيو هوان.
- يا إلهي، جاي سيوك. - كيف يكون هذا ممكنا؟
يرجى الاستلقاء على الجانب الآخر.
- يجب أن أحصل عليه على الجانب الآخر. - نعم.
- نعم. - عيناه تبدو مختلفة.
كيف هذا...
- كيف... - تغير شكل عينيه.
- نصف الوجه يتغير من ذلك؟ - دعني أرى.
- إنه منعش حقًا. - هل يمكنك أن تشعر بذلك؟
يبدو أن الدورة الدموية تحسنت أيضًا.
نعم. انها مختلفة.
يمكن أن يطلق عليك اسم Feet Heung Min.
الطريقة التي تستخدم بها قدميك تشبه طريقة Son Heung Min.
هذا الجزء يشعر بالارتياح حقا.
قبعتك.
- يبدو بخير، أليس كذلك؟ - نعم.
أصبح وسيمًا.
- انه ليس وسيم. - كيف أبدو؟
- دعني أرى. - لقد أصبحت وسيماً، أليس كذلك؟
- دعني أرى. - إنه متوازن من الجانبين.
- لست متأكدا إذا أصبح وسيم. - جاي سيوك.
- وجهك ارتفع كثيراً. - إنه قليل...
- لقد تم رفعه. - ارتفعت.
أصبحت مسطحة. أصبح هذا الجزء مسطحًا.
- لقد رفعت كثيرا. - هذا ممتع.
- كأنها تم تسويتها. - هل يمكننا أن نفعل ذلك لأزواجنا؟
عليك أن تتعلم ذلك قبل أن تفعل ذلك.
- لا يمكنك أن تفعل ذلك فقط. - أعتقد أنه سيجعلنا نتقاتل.
- مفهوم. - شكرًا لك.
- شكرًا لك. - شكرًا لك.
- إنه أمر مثير للاهتمام. - إنه شعور جميل جدا.
إنه شعور جيد حقًا عندما تحصل على التدليك هنا.
لقد شعرت بالارتياح هنا.
لكن الشخص الذي يملك كلا القدمين يؤلمه بشدة.
والآن العلاج الثاني..
هو العلاج بالنار
تقوم برفع درجة حرارة الجسم عن طريق إشعال النار على الجسم...
لتعزيز الدورة الدموية،
- هذا ليس لطيفا. - بل ويساعد...
مع الحفاظ على المظهر الشبابي.
العلاج بالنار مخصص لـ هاها، دانيال،
و سيوك جين. وسوف يكون ثلاثة منكم.
هل سيحصل سوك جين على واحدة أخرى؟
- سوف تصبح أصغر سنا. - لكن أنت...
- سوف تصبح شابًا حقًا. - يمين.
قبل أن يأتي معالج الحرائق،
يجب أن ترتدي القمصان فقط.
- ينبغي لنا؟ - ارتداء القمصان.
(وأخيرا خلع زي المدير.)
- تبدو أصغر سنا. - هاها يمكن أن تأخذ الوسط.
- هاها يمكن أن تأخذ الوسط. - أنا؟
ماذا؟ الخير.
من هنا.
هذا ليس مخيفا، أليس كذلك؟
انها ليست مخيفة.
نحن فقط نشعل النار.
نار؟
لا بأس.
- هاها. - هذا فقط...
- سيفعلون ذلك لأنه ممكن. - هل يجب أن أستلقي على وجهي؟
رقم على ظهرك.
لماذا يرقد ووجهه للأسفل؟
اعتقدت أنه سيكون من الأفضل لك أن تضعه على معدتك.
لذلك سوف تحصل عليه على معدتك.
هل وضعت شيئا على بطنك، هاها؟
(الشاب الأربعون ها سوف يحصل عليه على بطنه.)
الأمر مختلف بالنسبة لنا جميعًا.
ما هذا؟ لماذا تغطي وجهي؟
رأسك.
لماذا تغطي رأسي؟
- إنها... - يمكن أن تحترق.
يمكن أن أحترق؟
يتمسك. يمكن أن أحترق؟
النار لن تصل إلى هناك.
لو سمحت.
(من فضلك لا تشعلني في النار.)
من فضلك لا تشعلني في النار.
هذا...
أنا...
لم أكن أتمنى...
لتصبح صغيرا جدا.
- حتى سيوك جين. - سأعتني بنفسي.
لماذا تجعلني أفعل ذلك هنا؟
كم هذا لكل جلسة؟
إنها 500 دولار.
السعر مرتفع...
لأن المعالجين يضعون الكثير من الاهتمام في هذا الأمر.
هذا صحيح.
هذا صحيح. إنها المرة الأولى التي نقدم فيها العلاج خارج الموقع.
- يمين. - حقًا؟
إنها الأولى منذ 20 عامًا.
ستكون تجربتك الأولى في مكان مختلف.
هذا صحيح.
- ولكن هذا مكان مختلف. - هذا...
إنها المرة الأولى لهم.
- إنه علاجهم الأول في الخارج. - هذه هي المرة الأولى؟
- انتظر. - هل هذا جيد؟
- عليك أن تجرب هذا. - هذا...
- لكن... - النار تشتعل بسهولة. لا تقلق.
- تشتعل النار بسهولة . - هذه هي المحاولة الأولى.
أحب أنها صادقة.
- أستطيع أن أثق بها. - هذا صحيح.
- إنه أول علاج لهم في الهواء الطلق. - الأول.
هذا جميل.
سأحضر الشعلة من الخارج.
(سوف يجلب النار ليحرق سوك جين.)
عليك أن تحرقه.
سأحمل الشعلة كما في الأحداث الرياضية العالمية.
- مثل الأحداث الرياضية العالمية. - مثل رياضة التتابع العالمية.
(هذا هو علاج سيوك سام.)
هل تصب شيئا على القمة؟
إنه كحول. الانزيمات من النبيذ.
- إذن... - النبيذ.
نعم. سوف نقوم بإشعال النار فيه.
انها ليست عالية. لا بأس.
لا شيء كثيرًا.
هذا صحيح.
أستطيع أن أشم رائحة النبيذ.
نعم. إنه النبيذ.
يمكنك فقط الحصول على نوم جيد.
رائحتها مثل النبيذ.
سأبدأ الآن.
الخير.
(يبدأ العرض الناري.)
- لا بأس. - لا بأس.
انها ليست بهذا السوء.
هل ظهري مشتعل؟
- نعم. - إنها على النار.
كيف هذا؟
انها دافئة.
يبدو الأمر وكأننا في المخيم.
- هذه نار المخيم. - سيوك جين.
- سيوك جين. - يمكننا أن نجلس بجانب النار قليلا.
أعطني بعض البطاطا الحلوة. سوف أقوم بشويهم.
- دعونا نشوي بعض المارشميلو. - نعم.
- هذا جميل. - الخير.
هذه نار المخيم.
- هذا جميل. - إنه لطيف.
هذه هي الطريقة التي يتم بها؟
- سأقولها مرة أخرى. - نعم؟
لم أكن أرغب في الذهاب إلى هذا الحد فقط لأبدو أصغر سناً.
ستحتاج إلى الالتزام بجانبك الأيمن لالتقاط لقطات الملف الشخصي.
- أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟ - الطقس حار. الجانب الأيسر يشعر بالحرارة.
- تم الانتهاء من الجانب الأيسر. - لقد تم ذلك.
- هل انتهى؟ - نعم.
- انتهى. - انتهى الأمر بالنسبة للجانب الأيسر.
- انتهى. - الجانب الأيمن يحترق الآن.
- الجانب الأيمن يحترق. - لماذا شعرت بذلك؟
شعر الجانب الأيسر بالسخونة.
- لا. - إنه مجرد شعور.
(هاها تم إشعال النار فيها بعد ذلك.)
انها تشتعل فيها النيران.
(صراخ)
لماذا؟ اهو ساخن؟
- شاهد الجزء الأوسط. - يمين.
(احرص)
- نعم. - فقط في حالة.
- قد يرغب في طفل رابع. - نعم. هو لا يزال...
انخفضت.
إنه رائع، هاها.
- أنت مثل البطل. - هاها.
- إنه رائع جدًا. - أنت مثل البطل.
- أنت رجل اللهب. - الأمر مثل...
لديك قوة عظمى.
النار مشتعلة في جسدي!
- أنت رائع حقا، هاها. - إنه رائع حقًا.
- لدي قوة خارقة! - إنه إنسان خارق. هاها.
أخيراً،
لقد أصبحت إنسانًا خارقًا.
الجانب الأيسر ساخن. قدمي اليسرى!
- ليس هناك نار. - لا يوجد شيء.
لا يوجد شيء.
- سيكون ظهرك دافئا. - سيوك جين.
- لا يوجد شيء. - لا يوجد شيء.
- عجل بلدي. - انتهى.
- انطفأت النار. - شعرت بذلك.
النار مشتعلة جيدًا على دانيال أيضًا.
أنت تحترق بشدة حقًا.
- أنا أحترق بشدة؟ - نعم.
- نيل. - إنها مشتعلة. هل أنت بخير؟
النار اشتعلت بشكل جيد حقا.
- أنا أحترق بشدة؟ - أنت تحترق بشدة.
- حقًا؟ - إنها عاطفية.
هذا...
ألا ترى هذا في الأفلام عندما يُحرق الناس؟
- هل أنت بخير؟ - هل أنا على النار؟
- نعم. - هل ترى هذا؟
هذا أنت الآن.
- هل هذا أنا؟ - إنه أنت.
- يفتقد! - نعم؟
- الجانب الأيسر ساخن . - لا يوجد شيء.
- ليس هناك نار. - لا يوجد شيء عليك.
لا يوجد حريق.
- ليس هناك نار؟ - نعم.
- إذن لماذا الجو حار؟ - سيوك جين.
ربما كان لديك حلم للتو.
رقم لماذا الجو حار؟
- كيف هذا؟ - أنا غارق في العرق.
أنا غارق في العرق.
أعتقد أنك العرق.
دعني أرى وجهك.
أنت الآن في العشرينات من عمرك.
- القفز مثل هذا قليلا. - أنت في العشرينات من عمرك.
(ظهره مبلل).
القفز حول مثل هذا.
إنه بصحة جيدة.
- عليك أن تبرد. - إنه بصحة جيدة.
(بيتر بان يحلم بأن يظل في الخمسينيات من عمره إلى الأبد.)
تبدو الأفضل اليوم.
هذا لا معنى له.
انظر إليَّ.
- ارتفع الجزء السفلي من عينيه. - لقد فعلت حقا.
- ساقيه تبدو جميلة جدا. - هذا جميل.
الخير.
- شكرًا لك. - شكرًا لك.
شكرًا لك.
أحسنتم جميعا.
يمكنك فقط الخروج من العمل الآن.
- تمام! - تمام!
شكرًا لك!
(نادي شعري أنيق في موسم الأدب)
(إنه وقح.)
(جاء كيم بيونغ تشيول، سونمي، وميون لكتابة الشعر.)
(لماذا تنظر إلى سوك جين...)
(المبتدئ الذي تستوعب قوته بعمق في العواطف.)
(هل هناك قصيدة أعجبتك؟)
(صدري وغنائمي ساخن)
(أنا نجم، نجم، نجم)
(ولدينا أيضًا شاعر لا يعرف ما هو الشعر).
(هل لديك قصيدة يا بيونج تشيول؟)
(إذا كنت ترغب في ذلك بشدة،)
(سوف يتحقق. بقلم الشاعر كيم بيونج تشيول)
(أليس هذا مجرد كلام صحيح؟)
(وراء وجوه الشعراء الذين لا يبدون إلا أنيقين...)
(ضع الطبيعة الحقيقية لأسماك القرش.)
(حتى باستخدام مهارات اليد المصقولة بدقة.)
(مع انتفاخ الأوردة في أعناقهم، هناك شيء واحد فقط يريدونه.)
الجميع يحصل على جائزة إذا حصلوا على jangttaeng.
(يجب أن يحصلوا على jangttaeng ويتجنبوا ttonggwang، العقوبة.)
(لقد بدأت اللعبة.)
(من سيفوز بالمعركة الشرسة للحصول على الجانغتينغ في الخريف؟)
(اجمع واربح! جمعية الخريف الأدبية)