يوم خريف واحد في جوسون.
متقدما على Chuseok ، أكبر عطلة في البلاد ،
الرب يو والرب هكتار ...
تجمع لحصد محاصيلهم.
ويحضرون ...
عدد قليل من العبيد معا.
مرحبًا.
- سوك سام ، تعال إلى هنا. - تركها لهذا الغيوم.
ليس لدينا عضلات اليوم.
- أنت تعرف ... - أنت لا ترتدي قمة.
تزوج أحد عبيدنا ، لذا فهو في شهر العسل الآن.
- هذا صحيح. - هو في شهر العسل؟
- لقد عمل كثيرًا. - إنه مروع في جوسون.
إذا اكتشف الملك ، سأكون في ورطة.
- سيكون غاضبا. - سأعاقب بشدة.
- أنا ... - لماذا ترتدي Topnot؟
لأنها جميلة.
لم تفعل دراما تاريخية من قبل.
- ماذا معها؟ - أعتقد أنه جميل.
هل فعلت ذلك بنفسك؟
- لقد فعلت الدراما الحديثة فقط ، - صحيح.
وليس لديها خبرة في الأعمال الدرامية التاريخية.
إنها تفتقر إلى فهم أسرة جوسون.
- كانت فقط في المكاتب. - يمين.
هي لا تعرف الكثير.
- ما هي العلاقة هنا؟ - حسنًا.
- أنا الرب يو. - أنت...
- اللورد يو. - إنه يا رب ها.
كيف يمكن لرجل من الدرجة المنخفضة مثله ...
- كيف تجرؤ عليك؟ - كيف...
كيف يمكن لأحد أن يولد عامة أن يصبح النبيل؟
- يستمع. - مهلا ، تحريف ساقيه.
ولد في أدنى فئة.
- Se Chan. - مخصصة له.
- Se Chan. - أنت شائع.
ولد في الطبقة الدنيا ، وليس أدنى فئة.
أرى. أنا آسف.
- ما قلته كان كلمة لعنة. - تمام.
- الطبقة الدنيا. - أنا آسف.
دعونا نسمع التفسير. لماذا أنا النبيل؟
أشعر بعدم الارتياح.
كما ترون هنا ،
يو جاي سوك وهاها اللوردات ،
وبقية الأعضاء هم العبيد.
- أنا أكره هذا. - ولكن لماذا؟
لملء العبد كيم جونج كوك ،
من هو بعيد في شهر العسل ...
إنه فقط ...
- هذا مجنون. - الآن بعد أن تزوج ،
إنه متهور.
- يجب أن يحمل بعيدا. - أعتقد أن لدينا عبيد آخرين.
- ماذا؟ - لذلك لدينا عبيد آخرين ...
- لملء الشواغر. - حقًا؟
- تعال. - العبيد؟
- من هم العبيد؟ - تعال هنا ، العبيد.
كيف تجرؤ على التأخير عندما ينتظر الجميع؟
من هم العبيد؟
- تعال الى هنا. - من هم؟
أهلاً بك.
- ماذا؟ - من هم العبيد؟
- من هم؟ - تعال الى هنا.
- أراهن أنهم النبلاء. - ماذا؟
هل هم النبلاء؟
- هذا هو هيون مو. - هيون مو.
- ماذا يفعل هنا؟ - أهلاً بك.
ماذا يفعل سونغ هوان هنا؟
- مرحبًا. - ألا ترتدي هذا؟
(غناء العبد ، يونغ سونغ هوان)
(MC الداخلي الذي استضاف عدد لا يحصى من العروض في الاستوديوهات)
(الرجل تحت الأضواء الفلورية في عرض متنوعة في الهواء الطلق!)
(مصنع للمنزل ، جون هيون مو)
(من نجم K-pop إلى أمير القصص)
(يتصدر ولي العهد من القصص الموسيقية المخططات الموسيقية.)
(مغني أغنية عاطفي ، Jung Seung Hwan)
- يا. - إنه هيون مو.
سعيد بلقائك.
ما الذي تفعله هنا؟
- فجأة؟ - ما الذي يجلب لك هنا؟
لقد مرت بعض الوقت ، سوك جين.
- مرحبًا. - مرحبًا.
- هيون مو. - يا.
من الجيد رؤيتك هنا.
ما الذي تفعله هنا؟
- لماذا قام بإنجاز شعره؟ - يا.
- هذا غير مقبول هنا. - لقد قام بشعره.
ما هو شعرك؟
- يجب أن يحصل ... - تحتاج إلى وضع شيء ما.
- لا. - احصل عليه في عقال.
- لقد أنجزت هذا في Cheongdam-Dong. - تعال!
- تعال الى هنا. - هذا هو شعر Cheongdam-Dong.
- لا تكون سخيفًا. - شعر Cheongdam-Dong؟
- تعال الى هنا. - Cheongdam-Dong ، قدمي.
- بجد. أوقفه. - عقده.
- مهلا ، امسكه. - ضع هذا على.
- لقد أنجزت هذا في الصباح. - أنت أحمق.
- لا بأس. ارسمها على وجهه. - أنت شقي.
- لا يمكنك القيام بذلك. - ماذا تفعل؟
- لا يمكنك أن تبدو هكذا هنا. - تعال الى هنا.
- تعال الى هنا. - المضي قدما ورسمه.
- كيف تجرؤ عليك؟ - ارسمها.
أيها الأحمق المتغطرس.
- ارسمها. - كيف تجرؤ عليك؟
- أنت تنتظر وترى. - ارسم كثيرًا على وجهه.
سأراك في عرض آخر.
(عرض مجموعة متنوعة لاول مرة)
- سأراه في عرض آخر. - على "مراسل خاص 25 ساعة".
- على "مراسل خاص 25 ساعة". - كيف تجرؤ عليك؟
- ذهبت إلى Cheongdam-Dong؟ - الآن يبدو أفضل.
- كان علي أن أستيقظ مبكرًا. - لقد تم.
لماذا أنجزت شعرك في Cheongdam-Dong؟
لا ينبغي أن أستيقظ مبكرًا.
ارسم شيئًا عليه أيضًا.
- لماذا لا؟ - اترك Seung Hwan Be.
- ليس سونغ هوان. - ارسم شيئًا على وجهي.
- إنه مغني أغنية. - يغني القصص.
لماذا يهم حتى؟
- أنا أغني القصص أيضًا. - إنه مغني أغنية.
ماذا تقصد أنك تغني القصص؟
لو كنت أنت
(لو كنت أنت)
أنا أغني القصص.
- لماذا تبدو هكذا؟ - كم هو مضحك.
أنت تبدو غريبا.
- أنت لا تغنيها بشكل صحيح. - يا إلهي ، بجدية ...
هيون مو ، يجب أن ترسم ...
إنه خير.
- لا تدعوني هكذا. - لماذا هو خيانة؟
- لماذا تسميه خيانة؟ - له؟
- نعم. - إنه شقي غير مملوء.
انه يحتاج إلى بعض الجلود.
- لماذا؟ - ماذا حدث؟
- يا إلهي. - هو...
أنا الذي جعله يعود إلى عروض متنوعة.
- حقًا؟ - ولكن في برنامج تلفزيوني آخر ،
سأله أحدهم عما إذا كان الناس موو أو أشخاص يو.
وأجاب يو الناس دون حتى التفكير في ذلك.
هل تسمي نفسك إنسانًا؟
- رقم - هو ...
من المفهوم أن Hyun Moo يشعر بخيبة أمل.
- لقد شعرت بخيبة أمل حقًا. - يمين.
يجب أن تعتني به اليوم.
هل تسمي نفسك إنسانًا؟
هيون مو ، سأكون متأكدًا من مساعدتك كثيرًا اليوم.
- ساعده في ماذا؟ - سأساعدك على كسب المال.
- مانع عملك الخاص. - أنا سوف...
سأعطيك بعض مكسبتي.
هل تقول ...
- هل ستساعد Hyun Moo اليوم؟ - نعم.
- سأساعدك. - أنت لا تصدق.
- أنا جادة. - إنه يحتاج إلى بعض الجلد.
- حسنًا. - Cheongdam-Dong ...
هيون مو وسيونغ هوان هنا لسبب ما.
إنهم يفعلون "أغنية منا" مع Tae Hyun.
لمدة أسبوعين ...
(احتلت "The Ballad of Us" المرتبة الأولى في تصنيفات المشاهدة لمدة أسبوعين.)
إنه مشروع صنع أو كسر.
هل هم هنا للترويج "أغنية منا؟"
بعد تاي هيون؟
إنهم يروجون لها لمدة أسبوعين؟
- الترويج لمدة أسبوعين؟ - فقط ساعدنا.
- إنه ليس حتى فيلم. - ليس الأمر سهلاً.
بقدر ما أعرف،
كان العنوان على الشاشة طوال عرضنا.
يجب أن يكون لديك على الشاشة حتى الآن.
ضعه في الزاوية اليمنى العليا.
SBS تبذل الكثير من الجهد في هذا العرض الآن.
عندما كان Tae Hyun هنا ،
- استمر في الحديث عن العرض. - فعل.
- يمين. - كان هذا كل ما قاله.
السيدة تشوي تضع الكثير من الضغط علينا.
- إنه يقتلني. - يجب أن تنجح.
- تجاوزها. - السيدة تشوي تفعل؟
لهذا السبب ...
جاء Hyun Moo مباشرة هنا بعد "Boss in the Mirror".
هل يُسمح لك بذلك هذه الأيام؟
لم أخبرهم حتى.
(لم أخبرهم حتى.)
على الدافع.
لا أذهب عادة إلى عرض تم تصويره بدون سقف.
هذا أمر مزعج حقا.
- على الدافع. - هيون مو ...
- كان تاي هيون هنا. - لا يعامل عادة هكذا.
- لقد تعامل كطفل هنا. - كيف رائعتين.
- إنه جاد عندما يكون معي. - إنه لطيف.
"مرحبا ، أعزائي المشاهدين."
والآن ، هو مثل "يا إلهي ، توقف عن ذلك!"
- "يؤلمني. توقف عن ذلك." - كيف تجرؤ عليك؟
- كيف تجرؤ عليك؟ - أنت رائعتين.
عادة ما أكون أقدم في البرامج التلفزيونية الأخرى.
- إنه طفل صغير هنا. - إنه طفل.
- كيف رائعتين. - إنه جميل.
يجب أن نغير حفاضاته.
- عادت هيون مو إلى الجري الرجل ... - صحيح.
- بعد 10 سنوات. - لقد مر 12 سنة.
ألم يكن هنا مع كوانغ كيو في ذلك الوقت؟
ذهبنا إلى جامعة EWHA Womans.
في جامعة EWHA Womans ، كنت أقل شعبية من Kwang Kyu.
- في ذلك الوقت ... - "الرجل الذي تريد الزواج."
- ماذا؟ - كنت في آخر مكان في ذلك الوقت.
- يمين. - كنت أسفل كوانغ كيو ...
- على "الرجل الذي تريد الزواج." - في ذلك الوقت ، هيون مو ...
احتل المرتبة 11 أو شيء من هذا القبيل.
- فعل؟ - كان تقريبا في المكان الأخير.
إذا كنت ستولد من جديد ، فمن تحب حتى الآن؟
المكان الأخير ...
هو جون هيون مو.
(المكان الأخير هو جون هيون مو.)
جون هيون مو.
(جون هيون مو!)
(لقد تغلب على كل القبيحة وأصبح أقل رجل مطلوب.)
- كان تقريبا في المكان الأخير. - قالت بعض النساء هذا.
"أنا لست مهتمًا به على الإطلاق."
(قالت بعض النساء إنها لم تكن مهتمة به.)
- لم تكن مهتمة على الإطلاق. - اللامبالاة.
- لقد أصبت حقًا. - لم تفكر في ذلك.
- غير مبالٍ لجون هيون مو. - وسونغ هوان.
(إنها المرة الأولى لـ Seung Hwan على Running Man.)
- لقد مرت بعض الوقت منذ أن رأيت ... - إنه هنا.
Seung Hwan في زي العبد.
- هذه هي المرة الأولى لي. - هل هي المرة الأولى لك؟
نعم. وهذه هي المرة الأولى لي في تشغيل الرجل أيضًا.
- حقًا؟ - حقًا؟
- إنها المرة الأولى لك. - أنت تعرف ، سونغ هوان ...
بارك بو العلكة من الهوائي.
- بجد؟ - نعم.
- حديقة بو العلكة من الهوائي. - نعم.
- هو؟ - حديقة بو العلكة من الهوائي.
فقط لأنك اثنان تنتمي إلى نفس الوكالة ...
- حتى قبل انضمامي إلى الوكالة ، - نعم.
- استقر هناك. - أرى.
بعد أن فعل أشياء كثيرة ،
- انضممت إلى الهوائي. - يمين.
- إنه الفنان الأصلي. - بارك بو العلكة؟
- نعم. - ماذا؟
هل هذا ...
فقط أولئك الذين لديهم أفواه بارزة يمكنهم الانضمام إلى الهوائي؟
- الفم. - كلهم ​​بارزون.
لم أفعل ذلك.
- إنه بارز قليلاً. - لم تحصل على تقديمي الأسنان؟
- يمين. - Se Chan قد حصلت ...
علاج تقويم الأسنان لمدة ستة أشهر.
- لقد مر 15 سنة. - حصل عليه؟
- فعلت؟ - نعم.
تغلبت أسنانه على علاج تقويم الأسنان.
لن يدخلوا.
- ربما يجب أن نلكمهم. - لكمةهم؟
(ربما يجب أن نلك أسنانه.)
يا. لكمةهم؟
أنا فقط لا أستطيع التعود على هذا.
الشمس ساخنة حقا.
- يمين. الجانب الأيسر يحترق. - أنا أعرف.
(في الواقع ، خلال الحديث ...)
(كان يفقد طاقته تدريجيا.)
(فقد روحه حتى قبل بدء العرض.)
اليوم ، لدينا ...
A Chuseok Special ، سباق المحاصيل اللوردات.
هل هو chuseok بالفعل؟
- إنه خاص Chuseok. - هل هو؟
- إنه بالفعل مثل هذا. - اليوم السابق Chuseok.
اليوم هو اليوم ...
عندما يحصد اللوردات محاصيلهم ...
- قبل Chuseok. - المحاصيل؟
الفريقان ، اللورد يو جاي سوك واللورد هاها ،
سوف تتنافس ضد بعضها البعض.
يفوز الفريق ذي القيمة الأعلى لمحاصيلهم.
- قيمة محاصيلنا؟ - نعم.
في الفريق الفائز ، الرب فقط ...
ويحصل العضو الأعلى على الجائزة.
- عضوين؟ - نعم. والعبيد الباقين ...
سوف تحصل على العقوبة ...
- حتى لو فازوا. - أوه ، لا.
في الفريق الخاسر ، الرب فقط ...
ويتم إعفاء العضو الأعلى رقة من العقوبة ،
- ماذا عن البقية؟ - وجميع العبيد الباقين ...
سوف تحصل على العقوبة.
هذا يعني ، سواء فزت أو خسرت ،
اللوردات لن يحصلوا على العقوبة.
- هذا رائع. - ماذا؟
(سواء كانوا يفوزون أو يخسرون ، فإن اللوردات معفاة من العقوبة.)
- إنه أمر جيد للأمراء. - يا إلهي.
لا أفهم ما تقوله.
- ستكتشف ذلك بمرور الوقت. - متأخر , بعد فوات الوقت؟
ثم اللوردات ...
- إنه جيد جدًا بالنسبة للأمراء. - يجب على اللوردات الحصول على العقوبة.
لذلك سوف يحصل العبيد على الفرصة ...
لتغيير الرب بالمال الذي أنقذوه.
(يمكن للعبيد تغيير الرب بأموالهم.)
(مفهومة)
- نحن ... - أرى.
- يجب أن نعمل معا. - يمين.
- يجب أن نعمل معا. - دعونا نفعل ذلك.
يجب أن نتخلص منهم.
- سوك جين. يجب أن نعمل معا. - دعونا نتخلص منهم.
- ماذا؟ - اللوردات لا يحصلون على العقوبة.
- فجأة ... - لكن يمكنهم ...
تغيير الرب؟
يجب أن نعمل معا.
- يجب أن تتخلص من جاي سوك. - يمين.
- يا إلهي. - بجد...
- لا أستطيع أن أصدق هذا. - كيف تغير الرب ...
بالمال الذي أنقذه ...
سيتم شرحها بشكل منفصل ...
- إلى العبيد في وقت لاحق. - تمام.
أعتقد أن العبيد لديهم نوع من الميزة.
- اعتقد ذلك. - يجب أن يكون مثل هذا.
عليك أن تكون الرب لتجنب العقوبة.
هذا صحيح.
- ولكن لماذا ... - إذا كان هذا هو الحال ،
سيتعين على اللوردات أن يفعلوا شيئًا.
ثم...
كم عدد الجولات سيكون هناك؟
يمكن أن يتغير اللوردات بين الجولات؟
إنه خائف بالفعل.
يريدون تغييره.
يجب أن أفوز بالعبيد.
أولاً ، سيتم إعطاء المحاصيل الأساسية.
يمكنهم استئجار ...
العبيد الذين يحبونهم من خلال منحهم المحاصيل.
أعتقد أن العبيد سيتعين عليهم العمل ، أليس كذلك؟
هم محاصيل حقيقية.
ماذا؟
بالطبع ، إنهم حقيقيون.
- اعتقدت أننا سنستخدم تلك المزيفة. - يا رب ها.
- لا يمكنني العمل لصالح الجندب. - بالطبع ، إنهم حقيقيون.
- هاها ، سأفعل ... - لا أستطيع العمل لصالح الجندب.
أنت تعلم أنني لا أكذب.
وأنا كذلك.
- انتظر. - تمام.
حسنًا. أولاً...
المضي قدما واختر الرب الذي تريد العمل من أجله.
- أريدك يا ​​رب ها. - تمام.
المضي قدما واختر.
- أظهر لنا ما تشعر به. - حسنًا.
نعود إلى الوراء ،
- يمين. - لذلك سوف يعاملني بشكل جيد.
- قمنا بعمل برنامج تلفزيوني معًا. - يمين.
يتذكر؟
(اختار زملائه القدامى من "سعيد معا".)
إلى أين أنت ذاهب؟
تمام. سأكون معك.
يجب أن تكون الأفواه البارزة هنا.
(يختار الأخوان البارز اللورد يو.)
لقد وصلت هنا أولاً.
سآخذ ذلك في الاعتبار.
وعملنا معًا ...
- لفترة طويلة. - فعلنا.
- حسنًا. لذا ، أولا ... - نعم ...
(جزرة واحدة)
جزر؟
إنه يعتقد أنك حصان.
سأعطيك الجزرة.
- الجزرة. - أرى. الجزرة.
- الجزرة. - نحن بحاجة إلى جزر في فريقنا.
نحن بحاجة إلى الجزرة.
- فقط خذ واحدة في الوقت الحالي. - واحد يكفي.
جي هيو.
الإخوة البارزين للهوائي هنا.
جيد. سأعطيك بطاطا.
- شكرًا لك. - البطاطا.
- أريد البصل الأخضر. - تمام. البصل الأخضر.
- الجزرة. - حصلت على الجزرة.
- حصلت على البصل الأخضر. - البصل.
شكرا لك يا رب يو.
جيد.
- كل الحق في ذلك. - اللورد يو.
البطاطس.
فقط خذ بطاطا في الوقت الحالي.
- سوك سام. - نعم.
اريد البصل الأخضر.
أنت تعرف ، أنا مجنون بالبصل الأخضر.
أنت تحب البصل الأخضر.
أنا مجنون بالبصل الأخضر.
- أنت تهتم بشخصيتك. - نعم. مجنون على البصل الأخضر.
(استأجر العبيد من خلال منحهم محصول واحد فقط.)
(يو جاي سوك: 2 بصل ، بطاطين 2 ، 1 البصل الأخضر ، 3 جزر)
- سوك سام. - نعم.
- أتعلم؟ - أنا بحاجة إلى أشياء كثيرة.
- لا أريدك أن تضربني. - يمين.
بالطبع لا.
سأعطيك العديد من المحاصيل ...
بحيث لن يحدث حادث مؤسف.
(Seok Jin: 1 البصل الأخضر ، 1 بطاطس ، جزر واحد)
(على عكس اللورد يو ، إنه كرم للغاية.)
- لماذا ... - كنت هناك.
- كنت هناك. - تمام.
جئت إلى هنا أولاً.
بالطبع. لدينا يون.
- هل تعلم أنني أعشقك ، أليس كذلك؟ - نعم.
سرق الجزرة ...
- هنا. - شكرًا لك.
- شكرًا لك. - من؟
- العبد يانغ ... - مهلا.
- سرق أحد البصل الخاص بك. - يا!
- هل سرقت لي؟ - سرق البصل.
ما الذي تتحدث عنه؟ هذا لي.
- حصلت عليه من اللورد يو. - انتظر.
(منذ لحظة ، كان يتجول حول مكان الرب ها ...)
(وانتهى الأمر بسرقة شيء ما مرة أخرى اليوم.)
ماذا سرقت للتو؟
لم أسرقها. حصلت عليه منه.
(ليس لديه فكرة.)
- كم لديك؟ - احتفظ بأشياءك بأمان.
كم لديك؟
ذلك الرتق ...
- ما الذي تتحدث عنه؟ - سرقها.
- سرقها منك. - ما الذي تتحدث عنه؟
- سرقها. - حصلت عليه منه.
- تلقيت هذا. - هل تحدثت إلي؟
- أعدها ، أنت فاسق! - تلقيت هذا.
- لا تصدق. - أعطاها لي.
أنت فاسق.
هناك شيء للإشارة ...
لأنه حاليا 3 ضد 6.
يجب على أحدكم الانتقال إلى الفريق الآخر.
- حقًا؟ - تقسيم القصة الثنائي.
- القصة الثنائي. - تقسيمها.
- بالتأكيد. - تقسيم القصة الثنائي.
- Seung Hwan ، انضم إلى هذا الفريق. - بالتأكيد.
- آمل أن نتعايش. - مرحباً.
- يتمسك. ذلك ... - لدي بطاطس.
- ماذا؟ - هذا ليس لطيفا.
(اللورد يو يستعيد البطاطا التي أعطاها.)
أنا واحد من الأسياد السخيين.
- الجزرة. - لقد أعطيت نفس المبلغ ،
- لكن شعبنا لديهم المزيد. - مجرد الجزرة؟
(التأمل)
بما أنك جديد على العائلة ،
- ستبدأ ببطاطا واحدة. - فهمتها.
هل بدأوا بمزيد من المنتجات؟
- كان لديك نفس المبلغ. - لقد أعطيت نفس المبلغ ،
لكن شعبنا لديهم المزيد.
- كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟ - لم تمنحهم بعد.
أملك. كل منهم لديهم واحد.
- انظر إلى ما أعطانا سيدنا. - لقد شاركت المنتج.
- كيف حصلت على الكثير؟ - ألست كريمة؟
- أنا أفضل ما لديه. - كان أول من انضم إلى لي.
- نحن عبيد. - حصل كل منهم على ثلاثة.
ألست كرم؟
- لماذا ليس لدينا الكثير؟ - كان هنا أولاً.
- بالضبط. - كنت الأول في الخط.
- لقد تلقيت واحدة من كل. - بدلاً من إعطائه كل شيء في البداية ،
سأعطيك حفنة في النهاية. لا تقلق.
هل نحن فريق ، أم أننا من المفترض أن نطول عليك؟
- نحن فريق ، بالطبع. - نحن فريق ،
- لكن يمكننا الإطاحة به. - معاً...
إذا لم نتمكن من الفوز بالمباريات ...
- ما لم تمنحنا المزيد ... - أعطنا واحدة أخرى الآن.
- اللورد يو ، اسمع. - أعطنا واحدة أخرى الآن.
- أعطنا واحدة أخرى. - سنبدأ أعمال شغب.
- عقد ثانية. - أعطنا واحدة أخرى.
- أعط كل واحد منا واحد آخر. - أود أن...
لإزالة حوالي اثنين من الذين قد يكونون خطرًا علي.
- أولئك الذين قد أطاحوا بك؟ - انظر فقط.
انظر إلى عينيه.
- أعرف كيف هو. - إنه يخطط للإطاحة بك.
يريد الإطاحة بي.
- أنا في انتظار فرصتي. - إنه ينتظر لحظته.
هذان هما تهديد لي.
- هم في نفس العرض. - أنا أضع ثقتي فيك.
- أنت على حق. - لا تثق بنا.
بالتأكيد ، حصلت عليه.
إذا وجدت المنتج ثقيلًا جدًا بحيث لا يمكن حمله ،
يمكن للعبيد تخزينه في السقيفة.
- هل يمكننا السرقة من الآخرين؟ - يمكن للآخرين سرقة منا.
ما الهدف من ذلك عندما يمكن سرقة ذلك؟
- لا يزال ، - ما هي النقطة؟
يمكننا أن نسميها هدنة.
يمكنك تخزينه في حظائرك ...
- فهمتها. - إذا أردت.
ذقواق الأساتذة الخاصين ...
سيكون لها أقفال ،
- ويمكنك تخزينها هناك. - جيد.
دعنا نتوجه إلى لعبتك الأولى.
- لا أستطيع وضعهم في سقيفي. - تمام.
يجب أن أقفل لي بالمفتاح.
حسنًا.
- دعنا نذهب. - قبالة نذهب.
(فريق اللورد ها)
نحن نتجه إلى الداخل. يا له من ارتياح.
حسنًا ، دعنا نذهب.
نذهب.
نحن نتجه إلى الداخل. يا له من ارتياح.
(يضحك)
- الرب لديه. - الرب لديه.
- الجميع. - الخير.
- تعال بهذه الطريقة. - عبيدي ، تعال بهذه الطريقة.
- هنا يا شباب. - بالتأكيد.
يرجى الجلوس هنا ، اللورد يونغ.
- هل أنا سيد؟ - أنت في الواقع لا.
- فهمتها. - شعرت بالارتباك.
أنا أعطيك تحذيرًا.
توقف عن البحث عن بقع أكثر برودة.
- أشعر بالراحة أكثر الآن. - أنت...
- أنا أكره الأشعة فوق البنفسجية. - قف...
- تبحث عن بقع منسم. - أنا أكره الأشعة فوق البنفسجية.
لديه موهبة للعثور على تلك المواقع.
- والظلال. - نعم ، ظلال أيضًا.
هيون مو ليست على مستوى ...
- أن توبخ مثل هذا. - أيضًا...
لقد حصلت على لطيف ، Hyun Moo.
هل تريد أن تسمع شيئًا مضحكًا؟
عندما أعطيته الجزرة لأول مرة ،
طلب البصل الأخضر بدلا من ذلك.
البصل الأخضر؟ لماذا؟
"لأنني معروف بأنني مجنون بالبصل الأخضر."
كيف تجرؤ على مواكبة هذا الفعل هنا؟
كيف هذا في مكان ما للبقاء في الشخصية؟
إنه يأمل أن يستمر.
- مجنون بالبصل الأخضر؟ - هذه شخصيتي.
لماذا ستواصل هذا التصرف هنا؟
- أين الضرر في ذلك؟ - مجنون بالبصل الأخضر؟
- لماذا تبقى في الشخصية؟ - مجنون عن البصل الأخضر.
لقد ربحت جائزة لذلك ، تذكر؟
- هذا صحيح. - أتذكر ذلك.
Seung Hwan ، هل هناك نمط أو فيبي ...
- نمط؟ - أنت تهدف؟
- هل هناك ... - كيف يكون هذا اهتمامك؟
- كيف تجرؤ على التحدث هكذا ... - ماذا كان ذلك؟
- لسيدي؟ - يا.
- أين أخلاقك؟ - كيف تجرؤ عليك؟
- اللورد يو. - اسحبه.
- الحصول على هنا. - لماذا تجرني؟
- لماذا لا يساعد فريقي؟ - كيف تجرؤ عليك؟
- كيف تجرؤ عليك؟ - لكن...
- أنت! - يا عبد الرتق.
لماذا لم تستيقظ معي؟
- ألا نتحدث؟ - استيقظ ، هل؟
(لا يستيقظ مضيف العرض المدلل بسهولة.)
عندما يأخذ سيدك الإجراء ،
يجب أن تنهض.
- يجب أن تقف. - فهمتها.
لا يمكنك الاستمرار في الجلوس هكذا.
- العبد يونيو؟ - ماذا عنه؟
اعتاد أن يكون تحت رعايتي.
- كان. - حقًا؟
- لقد غيرت حفاضاته القذرة. - على "نجمة جرس الجرس".
(كان كل من Hyun Moo و Seok Jin على "Star Golden Bell.")
(السقوط)
- من كان؟ - من كان؟
- من كان؟ - هل رأيت ذلك؟
(لماذا تحدث أشياء مثل هذا فقط للعبيد جي؟)
حسنًا ، سيكون هذا كل شيء.
السماء تعبر عن غضبها.
سيكون هذا كل شيء.
كان ذلك فرحانًا.
يرى؟ القتلة قادمون من أجلي.
(لم تنجح محاولة القاتل في حياته.)
تلك الأغنية الرقيق هناك. هذا الصراخ ياهو.
- ماذا الآن؟ - أغنية الرقيق.
هل تعرف ما هي الكلمة التي يربطك الناس بها؟
- ما هذا؟ - أغنية جي هيو ، السيدة كوبينغ.
(تم عرض علامة عبيد Slave Song في اليوم السابق للتصوير.)
- على ظهرها. - الحجامة على ظهرها.
هل نشرت صورة لها؟
- هل نشرت صورة لها؟ - شاهد عرضنا ، أليس كذلك؟
لا تشاهد عروضك فقط. شاهد العروض الأخرى أيضًا.
- بجد. - هيون مو.
- شاهد عروضنا. - لا أستطيع أن أصدقك.
- انه يشاهد عروضه فقط. - كان عرض الأمس.
هل تم نشرها على وسائل التواصل الاجتماعي؟
- لا ، كان في عرض الأسبوع الماضي. - بثت أمس!
- لا تصدق. - كانوا يحبونها ...
- على "المنزل وحده". - كيف ذلك؟
في هذا العرض ، هيون مو هي ...
انه يركل.
- سيحب المشاهدون ذلك. - أنا الأكبر هناك.
بالضبط. لهذا السبب يحبونه.
- لا توجد مقاطع فيديو لمشاهدتها. - كانوا يحبونه.
- لا يوجد شيء. - سوف يوافقون.
فيديو ، ابدأ. ليس لديك هذا هنا.
- نحن لا. - هذا مرهق.
ها هي اللعبة الأولى التي ستلعبها.
يطلق عليه هذا هو استطلاعنا.
أجرينا استطلاعًا يطلب من 100 شخص عن آرائهم.
بعد مناقشة الموضوع ،
ستحاول الإجابة ...
ما هو المرتبة الأولى إلى الثالثة.
- الأول إلى الثالث؟ - نعم.
كلما ارتفع الترتيب الذي تحصل عليه على حق ،
- كلما زادت درجاتك. - جيد.
- العبد مو يفعل هذا كثيرا. - إنه جيد في هذا.
ألم تستضيف الكثير من العروض الترتيب؟
- أملك. - يرى؟
الفريق الذي يسجل أعلى مستوى بشكل عام سوف يفوز.
- هذا هو الموضوع الأول. - دعنا نفعل بشكل جيد على هذا ...
- بدلا من الألعاب الأخرى. - أخرج اللوحة.
أتساءل ماذا سيكون.
زواج؟
الزواج موضوع متكرر ...
من المزعجة هنا خلال Chuseok ،
لذلك سألنا الناس لماذا يترددون ...
- الزواج. - زواج؟
أنا متأكد من أنه كان هناك وقت فكر فيه هيون مو ...
ما إذا كان يجب أن يتزوج.
- بالطبع. - "هل يجب علي أم لا؟"
- دعنا نسمع من الجميع هنا. - ارسم من التجربة ، هيون مو.
لماذا تتردد في الزواج؟
- لماذا أنا متردد في الزواج؟ - أنا متأكد من أن هذا هو الحال.
- حسنا ، أنا ... - أخبرنا ، العبد يانغ.
لا يزال هناك العديد من كبار السن ...
من لم يتزوج بعد.
أعتقد أن هناك أشياء أكثر سعادة في الحياة ،
لذلك أنا لست مهتمًا بالزواج.
ما هي الأشياء الممتعة التي تفعلها؟ أنت فقط تكذب في المنزل.
- يمين. أنا فقط أكذب. - أنت لا تفعل أي شيء.
- هذا ممتع. - أليس من الممتع أن تكذب ...
- ومشاهدة يوتيوب طوال اليوم؟ - بالضبط.
- هذه حرية. - لا يمكنك القيام بذلك.
أشاهد يوتيوب في الحمام. وماذا في ذلك؟
ألا يمكنك الاسترخاء بحرية على الأريكة؟
- أشعر بالذنب. - يمين؟
- يجب أن ألقي نظرة على زوجتي. - لا يمكنك الجلوس بشكل مريح أيضًا.
- بالطبع لا. - يرى؟
- ما مدى الاسترخاء للاسترخاء؟ - تعال إلى التفكير في الأمر ،
- لم أكذب على الأريكة. - حقًا؟
- لماذا أنا متردد في الزواج؟ - أنا فضولي.
- الجواب هنا. - كيف ذلك؟
(سبب تردده في الزواج هنا؟)
هل تصنع اعترافًا آخر؟
- إنه بسبب سوك جين. - لماذا؟
- أراهن أنك تتذكر هذا. - ماذا حدث؟
مكان gamjatang في يويدو.
- ماذا؟ - ماذا حدث؟
(هل تذكر سوك سام شيئًا؟)
- ماذا؟ - ثلاثة منا تناولوا العشاء.
- نعم ، لقد فعلنا. - ماذا حدث؟
(ماذا حدث على الأرض؟)
شجعني جاي سوك على الزواج ،
أخبرني كيف تصبح الحياة الجيدة والسعيدة.
أخبرني سوك سام أن أتزوج في سن 50.
"الزواج في وقت متأخر قدر الإمكان."
(نصحه سوك سام بالزواج في وقت متأخر.)
- بدا ذلك حقيقيًا بالنسبة لي. - بالطبع.
عندما يقول الناس من حولك ذلك ...
- لقد منعت ما قاله جاي سوك. - لا تصدق.
مع اليأس في عينيه ، أخبرني ألا أتزوج.
- حقًا؟ - أليس كذلك لأن ...
قال ما تريد أن تسمع؟
كان ذلك آنذاك. أعتقد بشكل مختلف الآن.
لشخص جاد في الزواج ،
- لماذا هذا ... - تمسك.
لماذا يتم عرض حياتك المواعدة دائمًا؟
- نصف الشائعات ليست صحيحة. - حقًا؟
- الحديثة مع مرساة. - بالضبط!
لم أقابلها أبدًا.
يبدو الأمر كما كنا مؤرخة على الإنترنت.
- حقًا؟ - لا يزال ، نصف الشائعات صحيحة.
- ماذا؟ - نصف الشائعات صحيحة.
نعم ، إنها حقيقية.
(نصف الشائعات صحيحة!)
نصف الشائعات صحيحة!
(لماذا أنت ...)
دانيال ، ألم تقل ... هل ستساعد هيون مو؟
- أنت خائن. أعطه ضربًا! - يتمسك.
- دانيال. - هيون مو ،
- أنا واحد من شعبك. - تمام.
أحد أسباب الاتفاق على الحرية جميعًا.
- هذا صحيح. - أنت راضٍ ...
مع حياتك الحالية.
- أيضا ، أنا جاهل. - هذا هو نفسه.
الزواج هو منطقة مجهولة بالنسبة لي.
- هذا يخيفني. - بالضبط. أنا خائف من ذلك.
- إنه يخيفني. - هذا صحيح تماما.
صحيح أن الزواج يمكن أن يكون مخيفًا.
لا تشعر بأي شيء عندما ترى جاي سوك ، أنا ،
- وسوك جين متزوج بسعادة؟ - أفعل.
- أريد هذه السعادة أيضًا. - ألا تريد الزواج؟
لقد عملت مع Byul على عدد من العروض.
لم تكن سعيدة كل هذا.
- ألا تبدو سعيدة؟ - أنت تعرف ما أعنيه.
- لا تبدو سعيدة للغاية؟ - إنه مثل هذا.
لم تقل أبدًا أنها كانت مرهقة ،
- لكنها لا تبدو سعيدة للغاية. - هاها لا يعرف كل شيء.
- حقًا؟ - هاها لا يعرف.
- حتى لو كانت عائلتك ... - قد تكون زوجته ،
- جيدة بالنسبة لك. - ولكن هذا ما قد تفكر فيه.
كنت تعرف ما الذي سيضحك.
Seung Hwan ليس في عصر التفكير ...
- عن الزواج. - إنه لا يزال صغيرًا جدًا.
كم عمرك؟ في أي سنة ولدت؟
لقد ولدت في عام 1996.
- مستحيل. - لا يزال صغيرا جدا.
ما هي أطول علاقة لديك؟
- ماذا؟ - كم من الوقت استمرت؟
- كم كان الوقت؟ - لريال مدريد؟
- هل هناك مشكلة؟ - ما هي القضية؟
- لن نسأل من كان. - فقط لا تخبرنا بمن مؤرخة.
- لن نسأل من كان. - لنبدأ مع هيون مو.
- هيون مو؟ - الجميع يعرف من مؤرخ.
- كلنا نعرف عن صديقاته. - نحن نعرف معظم صديقاته.
- تحقق من المقالات الإخبارية. - بالضبط.
- هذا صحيح. - تحقق من المقالات الإخبارية.
- يمكنك البحث عنها. - نصف الشائعات صحيحة.
- نصف الشائعات صحيحة. - ابحث عنها.
- الأطول. - أطول علاقة.
- حوالي ثلاث سنوات. - كان ذلك طويلاً.
- كان ذلك طويلاً. - ثلاث سنوات كثيرة.
يتمسك. لدي شيء أسأله.
- ما هذا؟ - إنه مخصص لأولئك المتزوجين.
هل تعلم ...
كانت هي التي كنت ستتزوجها؟
هذا يعتمد على الشخص.
- حقًا؟ - ماذا عن رنين الأجراس؟
- هذا يختلف أيضا. - يحدث ذلك عندما تقبلها.
تسمع أجراس ترن عندما تقبل الواحد.
ألم تقبل كل شيء من قبل؟
بالتأكيد.
- أملك. - أليس كذلك؟
أنا مجنون به.
منذ أن تمسك شفتي ، تصل إلى راتبها بشكل أسرع.
- سيكون أسرع. - بالطبع.
- حقًا؟ - لدي سؤال صادق لك.
هل تزيل نظارتك قبل التقبيل؟
(سؤال بدائي لا أحد يتوقع)
- هل يمكن أن تحصل في المزاج؟ - أنت ... مهلا.
هاها ، هل تقول إنه يتوقف ويخلعهم؟
(انزلاق)
هل سيتوقف مؤقتًا ويخلعهم؟
كما لو كنت تقود.
- ثم ... - شفتيك سهلة الوصول.
يجب أن يلمس أنفك وجهها قبل أن تفعل شفتيك.
أنا أميل مثل هذا.
- إنه رومانسي. - رجل مثير!
هذا لطيف.
ليس سيئًا.
مثير جدا.
- علينا أن نخمن الإجابات. - نعم.
"لماذا تتردد في الزواج؟"
- هذا ... - "لماذا تتردد في الزواج؟"
القضايا المالية.
نعم ، القضايا المالية.
- هذا بالتأكيد هناك. - هذا هو السبب الأكبر.
إنه المال.
تحصل على 3 نقاط للإجابة الأولى.
- اثنان للإجابة الثانية ، - دعنا نخمن الأول.
- وواحد للإجابة الثالثة. - دعني أجيب!
- دعني أجيب! - أسباب اقتصادية.
- تمام. - أسباب اقتصادية.
- نحن. - هذا رهان آمن.
- أموال لحفل الزفاف ... - لأسباب اقتصادية.
- لأسباب اقتصادية. - لم ينقذوا.
- أموال ... - منزل.
- إنهم غير راضين ... - لم ينقذوا.
- لم ينقذوا. - نعم.
هذا هو رقم أربعة.
- ماذا؟ - رقم أربعة؟
- نريد الإجابات الثلاثة الأولى. - نعم.
- "لم أنقذ". - هذا هو رقم أربعة؟
إنه أقل مما اعتقدت.
(يجب عليهم تخمين أفضل 3 إجابات للحصول على نقاط.)
- فقط 13.8 في المئة؟ - ثم...
سألنا أشخاصًا عازبين في العشرينات والثلاثينيات والربعينات.
- حاول التفكير في مستوهم. - دعني أجيب!
ألا يمكن أن يكونوا لم يعثروا على نوعهم المثالي؟
- أنا موافق. - ليس هذا.
- حرية. - ما قلناه.
- حرية. - فقدان الحرية.
- حسنًا ، اذهب مع ذلك. - حرية.
لأنهم يحبون نمط حياتهم ، الحرية.
خوفا من أن حريتهم سوف تتطفل عليها.
تبادل لاطلاق النار. أردت أن أقول ذلك.
"أخشى أنني لا أستطيع الاستمتاع بالحياة بقدر ما أفعل الآن."
- رقم واحد. - نعم.
إنه رقم واحد.
(رقم 1!)
- لريال مدريد؟ - كنت أعرف!
- هذا كل شيء. - ربي.
- كلنا الأربعة ... - نعم.
- هذا كل شيء. - هذا صحيح.
ما قلناه كان على حق.
- نعم. - كان على حق.
- كلنا نفكر نفس الشيء. - حق النتيجة.
- يمكننا أن نفعل هذا. - كلنا أعزب.
النتيجة صحيحة.
هل أعجبك ما قلته؟
لقد سمحت الفكرة.
يجب أن نقول ما نفكر فيه.
- أعط أسبابنا. - نعم.
- جيد الذهاب. - إنهم صغار جدا ...
- أو قديم جدا. - يمين.
أعتقد أن إحدى الإجابات تدور حول رفض الوالدين.
- ماذا؟ - الآباء الذين ليسوا سعداء.
- هذه الأيام؟ - دعني أجيب!
- الوالدان ... - يرفضون؟
إنهم في حالة حب كثيرًا ، لكن أسرهم لا يرفضون.
- هذه الأيام؟ - نعم.
- أنا على حق. - لأن الأسرة تفكر.
- الأمر ليس هناك. - ليس هناك.
لن يكون.
- أعتقد أنه سبب قديم. - هذا ليس سببًا في هذه الأيام.
الوالدين الرفض هو قضية قديمة.
- هل هو؟ - كما في الثمانينات. هذا شيء أواخر جوزيون.
أعتقد أنني سأعيد النظر في الزواج إذا رفض والدي.
جاي سوك ، إذا كان الأمر يتعلق بالزواج ، فإن الأطفال متورطون.
شيء عن الأطفال.
- نعم ، شيء عن الأطفال. - أطفال.
- أطفال. - رعاية الأطفال.
- ضبط النفس. - رعاية الأطفال.
- إجهاد رعاية الطفل. - هذا جيد.
القيام بكل العمل وحده.
- دعني أجيب! - نعم ، اذهب.
ضغوط رعاية الأطفال.
- رعاية الطفل. - ضغوط رعاية الأطفال؟
كان ذلك من بين الإجابات غير المقيدة.
(كان ذلك من بين الإجابات غير المقيدة.)
- تمام. - دعني أجيب!
- دعنا نذهب مع هذا واحد. - إنه مشابه.
الخوف ، وضغط تربية طفل.
هذا ما قالوه.
الأمر مختلف!
- قلنا ... - الأمر مختلف!
- هناك ممحى في رأسه. - هذا ما قلناه.
- الأمر مختلف. - بصراحة ، سوك سام.
هل هو أحمق أم شيء من هذا القبيل؟
لا تمنعني. (ضحكة مكتومة)
- هل هو أحمق؟ - قال نفس الشيء.
- تهدئة. - ما هذا؟
- هذا هو ... - تجمع جولة.
- حتى الآن ... - إنه يتعلق بالأطفال.
- إنه يتعلق بالأطفال. - الشخص الذي يريدون الزواج ...
إنهم ليسوا واثقين من أنهم يستطيعون تربية طفل؟
يعتقدون أن الطفل سيكون له حياة صعبة.
لقد فكرت في ذلك في وقت واحد.
جيد. إنهم لا يريدون ترك الأطفال عالمنا.
لا يريدون ترك الأطفال عالمنا؟
- سيكون الطفل وقتًا عصيبًا. - هل تعتقد ذلك؟
فعلتُ.
- أعتقد أنني سأبكي. - الفكر ...
ترك أطفالي الثلاثة يجعل قلبي يتألم.
هذا محزن.
- فكرت في ذلك في وقت واحد. - يجعل قلبي آلام.
- هذا محزن. - فكرت في ذلك في وقت واحد.
- أنا تمزق. - كنت هكذا.
(دخلت Crybaby أيضًا.)
- عندما فكرت في طفلي ، - نعم.
لقد تألم قلبي عندما اعتقدت أنه سيعيش في مثل هذا العالم الصعب.
- أنا تمزق. - قلبي مؤلم.
(عبوس)
- كان ذلك بعد أن تزوجت. - أنت حقا تمزق.
لماذا تمزيق فجأة؟
إنه قلب أبي.
نعم. شعر والدك بنفس الشيء.
يا.
- إنها ليست "رجال إشكاليين". - أيها ايون على وشك البكاء.
- بكيت ... - لماذا كانت تبكي؟
- قال شيئًا حزينًا. - ماذا قال؟
دعني أجيب. العالم مكان صعب ،
وحياة طفلي ...
يا إلهي.
لا أريده أن يرث ذلك. أنا قلق.
أليس هذا محزن؟
إنه فلسفي.
(إنه أمر محزن ، لكنه ليس مدرجًا في القائمة.)
دعني أجيب!
لا أريد أن تنفق عائلتي الأموال التي ربحتها.
غير صحيح.
يجب ألا تتزوج إذا كنت تشعر بهذه الطريقة.
(يلهث)
- يا إلهي. - هل كان ذلك مزيفًا جدًا؟
إنه شيء عن الأطفال.
- أطفال ... - مظهرهم؟
- أناني. - لا.
- أخذ بعد ... - قد يكون طفلي مثلي.
دعني أجيب. طفلي ...
- يريد الإجابة. - أنا.
قد يكون طفلي مثلي.
- سيكون ذلك مصدر قلق. - أنا قلق بشأن ذلك.
- أنت ، Se chan ... - قد يعيشون مثلي.
- قد يكون طفلي مثلي. - يكبر ليكون مثلي.
إنه رقم ثلاثة.
(هذا هو في الواقع الجواب؟)
- هذا ما قلته. - نعم.
نتحدث عن نفسك يعمل.
- نعم. - نعم!
(أخشى أن يأخذ طفلي بعدي.)
نعم. قد يكونون مثلي.
- لكن ... - حقيقي؟
هذا لا يتعلق بالمظاهر.
- إجمالي. - على العموم.
- أصبح مثلي. - أنا.
يكبر ليكون مثلي.
بغض النظر عن كيف أبدو ،
لا أريدهم أن يعيشوا كما فعلت.
- هذا ما تقوله الأمهات. - نعم.
"فقط انتظر حتى يكون لديك طفل مثلك تمامًا."
لقد اكتسبت بالفعل أربع نقاط.
سنفوز. نحن فقط بحاجة إلى الإجابة الثانية.
نحن بحاجة إلى رقم اثنين.
يجب أن نحصل على نقطتين على الأقل.
- من فضلك ، سونغ هوان. - رقم اثنين.
- ماذا يمكن أن يكون؟ - قل أي شيء.
- أعطنا تلميحا. - دعني أجيب.
- لماذا تتردد ... - يريد الإجابة.
سونغ هوان.
لا يمكن أن يكونوا في الحب إلى الأبد؟
- هذا كل شيء. - لا يمكن أن يكونوا في الحب إلى الأبد؟
(مستحيل...)
- لا يمكن أن يكونوا في الحب إلى الأبد. - قد يتغيرون.
- هذا واحد ... - هو رقم اثنين.
نعم ، هذا هو رقم اثنين.
(رقم 2!)
(هذا هو رقم 2؟)
لا يوجد حب إلى الأبد؟
نعم.
- لا يفكرون ... - العثور على شخص يحبهم.
- ماذا؟ - هذا مثير للصدمة.
لأكون صادقًا ، أنا قلق بشأن هذا أيضًا.
- أن تكون صادقا حقا. - فعلت؟
إنهم يخشون أن يغيروا رأيهم؟
تغيير كيف؟
كما تعلمون ، هذه الإجابات صادقة للغاية.
إنه مباشر جدًا.
- لقد تغيرت الأمور. - إذا سألنا هذا منذ سنوات ،
لن تكون هذه الإجابة رقم اثنين.
- حقيقي. - عندما تزوجت زوجتي ،
لم أكن قلقًا أبدًا من مقابلة شخص ما أود أكثر.
- انظر إليك تلعثم. - حسنًا...
- إنه أمر مزعج للغاية. - لاحظت.
لكن الناس هذه الأيام ... يا إلهي.
- إنهم صادقون. - إنهم مباشرون.
- هل حصلت عليها ، سونغ هوان؟ - نعم.
أحسنت.
- كنت أعرف. - الشاب حصل عليه بشكل صحيح.
يمكن أن تكون كلمات القصة.
- الكثير من الأغاني مثل هذا. - نعم.
يتمسك. ما هو الرقم السادس؟
- رعاية عائلة ... - صهر.
- نعم. - كنت أعرف.
- كونها غير ناضجة. - نعم.
- أرى. - لذا...
عندما يفكر الناس في الزواج هذه الأيام ،
وضعوا أنفسهم في المركز.
- حياتهم عن أنفسهم. - نعم.
- لقد تغيرت الأوقات. - لقد تغيرت الأمور كثيرا.
تحتاج إلى التفكير في هذا ، هيون مو.
- أنت تكبر. - نعم.
أن تكون وحيدا هو مشهد قبيح.
- لا. - هو حقا.
لماذا ما زلت مشهدا قبيح ، إذن؟
- نعم. - إنه على حق.
- يا. - أنت فاسق.
كيف تجرؤ ...
أنت فاسق!
(إنه مثل عمه يزعج مائدة العشاء.)
زوجتي تحبني كثيرا.
(أمسك Yu Prankster ظهر سرواله.)
قد تسقط سرواله.
لماذا سحبت سروالي؟
لماذا تبحث في استئجار مكتب؟
- ماذا؟ - أنت؟
لماذا تبحث عن شقة استوديو؟
- لا يمكنني النظر إلى ذلك؟ - لقد كان ...
تبحث عن مساحة مكتبية.
- للاستوديو؟ - هو ...
إنه دائمًا ما يقوم بتمرير تطبيقات العقارات.
سأقوم بعمل استوديو خاص بي.
- استوديو؟ - أن تفعل ماذا؟
- سوك جين. - للعب الألعاب.
- قيادة ألعاب الممرات. - أن تكون وحيدا؟
ممرتي الخاصة. هذا ما أريد أن أفعله.
سأستأجر مساحة في الممرات ...
وتشغيل الموسيقى الصاخبة بعد أن يذهب الجميع إلى المنزل.
ماذا عن ارتداء سماعات الرأس في المنزل؟
لديك غرفتك الخاصة.
لدي دراسة ، لكنها لا تزال غير مريحة.
وجود دراسة على الإطلاق أمر رائع.
هاها ، أليس لديك غرفة لنفسك؟
أنا لا. الحمام غرفتي.
- لديه 3 أطفال. - إنه أبي من 3.
نعم.
(الآباء يحتاجون بشدة إلى مساحة خاصة بهم.)
لدي غرفة لنفسي.
- ولكن الأمر مختلف للذهاب للخارج. - هل هو؟
- نعم. - شيء واحد بالتأكيد.
المجيء إلى هنا أوقفني عن الزواج أكثر.
- أنا مؤجل جدا. - أنت؟
لا تكن هكذا.
دعنا ننتقل إلى السؤال التالي.
هذا جميل.
- "ما الكذبة التي تجعلك تشعر بالذنب؟" - يمكننا أن نأخذ جميع النقاط.
يكذب؟
- أن تكون مريضا. - انتظر.
- قطعاً. دعني أجيب. - ما هذا؟
الأكاذيب التي تجعلني أشعر بالذنب. الكذب حول أن تكون مريضا.
- نعم. - أنت؟
- هل أخبرت هذه الكذبة؟ - عندما يشعر بخير ،
لكنه يريد قضاء بعض الوقت بمفرده ...
- "أنا مريض". - يتظاهر بأنه مريض.
كان ذلك في الإجابات غير المرتبطة.
- لم يتم سردها. - يا للعار.
يجب أن نقول الأكاذيب التي قلناها.
- دعني أجيب. - ما هذا؟
تقابل صديقًا للجنس المعاكس ،
لكن تكذب أنت تقابل شخصًا هو جنسك.
- هذا أنت ، أليس كذلك؟ - إنه يأتي من التجربة.
هل تعترف؟ هيون مو.
- تعال نظافة الآن. - تعال.
- اعترف. - حسنًا...
- إنه في الماضي. - أراهن كل ما حدث.
هذا هو رقم أربعة.
- إنه بالتأكيد هناك. - هذا صحيح.
- يدور في أعصابهم. - دعني أجيب!
- ماذا يمكن أن يكون؟ - ما هو الجواب؟
الأكاذيب التي تجعلك تشعر بالذنب.
لدي واحد!
- لديك واحد؟ - نعم.
- تحدث. - دعني أجيب!
- أيها يون. - دعني أجيب.
"أنت الأول."
- ماذا؟ - أولا ماذا؟
- يا! - من سيصدق ذلك؟
- هذا صحيح! - أخبرت تلك الكذبة من قبل.
- أنت عملية احتيال. - إنها تتحدث عن نفسها.
- هل قلت ذلك؟ - أول مهما كان.
- أفلام ... - "لم أر هذا الفيلم."
"لم أذهب إلى هذا المطعم مطلقًا. لم أقبل أبدًا."
- قفل على برج نامسان ... - إنها حقًا شيء.
- "أنت الأول مهما كان". - هذه إجابة ممتعة.
- إنه هناك. - إنه هناك.
- لو سمحت. - إنه مشابه.
هذا هو رقم خمسة.
- رقم خمسة. - لن تكسب المال أبدًا.
لقد قلت ذلك من قبل.
أخذت صديقتي الجديدة إلى مكان أخذني زوجي السابق.
كنت أقول أشياء مثل ، "مهلا ، إنه لطيف حقًا هنا."
قال الخادم ، "لقد عدت".
(لقد عدت.)
أنا أيضاً. هذا حدث لي أيضا.
- شعرت بالفزع. - الموظف العبث.
تركت سيارتي مع خادم.
- كيف لبس. - ذهب المصاحب في صفت ،
- "لقد عدت". - بجد؟
- هيون مو أيضا. - مهلا ، أنت ... - نعم ، قال مضيف خادم ذلك. - هيون مو ...
- "لقد حصلت على سيارة جديدة." - سيارة جديدة؟
- "لقد حصلت على سيارة جديدة." - أوه ، صحيح.
- حقا يا رجل؟ عدت؟ - هذا مثير للإعجاب.
- قد يكون العكس صحيحًا أيضًا. - ليست قبلة أولى.
ماذا عن التظاهر وكأنك فعلت شيئًا ما عندما لا تفعل ذلك؟
(العكس)
(التظاهر بأن لديك خبرة عندما لا تفعل ذلك بالفعل؟)
- التظاهر بأن لديك خبرة. - حسنًا ، دعني أجيب.
- التظاهر بأن لديك خبرة. - التظاهر بأن لديك خبرة.
- "أنا مقبل رائع." - نعم.
- مهما كان. - يتصرف كما لديك خبرة.
- التظاهر بأنه من ذوي الخبرة. - نعم ، صحيح.
- المركز الثاني. - هذا صحيح!
(يتصرف مثل لاعب ، ولكن هذا هو في الواقع صديقتك الأولى.)
شكرا لك يا يون!
- لماذا أنت جيد جدا في هذا؟ - يا إلهي ، هذا يقودني إلى الجنون.
- أنت على حق. - "أنت أول قبلة لي."
- شيء من هذا القبيل موجود؟ - يا إلهي ، يتصرف مثل اللاعب.
إنه عكس ذلك.
- لم أكن أتخيل أبدًا. - أعتقد أنه من المهم.
- يا إلهي ، لقد صدمت حرفيًا. - إذن ، هذا ...
- لكن ... - هذا في المركز الثاني ...
- ألم تفعل هذا من قبل؟ - يمكنني أن أفهم تمامًا السبب.
- حسنًا ، إذا تركت ... - أوه ، حقًا؟
- إنها علاقتك الأولى ... - صحيح ، أعتقد ...
- قد يكون محرجا. - إنها.
إنه مثل القول ، "لقد مؤرخة الكثير من الفتيات".
- يمين. - "أنت لست الأول."
- هذا صحيح. - لكنك تهتز من الداخل.
لقد ساعدتنا تجاربنا في وقت سابق أيضًا.
تحدث عن كذبة تجعلك تشعر بالذنب.
- لنتحدث فيما بيننا. - يمين.
لدي شيء مثل هذا. لذلك ، أنا ...
لا أستطيع شرب الكحول ،
لذلك عادة ما ألعب الكثير من الألعاب.
ولكن عندما يتصل بي شخص ما أثناء اللعبة ، يمكن أن يكون مزعجًا.
لذلك ، أقول إن هاتفي كان متوقفًا.
لقد أوقفته عن قصد ، أليس كذلك؟
"لقد نفدت من البطارية!"
ماذا كان ذلك ، فجأة؟
- "هاتفي كان ميتاً". - نعم ، ذلك!
- "لقد نفدت من البطارية." - مات.
- دعني أجيب. - سأذهب.
قائلاً إن هاتفك كان خارج البطارية ...
- هو في الإجابات غير المقيدة. - دعني أجيب.
أيضا ، كان الأشخاص الذين شاركوا في الاستطلاع في العشرينات إلى الأربعينيات.
- فكر في كيفية تصرف الشباب. - دعني أجيب.
- دعني أجيب. - نعم.
(في ذلك الوقت ، أصغر شخص يرفع يده.)
استدعاء مكبر الصوت ...
وينظر إلى شيء آخر على هاتفك.
- هذا كل شيء. - إنه على حق. أنا متأكد من أنه صحيح.
(هل فعل MZ Seung Hwan ذلك مرة أخرى؟)
إنه...
- صحيح. - يا إلهي.
- إنه جيد في هذا. - على مكبر الصوت ...
أنت تدعو مكبر الصوت وتلعب الألعاب.
- لقد فعلت هذا من قبل أيضًا. - أوه ، صحيح.
- يمين. - هذا صحيح.
- لقد فعلت هذا أيضًا. - لدي كذلك.
- أملك. - حقيقي.
- نعم. - بصراحة ، لقد فعلت ذلك.
الآن ، تبقى إجابة المركز الأول فقط.
- هذا صعب للغاية. - أنت فقط ثلاث نقاط.
- إنه صعب. - هذا الفريق يجب أن يصححه ...
- أوه ، بلدي. - من أجل ربط.
- سيتم ربطك ، إذن. - انتهت اللعبة بشكل أساسي.
ماذا يمكن أن يكون هناك؟
دعني أجيب. لديك هاتفان.
تعال.
إنه طبق يطبخك سابقًا ،
لكنك تتظاهر أنك تصنعها بنفسك للمرة الأولى.
- دعني أجيب. - ما هذا؟
"سأتزوجك."
- "سأتزوجك". - إنه في القائمة.
- "أنت حبي الأخير." - هذا هو.
كان ذلك في المركز السادس.
الناس هذه الأيام فقط يذكرون ...
الطبيعة البشرية من عمق في الخارج بصوت عال.
دعني أجيب.
(دعني أجيب.)
القول أنه ليس لديك المال لهذا التاريخ.
- ماذا؟ ليس لديك المال؟ - ليس لديك المال.
- طلب تقسيم الفاتورة؟ - عدم وجود المال؟
كان ذلك في المقام الأول.
- هكذا هو الحال في هذه الأيام. - يا إلهي حقا؟
- كان ذلك في المقام الأول؟ - حسنًا.
العودة في يومي ،
- لقد دفعت مقابل كل شيء. - أنا أيضاً.
يا إلهي ، لكنهم صادقون للغاية.
- سألنا الشباب ، - إنهم صادقون بشكل لا يصدق.
- من أولئك في أوائل العشرينات. - اعتقد ذلك.
لذلك ، النتيجة النهائية ...
- كان من 9 إلى 3. فريق اللورد يو يفوز. - تمام!
(فريق اللورد يو يفوز!)
هذا جميل.
لذا ، ماذا قلت سيتغير اللوردات؟
سيد الفريق الفائز ...
قد يغير سعر السوق لمحاصيل اختياره ...
عن طريق رفع أو خفضهم.
سعر المحاصيل ...
سيتم تحديد ...
من قبل الرب في السر ، اعتمادا على من يفوز المهمة.
أوه ، سرا.
قد يذهب العبيد إلى الميدان ...
وحصاد المحاصيل بترتيب المرتبة.
- علينا أن نذهب أولاً. - يمكن للعبيد فقط الدخول إلى الحقل ،
وعدد المحاصيل التي يمكنك حصادها ...
سوف تكون معروفة فقط للعبيد كذلك.
- إذن ، لا نذهب إلى هناك؟ - يا إلهي ، هذا يقودني إلى الجنون.
- لكنه مجال بلدي. لا أستطيع الذهاب؟ - يمين. اللوردات ...
لا يُسمح للدخول.
قد يوزع الرب ...
المحاصيل التي أعيدها العبيد ومع ذلك يرى مناسبة.
- تمام. - حسنًا.
سيد الفريق الفائز ...
قد يغير سعر السوق لمحاصيل اختياره ...
عن طريق رفع أو خفضهم.
ولكن في المقابل ، سيد فريق الخسارة ...
قد تحقق من سعر السوق لمحصول واحد ...
- من اختياره. نعم ، فقط تحقق. - فقط تحقق؟
ولكن إذا كان العبيد يعملون معًا ،
يمكننا بالتأكيد إسقاط اللوردات.
- هل يعرف اللوردات السعر؟ - مع هذا النوع من العقلية ...
لن أفكر أبدًا في مثل هذا الشيء.
- حسنًا. - كيف يمكنني الوثوق بك؟
اللورد يو ، قد تذهب أولاً ...
- وقرر أسعار المحاصيل. - تمام.
(تعديل السعر 1)
(اللورد يو ينطلق أولاً.)
حاليا ، كل المحاصيل تكلف واحد نيانغ.
يمكنك زيادة أو تقليل الأسعار بفارق كبير ...
من محاصيل.
إذا اخترت رفع السعر ، فسوف يكلفه خمسة نيانغ.
إذا اخترت خفض السعر ، فسوف يكلف صفر نيانغ.
حسنًا ، إذن.
(الأسعار الحالية: الجزر 1 NYA ، البطاطا 1 NYA ،)
(البصل 1 NYA ، البصل 1 NYA)
ماذا لدي الكثير من الآن؟
(2 البصل ، 1 البصل الأخضر ، بطاطا 2 ، 3 جزر)
انتظر دقيقة.
يجب أن أرفع سعر الجزر.
دعونا نرفع أسعار الجزر ...
(يزيد من سعر الجزر أولاً لأنه لديه الكثير منهم.)
انتظر ، لذلك ssaebssaeb و ...
(Se Chan: Scallion 1 and Onion 1 ، Ji Hyo: Potato 1 ،)
(دانيال: البصل 1 ، هيون مو: البصل 1)
(الأسعار الحالية: الجزر 5 NYA ، البطاطا 1 NYA)
سأقلل من سعر البصل.
البصل.
(يقلل من سعر البصل لأن العبيد لديهم الكثير منهم.)
البصل. نعم.
أظن...
(لا يستطيع اللورد ها سوى التحقق من سعر 1 محصول.)
هذا الرجل لديه هدف محدد.
كل ما يدور في ذهنه شان الآن ...
هو إسقاط اللوردات.
رأيت بصل في يد شان.
البصل.
سعر السوق للبصل هو صفر نيانغ.
(هاها يقرأ عقل جاي سوك ويتحقق من أن البصل هو 0 نيانغ.)
تمام.
(ما هي النتائج التي سيحققها تعديل سعر المحاصيل؟)
هذا المكان بأكمله مليء بعدم الثقة.
- يا رب ها. - ماذا كنت تفعل جميعا؟
لذا ، سيذهب العبيد الآن إلى الميدان ...
وحصاد المحاصيل.
- دعني أخبرك بشيء. - ماذا؟
- قد تذهب الآن. - هل يذهب كل منهم الأربعة؟
- اختيار البصل فقط. - هل تكلف الكثير؟
(يخبرهم اللورد ها باختيار البصل الذي كلف 0 نيانغ.)
حقًا؟
لماذا تتصرف هكذا؟
لكنه ليس لديه سبب للكذب.
بالطبع لا أفعل. هذا بسبب ...
يجب أن أكون غنيًا أيضًا.
هذا صحيح.
تمام. سأفعل ذلك حقًا ، إذن.
- علينا أن نكون أنانيين. - تمام.
- أنا حقا أفعل ذلك. - فقط اذهب لشيء واحد.
- تمام. - فهمتها؟
(بينما يحاول حماية موقفه حتى لو انكسر ...)
- جاي سوك. - نعم ، كلهم.
ماذا يجب أن نحصد؟
- هذا سؤال جيد. - حقًا؟
- ماذا يجب أن نحصد؟ - ماذا يجب أن نحصد؟
- حصاد مجموعة متنوعة من الأشياء. - تم تعيين الرقم.
أنت غامض جدا.
حسنًا ، لن تقول ذلك ، أليس كذلك؟
لا.
- ومع ذلك ، عليك أن تخبرنا أحد ... - فقط احصل على مجموعة متنوعة.
للتركيز على حتى نتمكن من ...
جاي سوك ، نحن نتنافس ضدهم.
يمكنني الاختيار بين تعطل السعر ...
أو رفع السعر ،
- لكنني لم أحطم أي شيء. - هذين ...
- لا يمكننا الوثوق بأي شخص الآن. - استمر.
هذا مربك.
ماذا يجب أن أحصل؟
سوك جين ، علينا أن نعمل معًا.
- علينا أن نتجمع. - بالطبع.
- علينا ، مهما حدث. - علينا أن نعمل معًا.
- Seung Hwan ، دعنا ننزلهم. - نحن بحاجة إلى إبعادهم.
أعني ، عبيد جي ...
اعتدت أن تكون النبيل.
أنا نبيل.
- جون هيون مو أيضا. - هؤلاء الرجال ...
اعتاد العبد جون أن يكون نبيلًا أيضًا.
- تلك الهزات ، على محمل الجد ... - دعنا نطول عليها.
- علينا أن نتخلص منها. - هيون مو هو الملوك.
اعتاد أن يكون الملوك.
حسنًا. دعنا نذهب.
دعنا نذهب. دعونا ننزلهم.
تحقق من ذلك
(الحقل جاهز لهم بجوار القصر.)
أوه ، هل هذا كيف تم إعداده؟
"اللوردات غير مسموح".
إنه مجال جماعي.
لكننا لا نعرف الأسعار التي تنتهي الآن.
مذهل.
ماذا يجب أن أحصل من الميدان؟
لست متأكدًا ، لكن ...
- حسنًا ، خذ واحدة من هذه أولاً. - حسنًا.
- هذا ... - هل يمكننا استخدامها ولكن نريد؟
- تمام. - نعم.
يمكن للفريق الفائز حصاد ما يصل إلى 15 محاصيل ...
- وفقدان فريق ما يصل إلى عشرة. - ذلك هناك ...
- تمام. - بالمناسبة ، لذلك ...
إذا أخذنا هذه ،
هل سيأخذهم جاي سوك جميعًا؟
لذلك ، يمكننا إما تسليمهم في كل مكان ،
أو يمكننا جيب عدد قليل أيضًا.
- شيء غير واضح للغاية. - لا يعرفون ...
- أنه يمكننا الحصول على 15 محاصيل ، أليس كذلك؟ - لا يفعلون ذلك.
ولكن ماذا لو اكتشف كم لديهم؟
(لا يعرف اللوردات عدد المحاصيل التي يمكنهم حصادها.)
- سوك جين. ينظر. - سوك جين.
سوك جين ، دعني أخبرك بشيء. لذلك ، ليست هناك حاجة ...
- لإعطاء الرب كل شيء. - لا يمكنك إعطائه كل شيء.
- ليس عليك أن تعطيه أي شيء. - يمكننا كل جيب بعض ...
- لأنهم لا يعرفون ... - ومنحهم الباقي.
أنت على حق.
- لا يعرفون ما إذا كان لدينا 10 أو 9. - نعم ، أنت على حق.
- نحن الوحيدون الذين يعرفون. - أنا متأكد من أنهم ...
- هل نخدمها حتى؟ - نعم.
- علينا أن. - هل كل شيء على ما يرام كعبد؟
- لا. - هناك طريقة لك ...
- لاتخاذ موقف الرب. - نعم ، ما هذا؟
إذا نظرت إلى الجانب ، فهناك متجر سري.
يمكنك شراء ختم الرقيق ...
ووضع علامة اسم الرب.
بعد ذلك ، سيتم تبديل فصلك والمحاصيل التي تملكها على الفور.
(يجب عليك تبديل كل من الفصل والمحاصيل مع الرب.)
يمكنك شراء الطوابع مع المحاصيل التي تملكها.
- كم يكلف؟ - كم عدد؟
سعر الطوابع في المتجر.
- هل هذه لها أسعار مختلفة؟ - نعم ، هذا صحيح.
إذا أخذناها هناك الآن ،
يمكننا معرفة سعر السوق.
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولة الحفاظ على وضعنا النبيل ،
لن يكون الأمر سهلاً.
- سوف يرمون انقلاب. - نعم.
- هنا ... - علينا أن ...
- هذا. نعم. - هل أنت متأكد؟
أنا أثق به. أنا حقا أفعل.
(لقد خدعهم اللورد ها وقال للحصول على البصل الذي كلف 0 نيانغ.)
- انتظر. - لكن...
- أنا أثق به ، حقا. - تمام.
دعنا نثق به هذه المرة.
- يمكنك فقط أخذ البصل أيضًا. - ستة ، سبعة ،
- أو يمكنك مزج البصل الأخضر ... - ثمانية ...
- هل يجب أن نأخذ الجزرة أيضًا؟ - لا.
- دعنا نثق به. نعم. - كلهم؟
- أنا أثق به. - هل نحن حقًا نذهب جميعًا؟
- تريد أن تذهب الكل في؟ - الكل في.
- فقط ثق بي. - اثنين،
- أنا حقا أثق به. تماما. - أربعة ، ستة ... لماذا ...
- أنا ... - هل تثق يا رب ها؟
(هل تثق في اللورد ها)
- ومع ذلك ، دعنا نأخذ واحدة من كل منها. - لا.
- سوك جين. - لريال مدريد؟
دعونا نثق به. حقًا.
- لماذا تثق به كثيرا؟ - أنا فقط أفعل.
- أيضًا ... - حسنًا ، دعنا نذهب!
- انتظر. - نعم.
- دعونا نرى مقدار ما يحصلون عليه. - دعونا نرى كم هو.
- تصرف كما لو كنا حلفاء. - إذن ، سنرى كم هو.
ثم ، مع كل هذه المحاصيل ،
- دعنا نعلق عليهم الآن. - تمام.
حسنًا ، دعنا نذهب!
(نحن مفتوحون.)
- نحن هنا. - دعنا نثق به.
هل يمكنك تقديم المحاصيل التي يجب عليك تداولها؟
- كم عدد البصل لديك؟ - عشرة.
- عشرة بصل؟ - نعم.
لسوء الحظ ، مع عشرة بصل ،
- لا يمكنك شراء ختم. - الرتق.
انظر ، أنت أحمق؟
أوه ، ما هذا؟
أخبرتك أن سعر هذا لم يرفع.
أليس كذلك؟
- اسمعني. - ما هو أغلى ، إذن؟
- سأشرح ما حدث. - بالتأكيد.
اللورد ها فهم الوضع ...
ورأى ذلك يخبرنا بما كان مكلفًا ...
يمكن أن يعرضه لخطر الإطاحة به.
لهذا السبب أخبرنا أن نشتري أي تكلفة أقل.
- لم يكن لديه. - هذه هي الحقيقة ، سونغ هوان.
- كل هذه ... - هذه هي الطريقة التي تظهر بها مجموعة متنوعة.
- سوك جين ، لا. - هكذا هو ، سونغ هوان.
أيها الأحمق.
يجب أن نقول لهم رغم ذلك.
- دعنا نخبرهم. - بالتأكيد.
يا رفاق ، انتظر.
- سأخبرك بما حدث. - ما هذا؟
- أن نكون صادقين ... - نحن بحاجة إلى مبادلة هذه.
- استخدمنا. - فشلنا.
- ما هذا؟ - لا يمكننا شراء الطوابع.
- ولم لا؟ - أخبرنا أن نحصل على البصل فقط.
- ماذا حدث؟ - لا تحصل على أي بصل.
هذا يجب ألا يكلف الكثير.
ارم كل البصل لديك.
- Se Chan ، إنها الجزر. - الجزر ، أليس كذلك؟
(على عكس الآخرين ، رأى العبد جون من خلال خطة سيده.)
أنت و Se chan على حد سواء لديهم البصل الأخضر.
لم يكن جاي سوك قد رفع سعره.
- ماذا عن هذا؟ - من شأنه أن يضعه ...
في عيب.
دعنا نأخذ البطاطا والجزر.
بطاطا وبطاطا واحدة.
سآخذ بطاطين و 1 جزر.
سآخذ 2 البصل الأخضر و 1 الجزرة.
هل يمكننا الذهاب والسؤال؟
- دعنا نسأل. - هل يمكننا المبادلة؟
أرني البضائع التي تريد تداولها ،
- وسأخبرك إذا كان ذلك كافيًا. - انتظر.
- أعطه الجزر. - الجزر.
أعطه ثلاثة جزر.
هذه هي كل الجزر لدي.
- سنقدم اثنين من الجزر. - جيد.
(2 الجزر و 1 بطاطس يستحق 11 نيانغ.)
لسوء الحظ ، هذا لا يكفي.
ماذا عن 3 البصل الأخضر ، 2 الجزر ، و 1 بطاطس؟
هل نتخلى عن كل شيء؟
(3 البصل الأخضر ، 2 الجزر ، و 1 بطاطس يستحق 14 نيانغ.)
هذا لا يكفي.
- مستحيل. - كم سعره؟
كم هو ختم؟
سيكونون قادرين على شرائه.
(60 نيا)
(يمكنهم شرائه مع 12 جزر.)
- ثلاث بطاطس ... - هذا كثير.
- وثلاثة جزر. - هذا لا يكفي.
ثلاث بطاطا ، ثلاثة جزر ،
- وثلاثة البصل الأخضر. - هذا لا يكفي.
- كم هو ختم؟ - ماذا ...
- كل ما لدينا لن يكون كافيا. - ماذا تقول؟
لدينا عشرة بصل.
لدي ثلاثة.
- سنبقي 3 لكل منهما ونمنحه 1. - بالضبط.
- واحد لكل منهما؟ - سنقول أننا حصدنا أربعة ...
وأبقى كل واحد.
(حتى أنها تطابق قصصهم.)
- يا رب ها ، هيا. - لا تصدق.
- كيف يمكنك؟ - نضع ثقتنا فيك ...
وبذل قصارى جهدنا لكسب لقمة العيش.
- ما هذا؟ - كيف يمكنك؟
- ما هو الخطأ؟ - كيف يمكنك؟
- أنا بجدية ... - مجرد إلقاء نظرة على Seung Hwan.
لقد وثقت بك ، والآن أشعر بخيبة أمل.
- لماذا؟ - على أي حال،
منذ أن خسر فريقنا ...
(التمسك بالسيناريو)
- لم نتمكن من حصاد الكثير. - بالضبط.
- البصل فقط. - يمكننا فقط أن نأخذ أربعة.
- لذلك أخذنا واحدة لكل منهما. - أخذنا كل واحد ...
- وعاد مع واحد لك. - هل هذا هو السبب ...
- أحصل عليه الآن. - هذا محبط.
(كان التمثيل لا تشوبه شائبة حتى الآن.)
لماذا حصدت الكثير من البصل؟
(كيس العبيد جي منتفخ.)
(يضحك)
- لم نحصد الكثير. - ما هو مع البصل؟
- لا تصدق. - انظر إلى أيها ايون.
ما مدى فرحانها؟
إنه أمر مضحك للغاية.
أنا في البكاء.
هذا فرحان.
- لا تصدق. - لا يمكنهم شراء الطوابع.
(اللورد ها يسمح لها بالانزلاق لأن البصل يستحق 0 نيانغ.)
ماذا عن فريقي؟ لماذا لا يعودون؟
- هذا كل شيء. - دعونا نخفي ما حصلنا عليه.
أين يجب أن نخفيهم؟
في السقيفة.
دعونا لا نسرق من بعضنا البعض.
- دعونا لا نسرق من بعضنا البعض. - ليس من بعضها البعض.
- سيكون ذلك مجنونا. - Se Chan ، لا تسرق منا.
- لديك سمعة. - إذا فعلت ،
سأجعلك تدفع.
- لا تقلق. - بالتأكيد.
- هذا سيوك جين. - هل يمكننا أن ننظر إلى الداخل؟
(يتوجهون إلى السقيفة بعد الحصول على كلمة شان ...)
(لا تحتوي السقيفة على أبواب يمكن قفلها.)
- مجرد إخفاء واحد منهم. - واحد فقط؟
(Se Chan يلقي في الجزرة ليراها الآخرون.)
(يتم الاحتفاظ بالباقي في كيسه).
(بعد رؤية ما فعله Se Chan ...)
(المبتدئ هيون مو يرتاح ويضع بضاعته في السقيفة.)
(فحص المسح الكامل)
إنه نفس الحفاظ على هذه خارج.
(هل سيكون منتجات Hyun Moo آمنة؟)
(البصل الأخضر يخرج.)
دعونا من فضلك لا سرقة ...
- من بعضها البعض. - دعونا لا نفعل ذلك.
سنعمل معًا على عروض أخرى.
لن آخذ لك.
سوف ينتهي بك الأمر كرهك.
- فهمتها. هيون مو. - أنت...
- نرى بعضنا البعض كل أسبوع. - عليك أن تراني يوم الخميس.
- بالضبط. فكيف يمكنني أن أسرق ... - ستكون وحشًا.
منك؟
استغرقنا بعض الوقت.
- الخير. - هل عدت؟
- ما الذي استغرقك وقتا طويلا؟ - السقيفة ليست آمنة.
- أخبرني عن ذلك. - السقيفة ...
تمسك بالثانية. لماذا لديك هذا القدر فقط؟
- ماذا؟ - ماذا؟
- ألا يجب أن يكون لديك المزيد؟ - حصلنا فقط على ما عملنا عليه ،
- لكن هذا لم يكن كثيرًا. - يمين.
كنا قادرين على الحصول على هذا كثيرا ...
- فقط لأننا فزنا. - على الرغم من أننا فزنا ...
هذا يعتبر الكثير.
هذا كل ما حصدته؟
اللورد يو ، بذلنا قصارى جهدنا.
اللورد يو ، قلت إنك ستسلمها.
- استمر. - دعونا نرى.
- سأعطي نصف هذا. -مقص الورق الصخور.
يمكن أن يتغير السعر رغم ذلك.
- يمكن أن يتغير. - بالطبع.
- خذها. - شكرًا.
لقد أكملت الجولة الأولى من الحصاد.
- سوف تنتظر هنا. - بالتأكيد.
ها نحن. واحد اثنين ثلاثة.
(يستريحون قبل اللعبة التالية.)
(تغيب هيون مو إلى الحمام ...)
(يقومون بتحركهم.)
(ما لم يعرفه مضيف العرض المدلل ...)
(عروض متنوعة تستمر في الجري حتى عندما تكون في حالة استراحة.)
(يخونون على الفور هيون مو.)
(Se Chan يأخذ ظهره أيضًا.)
هل أخذت كل شيء؟
(يسرقون أيضًا من دانيال.)
Se chan ، ألا يجب أن نخفينا؟
يجب علينا.
(يسرقون من زميل عضو وحتى الضيف.)
(حتى أنه يسرق من جي هيو عندما لا تبحث.)
- هل حصلت على كل شيء؟ - فعلتُ.
دعونا نحافظ على هذه معنا خلال الجولات السابقة.
- بالتأكيد. - سنبقي هذه علينا.
(بعد أن يتفوق العبيد اللذان على اللصوص من خلال السقيفة ...)
(اللورد يو يخرج للتحقق بعد لحظات.)
لا شيء هنا.
كل شيء ذهب بالفعل.
لا يصدق.
(مراقبة مسرح الجريمة)
لم يكن بإمكانهم إخفاءهم هنا.
لك مفقود. شخص ما أخذهم.
- مِلكِي؟ - نعم.
(اللورد يو يظهر القلق على اللص.)
شخص ما أخذ لك.
شخص ما سرق لك.
لنا؟
(حدث كل هذا في 3 دقائق.)
- أوافق. - هذا مجنون.
السقيفة.
الكثير من حظائرك فارغة.
- سننتقل ... - ماذا؟
- إلى اللعبة الثانية. - أخبرنا كيف نلعب.
ها هي المهمة الثانية.
- إنه الطاهي غير المألوف. - ما هذا؟
شخص واحد من كل فريق ...
سوف يطبخ نمط التتابع لمدة خمس دقائق ...
لإنهاء طبقين.
يجب أن نعرف ما نطبخه.
سيتم الكشف عن الطبق فقط لأول شخص يطبخ.
- من الشخص الثاني فصاعدا ، - سنكون في الظلام.
- سيتعين عليك تخمين الطبق ... - لن نعرف ما نطبخه.
- والحفاظ على الطهي على أساس ... - لا توجد طريقة.
- ماذا صنع الطهاة السابقون. - كيف هذا ممكن؟
هل يمكننا التحقق من هواتفنا؟
لا ، يجب عليك الطهي دون فحص هواتفك.
- في سلالة جوسون؟ - ألا تعرف ما هي السنة؟
- الإعداد هو فترة جوسون. - يا!
- ألا يمكننا التحقق من YouTube؟ - لا يمكنك.
- لا يمكننا؟ - إنه من المستقبل.
إنه من العصر الحديث.
- إذا ما طهيه ... - أعرف كيفية صنع الكاري.
يطابق الكلمة الرئيسية ،
سوف تفوز بخمس نقاط لكل طبق.
إذا انتهت في ربطة عنق ، سيقرر الموظفون الفائز ...
بعد تذوق الأطباق.
لفريق من أربعة ،
سيكون آخر شخص لديه عشر دقائق للطهي.
يُسمح لك بالقرار ...
- الطلب الذي ستطهو فيه. - حسنًا.
لن أطبخ الكثير من الطبق ...
- ولكن سوف يترك أدلة. - أدلة؟
سوف تسقط أدلة حول ماهية الأطباق؟
من المهم أن تحصل عليهم.
سأغش بقدر ما أستطيع.
- نحصل على خمس دقائق فقط. - هل نطبخ جميعا؟
يحتاج الشخص الأول إلى تعيين كل شيء حتى ...
- يمكننا تخمين ماهية الأطباق. - بالضبط.
إذا كان الحساء ، فدعه يظهر عن طريق صنع مرق.
إذا قمت بقطع بعض الكيمتشي فقط ،
يمكن أن نعتقد أنه أرز كيمتشي المقلي.
ضع المكون الرئيسي حتى نتمكن من رؤيته.
يدعوني الناس Mooden Ramsay.
تأكد من أن الآخرين يعرفون ماذا يطبخون.
- ماذا كان هذا؟ - Mooden Ramsay.
- من سيذهب آخر؟ - سأختتم الأطباق.
- نعم ، أنت تفعل ذلك. - تمام.
هل يجب أن يكون هذا هو الترتيب؟
كل هذا يتوقف على الطباخ الأول.
أول طهاة سيتقدمون للأمام.
- اذهب ، هيون مو. - هذه هي الخطوة الحاسمة.
- هيون مو. - هل نطبخ في الداخل؟
يبدأ Cookoff.
عبيد مو ، عليك القيام بعمل جيد.
هاها ، لا تنس أن تتركنا أدلة.
- فهمتها. أدلة. - اتركنا أدلة.
هل هذا حيث نطبخ؟
(ستقام المواجهة في الفناء.)
(أدوات الطبخ المختلفة ...)
(والمكونات التي تم غسلها)
(المطبخ في ملكية الرب يتوهم مثل المطبخ الملكي.)
(يبدأون بوضع حراس البصق.)
هل نبدأ على الفور؟
أنت ترتديها رأسًا على عقب.
دعني أرى. كيف كنت ترتديها؟
تمسك أنفه هناك.
إنه واهي أيضًا ، أليس كذلك؟
لا عجب أنني لم أستطع التنفس بشكل صحيح.
هكذا ترتديها. تمام.
هذه هي الأطباق التي يجب أن تطبخها.
فقط سترى ذلك.
أولئك الذين يأتون بعد لن يحصلوا على الفرصة.
هذه هي الأطباق التي يجب أن تطبخها.
لحوم البقر والفجل حساء يقدم في طقوس الأجداد ...
وأخطبوط المفروم مع تارتاري لحوم البقر ...
مطبوخ مع الأخطبوط الموسمي.
(طبق سقوط موسمي: الأخطبوط المفروم مع تارتار اللحم البقري)
أين الأخطبوط؟
(يتميز كلا الأطباق بمكون رئيسي متميز.)
كيف يمكننا طهي هؤلاء؟
أليس هناك وصفة؟
لا توجد أي وصفات.
- هذا ... - اجعلهم كما في الصورة.
دعني أرى. ليس لدي رؤية عظيمة.
هناك مكونات على كونترتوب ...
وفي الثلاجة.
- يجب أن يكون الأخطبوط هناك. - استخدم المكونات التي لديك ...
لطهي الأطباق.
لحوم البقر وحساء الفجل؟
سيكون لديك فقط خمس دقائق للطهي ،
ابتداء من الآن.
- أنا ... - استعد.
(يبدأ Cookoff.)
ماذا علي أن أفعل؟
أين لحم البقر؟ أين هي؟
- في هناك؟ - لحوم البقر هنا.
كم أنت غبي؟
- هناك الأخطبوط. - الأخطبوط.
(كلا الطهي يجمعون المكونات أولاً.)
(لإعلام الآخرين ما هي الأطباق ،)
(من الأهمية بمكان تعيين المكونات.)
حسنًا.
(Hyun Moo يضع المكونات.)
(لحوم البقر والفجل: لحوم البقر ، الفجل ، التوفو)
أين السكين؟
أول طباخ لديه الكثير للقيام به.
(الأخطبوط المفروم مع تارتار اللحم البقري: لحم البقر ، الأخطبوط ، الكمثرى)
احصل على تتحرك. ليس هناك الكثير من الوقت.
(اللورد ها المجاور)
(يضع المكونات باستثناء الكمثرى.)
حسنًا ، دعونا نتحرك هذا.
لحوم البقر والحساء الفجل.
أين السكين؟
(الرب ها يبدأ ...)
(عن طريق إعداد مكونات لحوم البقر وحساء الفجل.)
(قام بقطع اللحم البقري أولاً.)
آمل ألا يعتقد أحد أننا نصنع الكاري.
التوفو.
(القطع أكبر مما تجده في الحساء.)
لا بد لي من نشر كل شيء.
هذا جيد.
(بعد ذلك ، يعد الفجل.)
(المفتاح هو تقطيعها إلى حد كبير.)
الرتق.
بصراحة ، الفجل ...
يجب أن يكون الشكل نوعًا ما ...
(يبدو مختلفًا إلى حد ما عن حساء الفجل العادي.)
(العبيد مو يستعد أيضا الفجل.)
(Mooden Ramsay يقطعها من قبل الكتاب.)
أنا متأكد من أنهم سيعرفون من هذا.
أنا متأكد من أنهم سيكونون قادرين على معرفة أن هذه هي الطريقة التي يجب أن تقطعها.
يا إلهي ، هذا بعض اللحوم الجيدة.
(بعد ذلك ، يقطع جزءًا كبيرًا من اللحوم أيضًا.)
هذا يعني أنه ينبغي عليهم تقطيعه مثل هذا.
اذهب هكذا. اتبع جنبا إلى جنب مع غرائزك.
- افعلها هكذا. - ماذا تعتقد؟
(يركز Mooden Ramsay على إنشاء المكونات وفقًا للاستراتيجية.)
ماء.
(مياه الشرب في إبريق)
(تأوه ورفع)
ما الخطأ معه؟
تحول هذا الرجل ليكون واهية تماما.
(يكافح)
(لقد استخدم Jun stew فقط حوض الجزيرة من تلقاء نفسه.)
(المصارعة مع إبريق مائي لم يكن في بطاقاته من قبل)
مو. ما الأمر معه؟
(يلهث)
(huffing والانتفاخ)
(بالكاد يتمكن من ملءها بالماء.)
(نفض الغبار)
(لم يستخدم Jun stew فقط موقد تحريض فاخر من تلقاء نفسه.)
(يواجه عقبة أخرى مع موقد الغاز الرخيص.)
(MC Moo مرتبط من ظروف الطهي على غرار متنوعة.)
يا. تبادل لاطلاق النار.
سيكون مربكًا إذا قمت بإضافة الماء من البداية.
دعونا نتحرك هذا. افعل ذلك ، و ...
لحوم البقر والحساء الفجل ،
يُضاف زيت السمسم والملح المحنك والفلفل الأسود ...
(يثير اللحم أولاً بعد إضافة زيت السمسم والتوابل.)
دعنا نضيف الفجل أيضًا.
(يضيف قطع الفجل كذلك.)
الطقس حار.
(ومع ذلك ، أضاف جميع المكونات الرئيسية.)
- حسنًا ، لديك دقيقة واحدة. - لم يتبق سوى دقيقة واحدة؟
أوه ، هذا ساخن.
(لم يبدأ أي منهما على الأخطبوط المفروم.)
الأخطبوط المفروم ...
الأخطبوط المفروم ... الكمثرى.
(الأخطبوط المفروم مع مكونات تارتاري الرئيسية)
(بدلاً من إعداد الأخطبوط ، يختار إعداد الكمثرى.)
(كما يمسك البيض بزينة صفار البيض.)
أنا متأكد من أنهم سيعرفون عندما يرون البيض والخطبوط.
الرتق.
لن يضيفوا الكمثرى إلى هذا ، أليس كذلك؟
(تقطيع الكمثرى على عجل)
- حسنًا. عشرة ، تسعة ، - هذه منفصلة عن هذه.
ثمانية ، سبعة ،
ستة ، خمسة ،
أربعة ، ثلاثة ،
اثنين...
يرجى وضع كل شيء الآن.
يرجى وضع ذلك ، هيون مو.
- حسنًا ، يرجى الذهاب إلى الداخل على الفور. - لا.
أوه ، الأخطبوط على قيد الحياة.
قد يحترق. (Team Lord HA: قم بتعيين لحم البقر الخالي من الأخطبوط ، وقطع اللحم المفروم والفجل)
- يا إلهي ، هذا صعب. - سنعتني بذلك.
هذا صعب.
- هل قمت فقط بإعداد المكونات؟ - يجب أن يكون واضحا.
يا إلهي ، لم يكن هذا بالتأكيد وقتًا كافيًا. ما هذا؟
(هل سيتمكن اللاعب التالي من معرفة ما هو موجود في القائمة؟)
(الأعضاء الذين انتهوا من الطهي يحصلون على مشاهدته من غرفة الشاشة.)
أوه ، كانوا يراقبون.
حسنًا. لحوم البقر والحساء الفجل. حاولت أن أوضح.
الطبق الوحيد الذي تقلبه لحم البقر في زيت السمسم هو لحوم اللحم البقري وحساء الفجل.
هذا الرجل لديه ذكاء سريع ، كما تعلمون.
يفعل. لهذا السبب قمت بإعداد المكونات من هذا القبيل.
ما هذا؟ هناك الأخطبوط. حسنًا.
ماذا يمكن أن يكون هذا؟ لحم البقر؟ هذا هو...
رؤية كيف يوجد اللحوم ... لدينا نفس القائمة.
سأقوم بصنع لحوم البقر وحساء الفجل.
هذا صحيح.
(SSAEBSSAEB يمسك على الفور! يواصل عمل هيون مو الإعدادية.)
مع هذا ... انتظر.
هذا كل شيء. لقد اكتشف ذلك. اكتشف حساء الفجل.
يا إلهي ، ماذا ... هذا ...
أوه ، ما هو se chan ...
لقد حصل على تعليق منه.
إنه يعرف طريقه حول المطبخ.
- إنه طباخ جيد. - هو.
- أحسنت. - يا إلهي ، إنه جيد حقًا في الطهي.
لحوم البقر ، وهذا هو الفجل. لحوم البقر والحساء الفجل.
لكن كيف أجعل ذلك؟
كيف من المفترض أن أصنع لحوم البقر وحساء الفجل؟
سونغ هوان! على الأقل صب بعض الماء هناك.
- هل أضيف الماء؟ - ليس بعد...
(التفكير)
(المراوغ)
أي نوع من الشخصية هو هذا الطفل ، سونغ هوان؟
إنه لا يعرف كيف يفعل أي شيء إلى جانب الغناء.
إنه جيد فقط في الغناء.
(تركز موهبته فقط في مجال واحد.)
يا عزيزي.
(وقت اللاعب الثاني انتهى.)
- لقد انتهيت. يرجى وضعه. - هناك. يجب أن ينضج فقط.
- يرجى الانتقال إلى غرفة المراقبة. - سأترك الموقد.
هذا صعب للغاية.
(يدخل اللاعب الثالث في لعبة الطهي التتابع.)
هل هذا هو؟
ما هو ...
(اللاعبون الثالثون: أجزاء كبيرة مقابل Food Fighter)
- ماذا؟ - يا إلهي.
أعتقد أنني يجب أن أضيف الأخطبوط. يا إلهي!
- ما هو الخطأ؟ - إنه إجمالي جدا! لا أستطيع لمسه!
(الأخطبوط الحي الذي هها مجانية)
جي هيو ، إنه الأخطبوط!
(من بين العديد من أطباق الأخطبوط ، ما الذي سيصنعه مقاتل الطعام؟)
- ماذا تفعل؟ - مستحيل.
- لماذا؟ ماذا تفعل؟ - أعني...
لحوم البقر وحساء الأخطبوط.
- يا! وضعت الأخطبوط هناك. - يا إلهي.
- لماذا أضافت الأخطبوط؟ - ماذا اعتقدت أنها كانت؟
- أنا متأكد من أنه طعمه جيد ، رغم ذلك. - نحن محكوم علينا.
إنه لحوم البقر وحساء الأخطبوط.
ما هو مع الكمثرى؟ لماذا هي شرائح في منتصف الطريق؟
يجب أن أقطع الكمثرى أولاً.
أمسك جي هيو الكمثرى أولاً. يجب أن تفكر في إضافتها.
ولكن لماذا قمت بقطع الكمثرى؟
(تنتهي بطريقة ما بتقطيع الكمثرى بنجاح.)
حقا ، ما هذا؟
(الركلة الثانية من الأخطبوط المفروم ، صفار البيض)
(هل تخمين جي هيو الأخطبوط المفروم بشكل صحيح؟)
أوه ، لا. إنها تضرب البيض.
- إنها تصنع جيون. - إنها تصنع جيون.
- هذا سيء. - لا.
ماذا؟ ماذا فعلت هناك؟
لماذا تغلبت على البيض؟
حسنًا ، يرجى التوجه إلى غرفة المراقبة.
- ماذا أفعل؟ - أنا فقط ...
هل لم تلمس الأخطبوط؟
وأضافت الأخطبوط كله.
- جي هيو. - نحن محكوم علينا.
ما هذا الطبق؟ يا إلهي ، ما الذي نصنعه ...
أي نوع من الطبق هذا؟
يا إلهي ، لماذا كل شيء مبلل؟
- ما هذا؟ - الخير.
(اللاعبون الرابعون: اللورد يو مقابل العبيد جي)
- ما هذا؟ - عندما يرى جاي سوك ذلك ،
- سوف يخمن لحوم البقر وحساء الفجل. - أوه ، لا.
هذا هو لحوم البقر والحساء الفجل ، بالتأكيد.
- هناك أخطبوط آخر ، أليس كذلك؟ - أظن...
- صحيح ، يمكنه أن يقطع ذلك. - هناك الأخطبوط هناك.
- طالما أنه يقطع الأخطبوط ... - لماذا هو كذلك ...
- ما هذا؟ - ما هذا؟
حسنًا ، هل أنت مستعد؟ الحصول على تعيين ، اذهب.
- انتظر ، ما هذا؟ - انتظر. ما هذا؟
لحم...
أوه ، هل هذا حساء اللحم البقري والفجل؟
مهلا ، قال فقط لحوم البقر وحساء الفجل.
- تمام. هل يمكن أن تقول ... - قال لحوم البقر والحساء الفجل.
- من فمه البارز؟ - نعم ، أستطيع.
الأخطبوط المفروم ...
انتظر ، لماذا هناك بيض مهزوم؟
ما هذا؟
- انتظر. لماذا فعلت هذا؟ - لماذا زيت السمسم هنا؟
- هذا ... لماذا فعلت هذا؟ - زيت السمسم ... كيف هذا ...
(يبدو مثل حساء الفجل ، لكنه مرتبك من البيض المخفوق.)
- انتظر. هذا ... - إذا أضاف ذلك ، فهو أحمق كبير.
انتظر. الأخطبوط؟ ولكن هناك لحوم البقر هنا.
ثم ، هل هو لحوم البقر وحساء الفجل؟
(هل سيتمكن اللورد يو من إنقاذ حساء اللحم البقري وحساء الفجل؟)
انتظر. الأخطبوط؟ ولكن هناك لحوم البقر هنا.
ثم ، هل هو لحوم البقر وحساء الفجل؟
(سكب كل شيء في)
لا!
- أوه ، جي هيو. - هذا هو الأسوأ.
- يا إلهي. - أعتقد أننا فزنا.
(الكارثة الضخمة التي بدأها جي هيو)
مهلا ، ولكن هذا يبدو كما لو كان طعمه جيد. دعني أرى.
إذن ، هذا هو لحوم البقر وحساء الفجل ، أليس كذلك؟
أعني ما هذا؟
انتظر. ما هذا؟ الأخطبوط.
لماذا يوجد أخطبوط هنا؟
(تجده غريبًا)
يبدو مثل لحوم البقر وحساء الفجل ، ولكن هناك الأخطبوط هنا.
أنا فقط لا أحصل عليه.
أوه ، إنه حساء تنشيط. لديها كل شيء في الداخل.
يجب أن أتذوقه ، رغم ذلك.
(إذن ، كيف يتذوق؟)
(يبدو بالاشمئزاز)
يجب أن أضيف بعض مسحوق الفلفل الحار ...
واعطها بعض التوابل.
دعنا نجعلها حساء حار وتنشيط.
لماذا يضيف مسحوق الفلفل الحار؟
- أوه ، بلدي. - هل هو فقط ...
- تبدو لطيفة وحار. - يمين؟
هذا ... حسنًا. يجب أن تغلي الآن.
هذا حساء تنشيط. إنه لذيذ.
(لا يعرف شيئًا ما ، يعيد الحساء المنشط إلى الحياة.)
هذا لذيذ! جيد جداً.
يا إلهي ، إنه جيد. دعنا نضيف بعض البصل الأخضر.
هذا هو حساء السمك الحار. الحساء الكوري.
- بجد. إنه حساء السمك الحار. - تمام. أضف البصل الأخضر.
لماذا قامت بقطع الكمثرى؟ الكمثرى ...
ماذا كانت تحاول أن تفعل مع الكمثرى؟
(يتم تثبيت طاهي حساء البيض على شرائح الكمثرى هذه المرة.)
أيضا ، يبدو أن هناك شيء مع الأخطبوط.
أوه ، الأخطبوط المفروم مع الكمثرى. يمين؟
كان المقصود للأخطبوط المفروم.
لكن لا يمكنني لمس الأخطبوط الحية.
- لا يستطيع جاي سوك لمسه. - أعتقد أنه لا يستطيع ذلك.
- بصراحة ، لا أستطيع أيضًا. - صلصة الصويا.
يا إلهي ، لم يلمسها جي هيو قبل أن تغادر أيضًا.
(في حيرة)
(أولاً ، يفتح بنجاح الكيس البلاستيكي.)
يا إلهي ، هذا كبير جدًا.
(تنهد)
ما الذي من المفترض أن أفعله مع الأخطبوط؟
(يئن)
ماذا يفعل جاي سوك الآن؟
- هل سيحتفظ به؟ - أعتقد أنه سيحتفظ به.
طالما أنه يأخذ ذلك ...
لست متأكدًا من كيفية صنع الأخطبوط المفروم.
دعونا فقط نقش الكمثرى أولا. هذا سوف ...
سأترك دانيال لرعاية ذلك.
لست متأكدًا من أنني أستطيع صنع الأخطبوط المفروم.
- يا إلهي ، ماذا يفعل ذلك الرجل؟ - أعتقد أنه على المسار الصحيح.
- جاي سوك! - لماذا هو ...
حسنًا ، ثم ...
(تحاول سوك سام تخمين الطبق الثاني في القائمة.)
ثم ، سيكون الطبق التالي هذا.
هناك دقيق. لماذا سيكون هناك دقيق هنا؟
- دقيق؟ - ماذا عن الدقيق؟
هل سيصنع سوجبي؟
لقد اتخذت ذهني. هذا طبق مذهل.
هناك اثنين من الأطباق. واحد منهم تقريبا.
- لماذا أمسك الدقيق؟ - ماذا سيفعل بالدقيق؟
سوف يفعل بشكل سيء.
طبق لا يصدق ...
هل سيصنع لحوم البقر جيون؟
سوف يخرج.
(لا يبدو أي شيء مثل الأخطبوط المفروم.) و ...
ماذا يفعل؟
(محبط)
تبدو لذيذة.
- ماذا يفعل؟ - يبدو لذيذ.
سأصنع طعامًا لذيذًا حقًا يا رفاق.
أعتقد أنني أفعل ذلك بشكل صحيح.
- سوك جين ، ابق في مكانك. - تمام.
- أنا ... - جاي سوك بحاجة إلى التبديل.
أنا...
لم يفعل أي شيء!
من أجل الخير.
أنا متأكد من أن دانيال سيفعل بشكل جيد.
(يغادر اللورد يو بعد إضافة البيض إلى الحساء ...)
جاي سوك لا يصدق.
(وتقطيع الكمثرى.)
- أنت آخر واحد. - تمام.
ما هذا؟
ليس لدي الكثير من الوقت.
ليس لدي الكثير من الوقت. ما هذا؟ كُمَّثرَى؟
(يستمر Seok Jin في الطهي.)
ما هذا؟
أين البيض؟
لماذا وضع البصل الأخضر على المقلاة من هذا القبيل؟
(هل يرش اللحم؟)
- ماذا تفعل سوك جين؟ - ماذا يفعل؟
- ماذا يفعل؟ - ماذا يفعل؟
يريد أن يصنع جيون.
- لماذا قطع اللحوم كبيرة جدا؟ - أي نوع من جيون ...
هل يصنع؟
- أن اللحم لن يتم طهيه. - لن يتم طهيه.
- إنه تارتار اللحم البقري. - إنه كثير جدًا.
إنه مثل Mungtigi.
هل سيجعلها هكذا؟
(يصب الخليط.)
حسنًا.
يجب أن يكون هذا الطبق.
(الطبق الذي يصنعه)
لحوم البقر جيون.
لحوم البقر والبصل الأخضر جيون.
(افترض سوك جين أنه كان جيون.)
هل هذه البيتزا أم ماذا؟
(هل هذا البيتزا أم ماذا؟)
كيف نأكل ذلك؟
سيكون لذيذ بمجرد طهيه.
(في النهاية ، أصبح كلا الأطباق مختلفًا تمامًا.)
لا أعرف ما إذا كان سيتم طهيه في الوقت المناسب.
ما هذا؟
أي نوع من الطبق هذا؟
الأخطبوط؟
الأخطبوط؟ انه شرائح الكمثرى.
الكمثرى؟
لماذا قام بقطع الكمثرى؟
ماذا يمكنك أن تصنع مع الأخطبوط؟ الأخطبوط.
الأخطبوط المفروم.
(دانيال يكتشف القائمة.)
الساقين ...
هذا صحيح. يقطع الساقين لصنع الأخطبوط المفروم.
لقد اكتشف ذلك.
هناك تذهب. هذا كل شيء.
- إنه يضعهم. هذا كل شيء. - جيد.
هذا كل شيء.
لم أقطع الأخطبوط.
(لكن)
هل يحتوي الأخطبوط المفروم على ...
الفلفل الحار؟
هل تحتوي على الفلفل الحار؟
إنه جيد.
(يضيف حار تشيونغ يانغ الفلفل الحار.)
الفلفل الحار.
هل تحتوي على ...
هل أنا صلصة؟
هل يحتوي الأخطبوط المفروم على صلصة الصويا؟
(أضف صلصة الصويا وزيت السمسم والملح والسكر والثوم المفروم والفلفل.)
أعتقد أنه سيحتوي على الزيت.
زيت السمسم.
هل تحتوي على الثوم المفروم؟
(يضيف التوابل من أجل المذاق.)
هل سأضيف قليلا؟
سكر. السكر يجعل الأشياء لذيذة.
السمسم.
- إنه جيد في الطهي. - إنه جيد في الطهي.
إنه جيد.
- خلطهم. هذا كل شيء. - هذا كل شيء.
- هذا هو الأخطبوط المفروم. - لقد تم تعيينه.
- لطيف - جيد. - هذا هو الأخطبوط المفروم.
دانيال يفعل الأشياء بشكل جيد في الخلفية.
لقد تم تعيينه.
أريد فقط أن يفعل سوك جين ...
كل ما يريد أن يفعله ...
قبل أن يذهب إلى المنزل.
الآن ، يرجى صياغة الأطباق.
كل ذلك.
(أطباق اللورد يو النهائية)
أشعر أنني في موكبو.
- أعتقد أننا في وضع جيد. - لقد تم تعييننا.
يبدو مثل لحوم البقر وحساء الفجل.
لدينا أيضا قطع الأخطبوط.
ما هذا؟ هل هذا بوتشيماي؟
(الأطباق النهائية لورد ها)
هل هذا حساء اللحم البقري والفجل؟
يجب أن يكون لحوم البقر وحساء الفجل أبيض اللون.
هذا البصل الأخضر جيون.
كان لدينا عمل جماعي لا يصدق.
صنعنا لحوم البقر والحساء الفجل وأخطبوط المفروم.
- هؤلاء ما تخيلناه. - هل تبدو مثالية؟
- نحن عمليا في موكبو. - موكبو.
- تبدو متشابهة. - تبدو متشابهة.
- البيض. - تضع صفار البيض في الأعلى.
- هذا ما يفسر البيضة. - هذا صحيح.
يجب أن يكونوا ...
تلميح على الأخطبوط المفروم.
- لا ، لم نفعل. - لا.
- كانت الظروف هي نفسها. - وضعت هيون مو الكمثرى على الطاولة.
- هذا صحيح. - يستمع.
أيضًا...
- يجب أن تضع الكمثرى هناك. - هاها ...
- لم تضع الكمثرى على الطاولة. - يستمع.
لو قمت بقطع الأخطبوطات ،
كنت أعرف أنه تم تقطيع الأخطبوط.
ما هذا على أي حال؟
هل هي كعكة الطحين؟
صراحة،
لم يكن لدي أي تلميح على الإطلاق.
لم أكن أعتقد أن الحساء قد تم.
- ما الذي تتحدث عنه؟ - هذا حساء تنشيط.
- Yukgae تنشيط الحساء. - مع اللحوم والأخطبوط؟
نعم. لهذا السبب أضفت ...
- اللحوم و ... نعم. - Yukgaejang؟
- لقد جعلتها حارة. - إنه يصنع الأشياء.
هذا هو yukgaejang.
مثل Yukgaejang ، لقد جعلتها حارة.
- هذا هو البصل الأخضر جيون. - كيف هو yukgaejang؟
- لكن ... - رأيت الكثير من البصل الأخضر.
لماذا أضفت اللحوم من هذا القبيل؟
- إنه لحوم البقر والبصل الأخضر. - لكن...
فريق اللورد يو فاز.
(برصيد 4 إلى 0 ، فاز فريق اللورد يو.)
- أحسنت. - شكرًا لك.
- شكرًا لك. - شكرا لك على عملك الشاق.
ساعدت رؤية الأخطبوط والكمثرى.
هذا صحيح. شكرًا لك.
انتهت المهمة الثانية.
- أنا منزعج. - منذ فوز فريق اللورد يو ،
يمكن لـ Jae Seok ضبط سعر المحاصيل.
سأحتاج إلى القيام بعمل جيد.
هاها يمكن أن تعدل سعر محصول واحد.
- هل نفعل ذلك الآن؟ - نعم. دعنا نتحرك على الفور.
- أنا خرب. - ضبط الأسعار بشكل جيد.
- تفضل. - تفضل.
سأعود.
تفضل.
(تعديل السعر الثاني)
مهلا ، اسرع وتغيير الرب.
ليس لدي مال للقيام بذلك.
- لا أستطيع أن أفعل ذلك بمفردي. - لكن...
هناك يذهب هيون مو.
- هيون مو؟ - يجب أن يكون لديه بعض المحاصيل.
لقد سرقت محاصيل هيون مو بالفعل.
هل فعلت ذلك؟
(جون هيون مو)
(يا إلهي!)
(ضحكة مكتومة)
أخذ شخص ما لي.
- بالفعل؟ - نعم.
هل لم يتبق محاصيل؟
كل شيء سُرق.
(يدرك العبد هيون مو أخيرًا أن محاصيله قد ولت.)
سقيفي فارغ.
هيون مو لطيف.
أخفهم كما طلبت.
أخذ شخص ما لي.
هيون مو ، هل ذهب لك؟
مهلا ، لقد رحل لك أيضا.
إنها تفعل شان.
سقيفة Se Chan فارغة أيضًا.
- أخذهم الفريق الآخر. - أخفىهم في مكان آخر.
- هل فعلت شان؟ هل هذا مسموح؟ - نعم.
(لكنه في نفس الفريق.)
يجب أن يضع المحاصيل في كيس بلاستيكي ودفنها.
سرق كل المحاصيل.
هل هذا مسموح؟
- هل هذا العرض ليس له قواعد؟ - سرق كل المحاصيل.
سرق كل المحاصيل.
وهنا الأسعار الحالية.
الجزر هو 5 نيا ، والبطاطا هي 1 نيا ،
البصل الأخضر هو 1 NYA ، والبصل هو 0 NYA.
يمكنك اختيار محاصيل ...
لزيادة أو تقليل الأسعار.
(يمكنه زيادة أو تقليل أسعار محاصيل اثنين.)
يتوقع الناس مني زيادة سعر الجزر.
(يتوقع العبيد منه أن يفعل ذلك.)
سأزيد من سعر البطاطس.
(الأسعار الحالية: الجزرة 5 NYA ، البطاطا 5 NYA ،)
(Scallion 1 NYA ، Onion 0 NYA)
سأضاعف سعر البطاطس.
(يستخدم كل من الفرص على البطاطا ويزيد السعر إلى 10 نيانغ.)
البطاطا 10 نيا ، الجزر هو 5 نيا ،
البصل الأخضر هو 1 NYA ، والبصل هو 0 NYA.
سرقت جميع محاصيلاتي.
(وفي الوقت نفسه ، يجلس العبيد في الحانة.)
- هل سرقت محاصيلك؟ - نعم.
سقيفي فارغ تماما.
اختفت جميع المحاصيل.
لي أيضا؟
- اختفت جميع المحاصيل. - كل السقيفة فارغة.
- اختفت جميع المحاصيل. - السلال فارغة.
لي أيضا؟
أنت على الأرجح الجاني.
- ليس أنا. - إنه أنت.
- إنه أنت. - توقف عن الشك لي.
لهذا السبب تحتاج إلى حملها.
ولكن هناك كاميرات قبل حظائر.
من يأخذ المحاصيل رغم ذلك؟
يأخذون المحاصيل لأن هناك كاميرات.
إنهم أقل من إنسان.
سأعطيك السعر الحالي لمحصول واحد.
حقًا؟
السعر الحالي للبصل ...
لا تزال صفر نيانغ.
هل هو نفسه؟
إنها استراتيجيتي ...
لتقليل سعر جميع المحاصيل.
سأقلل الأسعار حتى لا يتمكنوا من تغيير الرب.
وبالتالي ، لا يمكننا كسب المال.
سنكون فقراء ، لكنني سأستمر في أن أكون ربًا.
هذا ما أريد.
(يريد أن يبقى كرب حتى يتجنب العقوبة.)
الجزر.
- تعطل السعر؟ - تعطل السعر.
لا ، ليس لك.
- ما هذا؟ يا. - أنت.
- رقم - تشان.
(إنهم يستجوبون SE Chan.)
أنت تعلم أنك بحاجة إلى رؤيتي يوم الخميس ، أليس كذلك؟
- بالطبع. - يا.
أنت أقل من إنسان.
- إنه هاها. - يستمع.
يا،
- العبد هيون مو. - "مراسل خاص ..."
"25hr."
نحن بحاجة إلى مقابلة كل أسبوعين.
- يا رفاق لديك تلك الكيمياء. - نعم ، نحن نفعل.
- يا. - لا أستطبع.
- هل أنت سانتا كلوز؟ - لا أستطبع.
لا.
- هل أنت سانتا كلوز؟ - لا أستطيع أن أريك.
الآن ، سوف تتحرك ...
إلى الحصاد الثاني.
دعنا نذهب.
يا إلهي ، أنا مشغول جدًا.
يا إلهي.
الرب لديه.
حسنًا،
إذا كنت تستطيع أن تخبرني أي محصول مكلف ...
افعلها كما لديك.
(يوصي البصل.)
- هل نفعل ذلك كما لدينا؟ - نعم.
البصل؟
البصل.
- بجد. - هذا يدفعني إلى الجنون.
- ما هي المحاصيل التي يجب أن نجلبها؟ - ما هي المحاصيل التي يجب أن نجلبها؟
سأكون صادقا معك.
كن صادقا معنا. فكر في صورتك.
جلب البصل.
نحن بحاجة إلى البصل الأخضر.
- كيف هو في الجري الرجل؟ - البصل.
- جاي سوك يكمن في بعض الأحيان. - هل يكذب؟
- البصل. - البصل. تمام.
إنه يكذب اليوم.
لقد تغيرت الأسعار ، أليس كذلك؟
نحن بحاجة إلى تغيير اللوردات.
- مرحبًا ، أنت ... - Se Chan.
- يجب ألا تفعل هذا بي. - يا.
- يا. - هذه المحاصيل ليست لك.
- مهلا ، أنا هنا كضيف. - لقد وعدت بعدم القيام بذلك.
- هذه المحاصيل ليست لك. - كيف يمكنك أن تسرق مني؟
هذه المحاصيل ليست لك. انهم هاها.
- كيف سرقت هاها؟ - اختفت جميع محاصيلنا.
لقد سرقت هاها.
- ماذا؟ - لقد سرقت هاها.
كيف سرقت هاها؟
كان لديه المحاصيل.
- هذا هراء. - بجد.
- كان لديه المحاصيل. أنا جادة. - يا.
- ليس هكذا. - يستمع.
- العبد يونيو - نعم؟
لماذا لا تغير الأشياء؟
- ماذا؟ - لديك الطوابع. نحن بحاجة إلى تغيير الأمور الآن.
- أليس لديك الطابع؟ - ليس لدينا الطابع.
- ألم تشتريه في وقت سابق؟ - لا.
- ولم لا؟ - لم يكن لدينا ما يكفي من المال.
لم نتمكن من شرائه.
- هل يمكننا شراء الطابع وحده؟ - كم عدد؟
- كم يمكننا أن نأخذه؟ - Se Chan.
- كم يمكننا أن نأخذه؟ - إنه 15 للفريق الفائز ...
وعشرة لفريق الخسارة.
- إنه لا معنى له. - تمام.
- حتى لو فزنا ... - Se Chan ، تعال إلى هنا.
- دعنا نضمّن. - تمام.
دعنا نضم جهود لأخذ واحدة ...
- من اللوردات أسفل. - لا تفكر في خيانةنا.
(قرروا إعطاء المحاصيل لشخص واحد.)
يحتاج العبيد إلى توصيل الجهود.
بطاطا واحدة.
(هل سيكونون قادرين على شراء الطوابع والثورات؟)
- كل شيء تم. دعنا نذهب. - دعنا نذهب.
دعونا نضمّن.
- أين كنت يا رفاق؟ - لم يكن هناك ...
أي محاصيل في الحقل.
- لم يكن هناك شيء. - كيف هو الحقل ...
- جرداء جدا؟ - لماذا هذا المجال من هذا القبيل؟
كان الحقل في حالة سيئة.
أعادت السلة.
- بجد. - لم تعيد أي شيء.
- لماذا لا يأتي Se Chan؟ - هاها.
إنه يحفر الأرض ...
- لأنه لا يوجد شيء. - مهلا ، أين كنت؟
اضطررت للتحقق. ذهب كل محاصيلاتي.
- ماذا كان عليك التحقق؟ - Se Chan.
على الرغم من أنك ذهبت إلى الميدان ...
الحصاد الثاني اكتمل.
سوف تأكل الأطباق التي صنعتها لتناول طعام الغداء.
لكن الفريق الفائز سيكون له فائدة.
- تمام. - ما هذا؟
ستحصل على جهاز تقنية عالية النادرة في سلالة جوسون ،
حتى تتمكن من طهي لحم الخنزير معها.
- يا إلهي. - يا إلهي.
- يا إلهي. - لطيف - جيد.
إنه لطيف حقًا.
- هذا لا يصدق. - إنها المرة الأولى التي أراها.
إنه يتحول ويطبخ لحم الخنزير من تلقاء نفسه.
- يا. - اللحم لن يفقد زيته.
(عندما يركزون على الجهاز)
هذا لا يصدق.
(إنه الطابع!)
- هذا لا يصدق. - هل هو لطهي لحم الخنزير بطن؟
- يمكنك وضعه هنا. - حقًا؟
- إنه بطن لحم الخنزير الفعلي. - هل نضعه هنا؟
- هل نضعه هنا؟ - نعم. سوف يتحول من تلقاء نفسها.
- حقًا؟ - هذا مذهل. حقًا؟
يطبخ اللحم بالتساوي.
(انه ختم علامة الاسم!)
(يو جاي سوك)
ماذا...
يتمسك.
- ماذا كان هذا؟ - من فضلك قل ذلك.
يو جاي سوك ،
عبيد يانغ سي تشان وضع ختمًا على علامة اسمك ...
وجعلك عبدا.
- أنت فاسق! - يانغ سي تشان ...
- الرب الجديد. - هل هو الرب الجديد؟
(أعطى اللورد يو محصولًا واحدًا.)
(أعطى اللورد ها ثلاثة محاصيل لكل منهما.)
(استغل العبيد من خلال دفعهم بشكل سيء.)
(اللورد يو تغلب على عبيده بانتظام.)
(جمع العبيد الغاضبون الأموال واشتروا طابعًا.)
(تم اختيار العبد يانغ ...)
(ونجح في التمرد!)
سيتم تبديل حالاتهم.
سيتم تبديل خصائصهم أيضًا.
هنا. خذ هذا.
هل سيتم تبديل خصائصهم أيضًا؟
سيتم تبديل خصائصهم أيضًا.
تلك ذات الفم البارز ...
- أعني ... - يا إلهي ، لقد جمع الكثير.
أحضر لي المفتاح.
من أجل الخير.
يرى؟ يجب أن تكون أكثر سخاء.
- بجد. - أصبحت عبدا.
أعتقد أنهم أخذوا محاصيلنا.
- Se Chan يجب أن تأخذهم. - بجد.
بجد. لم أستطع...
- لم أستطع شراء الطوابع. - لا يمكنك فعل ذلك.
(خلال الحصاد الثاني الودي ،)
(دعا اللوردات فجأة إلى العبيد.)
(وثقت Seok Jin و Ye Eun Seung Hwan مع المحاصيل.)
(أنت تعيش بمفردك على أي حال.)
(للعيش بمفرده ، أخفى المحاصيل!)
(أخفى كل المحاصيل.)
- أين المحاصيل؟ - ركضت إلى قطاع الطرق.
- ماذا؟ - قطاع الطرق.
هل اشتريت الطوابع؟
ظهرت قطاع الطرق فجأة.
- هل أخذوا المحاصيل؟ - ذهبوا.
سرقوا كل شيء بينما كنت منشغلاً.
(تعرض Seok Jin و Ye Eun للخيانة من قبل العبد الصاعد.)
أنت على هذا الجانب ، أليس كذلك؟
(هل سيبقيهم مخفيين حتى النهاية؟)
تلك ذات الفم البارز ...
خلع الملابس.
(Jae Seok يتغير إلى ملابس العبيد.)
جراد ، الجلوس.
(يتحدث هيون مو إليه على الفور.)
- جراد ، الجلوس. - كلانا ...
- جراد. - كلانا عبيد.
- أنا لك. - مبتدئ.
لحم الخنزير البطن تبدو لذيذة.
- يبدو لذيذ. - من أجل الخير.
- يبدو لذيذ. - مهلا ، النظارات.
لا تظهر ظهرك إلى الكاميرات!
"مهلا ، النظارات."
نظارات.
(يذهب بطن لحم الخنزير إلى الجهاز.)
- هذا جيد. - مبتدئ جيد في هذا.
يتحول من تلقاء نفسه.
- الرائحة مجنونة. - لا تحتاج إلى القيام بأي عمل.
النفط لا ينبع في كل مكان. إنه نظيف.
الزيت لا ينشق.
- لسنا بحاجة إلى قلب القطع. - لا رائحة حتى.
- يفعل الأشياء تلقائيا. - كما يتحول ،
سوف يطبخ اللحم بالتساوي.
صوت العبد المبتدئ مرتفع للغاية.
- ماذا؟ - العبد المبتدئ.
اللورد يانغ غير راض عن صوت العبد الجديد الصاخب.
- حسنًا ، اللورد يانغ. - اذهب إلى هناك.
لا تفكر في الجلوس معنا. اذهب هناك.
- تعال الى هنا. - كيف...
- تعال الى هنا. - كيف سنضع الجدول؟
- أحضر الجدول هنا. - لكن...
تعال الى هنا.
الرائحة مجنونة.
افتح الجهاز.
- هذا صحيح. - سأفتحه يا رب يانغ.
- يا إلهي. - يا إلهي.
إنها ليست مزحة.
(اللحم لامع ومطبوخ بشكل جيد.)
هذا مذهل. هذا لا يصدق.
- إنه مطبوخ بالكامل. - يبدو لذيذ جدا.
- تم طهيه بالتساوي. - سأحاول ذلك.
هل هو مطبوخ بالفعل؟
مستحيل.
- إنه لذيذ جدا. - كيف قمت بتوابله؟
- يا إلهي! - إنه لذيذ جدا.
إنه لذيذ جدا.
- إنه لذيذ جدا. - طعمه مثل شرائح لحم الخنزير المسلوق.
- نعم. - طعمه مثل لحم الخنزير المشوي أيضا.
إنه لذيذ جدا.
- هذا لا يصدق. - إنه مطبوخ بشكل جيد.
اللحم لذيذ.
جربه.
اللحم لذيذ. جربه.
- بجد. - هذا الجهاز مذهل.
لا تبدو لذيذة ، سوك جين.
(Team Lord Ha لديه أطباق الرقيق Jee لتناول طعام الغداء.)
أريد بطن لحم الخنزير.
- هذا لا يصدق. - أنا فضولي.
هذا مذهل.
- تناول الطعام ، مبتدئ. - إنه لطيف.
(عيونهم على الطبق الذي لا يمكن أن يكون لديهم.)
- إنه لذيذ. - إنه لذيذ حقًا.
- بجد. - إنه حقًا لذيذ ، أليس كذلك؟
اللحم لذيذ حقا.
يرجى إعطائنا بعض القطع مقابل البصل الأخضر.
أعطني استراحة.
(لديهم استراحة قبل المباراة التالية.)
لا يمكن أن يكون هناك أي شيء هنا.
كل السقيفة فارغة.
أين أخفوا المحاصيل؟
هذه الأماكن فارغة.
(يذهب من خلال الزوايا والكراني.)
في مكان مثل هذا ...
(حتى أنه يمر بأكياس الموظفين.)
هذه هي حقائب الموظفين.
يخفيون الأشياء هنا.
(حقيبة معدات فريق الكاميرا)
(في تلك اللحظة ،)
(يجد شيئًا!)
لا يوجد سوى عدد قليل.
(اللورد يانغ أخفى المحاصيل بمهارات الاختباء المماثلة ...)
(عودة عندما كان عبدا.)
لا يوجد سوى عدد قليل.
(هل سيتمكن العبد يو من العودة على قدميه؟)
أليس من الثقيل للغاية أن تحمل؟
يجب أن تعطيهم لي.
لا أستطيع فعل ذلك ...
- لأنك قد تعمل معهم. - هذا سخيف.
يا إلهي ، لدينا الآن مهمة مائية للقيام بها.
- مع حامل مياه ... - أنا مرهق.
- يرجى الحفاظ على هذا. - من أجل الخير.
(اللورد هانج يترك المحاصيل مع طاقم الإنتاج.)
لا يمكنك لمسه.
- ولم لا؟ - أنا أبقيه هنا.
- لماذا؟ - لا يمكنك سرقة البنك.
- هل هذا هو البنك؟ - لا يمكنك لمس ما هو هنا.
- أرى. - لقد جمعت العديد من المحاصيل.
هيون مو ، هل تحمل كل شيء في حقيبتك؟
(نعم.)
لماذا تفعل هذا؟
أخطط لأكلهم لاحقًا.
انظر إلى Seung Hwan. لم يضع حقيبته أبدًا.
- لماذا لا تضعه؟ - أنا بحاجة إلى العمل.
سأشرح المهمة الأخيرة.
- المهمة الأخيرة هي ... - حسنًا.
جرة ماء الرب.
ستحضر الماء باستخدام حاملة مياه.
سوف يفوز الفريق الذي يملأ جرة المياه بمزيد من المياه.
سيكون لديك ترحيل لمدة عشر دقائق.
لم أفعل هذا منذ فترة.
- إنه ممتع ، أليس كذلك؟ - بجد.
إنه ممتع.
الفريق الذي يجلب المياه مع حاملة مياه ...
ويملأ جرة المياه مع المزيد من المياه سيفوز.
ستكون هناك عقبات على الطريق إلى جرة المياه.
يجب أن تمر بجميع العقبات.
لا يمكنك الالتفاف حولهم.
اليوم هو يوم صعب ، لذلك أصبح جونج كوك محظوظًا.
- بجد. - لريال مدريد.
اليوم هو يوم صعب. الطقس حار أيضا.
أنت تعلم أنني أكره هذا أكثر ، أليس كذلك؟
- الضيوف ليس لديهم حظ. - أنا بحاجة إلى تكييف الهواء.
لماذا تجعلني أفعل هذا؟
بجد.
- ألا تشاهد يا رفاق فيديو؟ - بجد.
يستمر في قول ذلك.
إنه مثل نبات في دفيئة.
أعتقد أنه فقد القليل من الوزن.
- لقد خسر القليل من الوزن. - سأدمر.
يجب أن تعود إلى صالون الشعر.
أنا أعرف. يجب أن أعود إلى صالون الشعر.
بجد.
- ألا تشاهد يا رفاق فيديو؟ - بجد.
- اذهب عندما نخبرك بذلك. - هذا سريع للغاية.
(الجولة 1 هي بين Team Lord Ha's Slave Ji)
لا تذهب بهذه الطريقة. اذهب إلى الجبهة.
- هذا سريع للغاية. - لا تذهب إلى الخلف.
- هناك تذهب. - هذا سريع للغاية.
- الآن. - اذهب عندما يضرب الأرض.
اذهب عندما يضرب الأرض.
- هناك تذهب. - هناك تذهب. يذهب.
- مجرد خطوة عليه. - لا أعتقد أنه يمكنني فعل ذلك.
- إنه أمر مخيف للغاية. - القفز فوقه.
- يذهب. - القفز فوقه.
- لا تخاف. - القفز فوقه.
القفز فوقه.
- من أجل الخير. - من أجل الخير.
- إنه خرقاء. - انسكبت الماء!
لا أصدق ذلك.
لا يستطيع فعل ذلك لأنه دائمًا في الاستوديو.
- من أجل الخير. - تعال.
انه مثل يونج غو.
(يبدو أن هيون مو ترقص.)
- تعال. - لا يمكنه استخدام جسده.
- هيون مو. - هيون مو ، ماذا تفعل؟
- استخدم عقلك. - هناك تذهب.
تعال الى هنا.
Studio Jun ، عجل.
- تمام. - هناك تذهب.
- تبدين باردة. - هذا صحيح. أنت لا تزال شابًا.
- هذا جيد. تعال الى هنا. - هناك تذهب.
- هناك تذهب. - القفز الشد.
هناك تذهب. أنت في برايم الخاص بك.
تعال ، استوديو يونيو!
- ببطء. - القفز فوقه.
هناك تذهب.
عجل. صب الماء في الداخل.
- اجلس. - اجلس.
(يصل قبل الخروج!)
(العبيد جي يتبعه.)
- تجاوزها. - تعال.
(صراخ)
يؤلم.
(يحصل العبد جي على المخفوقة.)
انظر إلى جي هيو.
تمام.
(يصل فريق لورد ها سيونغ هوان بسرعة.)
- هناك تذهب. - صبها.
- اسرع وصب في. - أيها eun ، صبها في.
- تمام. - العبيد ، استخدم عقلك.
يذهب.
- هذا صعب للغاية. - يا إلهي.
(فريق اللورد هاها ، فريق اللورد سي تشان)
- ليست مزحة. - حان دوري.
- حسنًا. - خطوة عليها.
- حسنًا. - هناك تذهب. هذا جيد.
سوك جين ، عجل.
إنه ليس في فريقي.
سوك جين ، اجلس. هناك تذهب.
هذا كثير من الماء.
(سفك)
- يا. - لطيف - جيد.
(الثرثرة)
ضرب أنفه.
هذا القليل ...
ركله.
(الرقيق يهاجم الأنف الكبيرة.)
إنهم يقاتلون.
(تبدأ القتال.)
إنه روكوس.
- أصبحت فوضوية. - إنه روكوس.
- إنه روكوس. - العمر المشترك هو 100.
(تتحول اللعبة إلى رياضة مائية.)
إنها معركة.
لقد بدأت!
- دعنا نذهب! - لقد بدأت!
دعنا نذهب!
إنه حفلة!
- هذا ما تسميه حفلة! - لطيف - جيد!
- إنه حفلة! - هذا ما تسميه حفلة!
(يعود العبيد في منتصف العمر إلى طفولتهم.)
- حسنًا. - إنه تمرد العبيد.
العبيد يلعبون بشكل جيد.
(ينسى العبيدان المنافسة ...)
(ويفقدون عقولهم.)
- هناك تذهب. - الجبهة.
إنه يستخدم دماغه.
- هناك تذهب. - هذا أفضل.
- هذا أفضل. - هذا أفضل.
- لن يتمكن من القفز على الحبل. - هذا أفضل.
- تبقى ثلاثين ثانية. - ثلاثون ثانية. عجل.
هاها ليس لديها الكثير من الشعر.
- بجد. - ليس لديه الكثير من الشعر.
- القفز. - يجب أن يقفز جانبيا.
هناك تذهب.
(اللورد يانغ يسقط دلو واحد.)
- هناك تذهب. - سوف ينجح في ذلك.
(إذا كان اللورد ها يعمل بشكل جيد ، فسيكون قادرًا على الفوز!)
تمام.
(يدخل قسم الشد القفز وهو يسيل لعابه!)
واحد.
- تمام. - لقد فعل بشكل جيد.
(الآن ، يحتاج إلى صب الماء في الجرة!)
- اسرع. - صبها.
تعال.
(انه يسكبها.)
(صراخ)
لا!
- من أجل الخير! - يا رجل جشع!
(تنتهي اللعبة.)
أنا منزعج جدا.
في المهمة الأخيرة ،
فاز فريق اللورد يانغ مرة أخرى.
- جيد. - فاز فريق اللورد يانغ.
أما بالنسبة لفريق اللورد ها ، فقد خسروا ثلاث مرات على التوالي.
يمكنك إجراء تعديل نهائي لأسعار المحاصيل.
- يمكنهم ضبط الأسعار. - سوف تذهب ...
- وضبط الأسعار الآن. - تمام.
- الحقيبة. - الحقيبة.
لا يوجد شيء ذي قيمة.
يمكنك زيادة أو تقليل الأسعار ...
من محاصيل من اختيارك.
تكلفة البطاطس عشرة نيانغ.
لا تكلف البصل والجزر شيئًا ، وتكلف البصل الأخضر نيانغ.
وضعهم جاي سوك على البطاطس.
سأجعل سعر هذا الحادث.
- البطاطس؟ - البطاطا لن تكلف شيئًا.
(انخفضت أسعار البطاطس من 10 نيانغ إلى 0 نيانغ.)
البصل.
(يزداد البصل إلى 5 نيانغ.)
- قررتم؟ - فعلتُ.
لنكن منصفين ونظيف في النهاية.
أخبرني.
- ماذا ... - أخبرنا. لنكن نظيفين.
إذا أخبرتك ، فستجعلني عبداً.
من الأفضل تجنب العقوبة.
من الأفضل الفوز. إذا فزنا ، اثنين من العبيد ...
- سيتم إعفاؤه. - يجب أن يفوز فريقنا ضدهم.
- بعد كل شيء ، - إذا لم يلعب اللورد ها ...
مع الأسعار ، إنها الجزر.
لقد زادت أسعار الجزرة.
(يكذب أنه رفع سعر الجزر.)
- من؟ - فعلتُ.
- يمكنك ضبط أسعار المحاصيل. - لقد فعلت للتو من أجل واحد.
- هل تكذب مرة أخرى؟ - لقد خفضت سعر واحد.
- لا. لقد غيرت أسعار البطاطس. - نعم.
لقد خفضت أسعار البطاطس وزيادة أسعار الجزرة.
- فعلت؟ - ولكن إذا كانوا ...
هل لا نعرف خلاف ذلك.
سمعت أنهم سيزيد من أسعار البصل.
- حقًا؟ - نعم.
أيها ايون لديه العديد من البصل هناك.
ربما فعلوا ذلك لصالح عضوهم.
- هذا كل ما يمكنهم فعله. - يمين.
منذ أن فقدت ، يمكنك التحقق من سعر محصول واحد ...
وزيادة فقط سعر محصول واحد.
- لا يمكنني زيادة السعر إلا؟ - نعم.
ما هو سعر البصل الآن؟
تكلفة البصل خمسة نيانغ.
- عفو؟ - خمسة نيا.
(ارتفع سعر البصل بعد الصفر لفترة طويلة.)
- خمسة نيانغ؟ - نعم.
ثم قد نربح إذا نجحنا في ذلك.
لديهم فقط البصل الآن.
لذلك كنت ذاهب لإسقاط أسعار البصل.
لكن تعال إلى التفكير في الأمر ، هذه هي الجولة الأخيرة.
لم نعد نغير اللوردات.
- يمكنهم التغيير. - حقًا؟
(الأسعار الحالية: البصل 5 NYA ، Scallion 1 NYA ،)
(الجزر 0 NYA ، البطاطا 0 NYA)
سأرفع سعر البطاطس.
(يزيد من سعر البطاطس التي يمتلكها بوفرة.)
يتمسك. ثم البصل ...
يجب أن أقول ذلك هكذا.
رفعت أسعار البصل. هذا ما يجب أن أقوله.
- ثم البصل ... - ثم يبيعون البصل.
لا بد لي من القيام بذلك من أجل شرائها.
(يبدأ ضحكه الملتوي.)
- لماذا يأتي بابتسامة؟ - لا.
هو بالفعل ... هل تثق به؟
أنا لا أثق به. أنا لا أثق به الآن.
- إنه يضحك. - تعال الى هنا.
- هذا صحيح. - دعنا نذهب.
اعتقدت أن لدينا المزيد من البصل ،
لذلك زادت أسعار البصل.
- أنا أقول الحقيقة. - إذن لماذا تضحك؟
أشعر أنني بحالة جيدة. من الجيد الفوز.
أنا جادة. سوك جين.
- أنا أقول الحقيقة. - هذا مزعج.
(سمع أن أسعار البصل كانت 0 نيانغ في الاختيار الأول.)
(يخدعهم على الفور.)
(تم خداع العبيد لأنهم يثقون به.)
(أكد أن أسعار البصل كانت 0 نيانغ في الاختيار الثاني.)
(فقط استمر مع البصل.)
(استمر في إخبارهم بالحصول على البصل 0-Nyang.)
- أنت تثق به؟ - يا.
أعدك. بخير؟
- أعدك. - بجد.
انظر إلى النتيجة لاحقًا.
- انظر كيف يخونك الرب ها. - أنا لا أخيرك.
- إنه غريب. - سنذهب ونحصد.
لا تحصل فقط على البصل.
هل لن نحصل على البصل؟
كان يمكن أن يخبرنا بالحصول على البصل عن قصد.
- كان يمكن أن يقول ذلك ... - هل كان خمسة؟
لذلك لم نحفر البصل.
- هل كان عشرة؟ - لا ، يجب ألا نحصل على البصل.
كان يضحك.
- جعلنا نفكر هكذا. - لكن...
دعنا نحصل على ما نعتقد أنه صحيح.
- تمام. - أيضًا،
- دعونا لا نعطيها للورد ها. - تمام.
دعونا نحتفظ بكل شيء.
أنا متأكد من أنه سيتم استبدال اللوردات.
هذا لا يمكن أن يحدث. لدي خطة جيدة حقا الآن.
- لقد كنت مع Se Chan ليوم واحد ، - نعم.
- وهو يكمن طوال الوقت. - الخير. انه ...
- كان جادا. - هو تقريبا ...
- أعني ... - على وشك القبض عليه.
لا يهتم بالفريق.
لا أعرف ماذا فعل هاها في النهاية.
هذه المرة ، يمكن للفريق الذي فاز حصاد 20 محاصيل.
- عشرين؟ - دعنا نحصد العشرين.
هل سنقوم بختمها؟
- دعنا نشتري الطوابع ... - دعنا نفعل ذلك.
هل سنحصل على 20 جزرًا أو نختار محاصيل مختلفة؟
هل نحصل على 10 جزر و 10 بطاطس؟
جاي سوك لديه العديد من الجزر والبطاطا.
- كانوا ينتمون إلى Se Chan من قبل. - أحضر الكثير.
أعتقد أن SE Chan كان سيزيد من أسعارها لأنه لديه الكثير.
لأنه لديه الكثير منهم؟
ثم هل نحصل على العديد من الجزر؟
هل تعتقد أن SE Chan رفعت أسعار الجزرة حقًا؟
- في رأيي ... - نعم؟
قالوا إنهم رفعوا أسعار البصل.
لكن هل تصدق ذلك؟
قال هاها إنه سوف يرفعها.
(لدينا العديد من البصل.)
(تمام.)
(سمع دانيال الأخبار عن البصل من خلال النظر إلى أسفل من طوله.)
(اذهب بعيدا. اترك.)
- تريد منا الحصول على البصل؟ - هلا فعلنا؟
- البصل؟ - دعنا نتخلى عن هذه ونحصل على هذه.
- لن نأخذ الجزر؟ - لن. دعونا نفعل هذا.
- ثمانية ، - تسعة ،
- عشرة. - عشرة.
- تمام. - دعنا نذهب.
كم نحتاج للحصول على ختم؟
- دعني أتحقق. - أحضرنا عشرة لكل منهما.
هل يجب أن أضع هذه أولاً؟
لذلك لديك عشرة بصل ...
- وعشرة بطاطس. - نعم.
يمكنك شراء الطوابع ...
- مع هذه. - نعم.
(يمكنهم شراء الطابع لأنهم تحولوا إلى البصل.)
من فضلك أعطهم لي.
منذ أن قام الأربعة منكم ببعضها البعض ،
سنرسم الكثير لتحديد من سيأخذ الطابع.
- يمكنك أن تأخذها. - ما هذا؟
(يجب أن يصبحوا ربًا لإعفاء من العقوبة.)
(من سيصبح الرب النهائي؟)
الخير.
(تم اختيار يو جاي سوك.)
ما هذا؟
(جاي سوك يحصل على اللقب النبيل مرة أخرى!)
ثم أعطهم لنا.
يجب أن تعطينا البطاطس. سوف تصبح الرب.
سوف يتغيرون. سيأخذ شان هؤلاء.
تمام.
جاي سوك.
- اللورد يانغ. - اللورد يانغ.
ذهب اللورد يانغ للبحث عن محاصيل العبيد.
- ماذا؟ - أين الرب يانغ؟
(جاء للبحث عن المحاصيل التي تم أخذها بالفعل ...)
لقد اختبأتهم هنا.
(دون معرفة الوضع.)
شخص ما سرقهم؟
لماذا حصلت على الجشع مرة أخرى؟
أنت جميعا جشع جدا.
- أنا أعرف. - الأغنياء أسوأ.
- أنت حقًا ... - هذا ما أقوله.
- هل ذهب للبحث عننا؟ - للبحث عننا.
ذهب للبحث عننا في ذلك الوقت؟
- لا يمكنك الوثوق به حقًا. - أنت حقا لا تستطيع.
- نحن أيضًا ... - اللورد يانغ فظيع حقًا.
ماذا كان هذا؟
(ختمها!)
- لقد ختمته. - ماذا كان هذا؟
يو جاي سوك هو الرب الآن.
فجأة؟ لماذا؟
إنه ليس في فريقي.
وهذا يعني أن جاي سوك سوف يقوم بتبديل الفرق.
- يا رب ها. - ثم...
(يصبح جاي سوك ربًا مرة أخرى.)
- إذن هل جاي سوك هو النبيل؟ - نعم.
(ختم)
- احصل على تغير ، يا رب ها. - ماذا؟
لم أغير ملابسي بعد.
- لم أغير ملابسي بعد. - ختمها.
- ولكن منذ أن تم ختمها ، - الختم صالح.
لقد أصبحت عبدا.
- هاها ... - أحتاج إلى التبديل معك.
سيصبح يونج سونغ هوان ربًا.
كيف هذا ممكن؟
لقد ختمها عندما لم أغير ملابسي بعد.
(بعد الحصاد الثاني ،)
(سرق Seung Hwan المحاصيل.)
(التقيت بقطاع عصامي.)
(ادعى بلا خجل أنه التقى سارق.)
(حصل على المحاصيل التي اختبأ حتى النهاية.)
(هل يمكنني شراء ختم مع هؤلاء؟)
(لا يمكننا الوثوق به.)
(تطور غير متوقع من العبد القصة اللطيفة المظهر!)
سوف يفوز العدالة.
- لطيف - جيد. - يونغ سونغ هوان.
- يتمسك. - كان يهدف إلى هذا.
كيف...
يجب أن تكون قد ختمت شان. لماذا ختمني؟
أنا أعرف. يجب أن تكون قد ختمت شان.
لماذا ختمني؟
- لم أتمكن من العثور عليه ... - لم يستطع العثور عليه.
لم أستطع أن أجده. كنت نفاد الوقت.
لم يستطع العثور عليه.
هل تم ختم شخص ما؟
كانت هناك حرب هنا ...
- بينما ذهبت. - هذا مذهل.
يونغ سونغ هوان حقا ...
عضو هوائي يخون عضوًا في الهوائي.
- يمين. - عضو هوائي ...
- يخون عضو هوائي. - لم يتردد.
لقد تكيفت مع الرجل الجري.
جيد.
هل خيانة تقليد الشركة للهوائي؟
لماذا تطرح تقليد الشركة هنا؟
هذا فظيع. أنت تخون بعضها البعض.
لذا ، اللوردات النهائية ...
هل سين تشان وجونج سونغ هوان.
- ما هذا؟ - هكذا انتهت.
لا احد...
كان حقا ليس عادلا.
إنه أفعى.
- لا يمكنك الوثوق به. - إذا كان أنت
الخير.
أنت محظوظ حقًا.
ذهبت للحصول على المحاصيل التي سرقتها ، لكنهم لم يكونوا هناك.
- لذلك تنهدت و ... - أين أخفيتها؟
في حقيبة المصور.
كيف سيعرف الضيف الجديد التحقق من حقيبة المصور؟
- في حقيبة التروس. - شاهد عرضنا.
- شاهد عرضنا. - هو...
- ستتعلم كل شيء إذا قمت بذلك. - كان لطيفا حقا.
- لماذا؟ - انه يجمع له فقط.
إنه لا يعرف كيف يسرق من الآخرين.
أنا لا أذهب إلى الأماكن ...
- التي لا تحتوي على كاميرات. - يمين.
- احتفظت به حيث كان هناك ... - هناك كاميرات في كل مكان.
- في كل مكان؟ - جاء إلي وقال ،
"هل يمكنك إخفاءها في أماكن بدون كاميرات؟"
كنت سأخفيها في أي مكان إذا كنت أعرف.
قيم المحاصيل التي تملكها الآن ...
تم حسابها.
أولا ، فريق اللورد يونج. يو جاي سوك ...
- انتقل إلى هذا الفريق كذلك. - يمين.
(قام جاي سوك بتبديل الفرق عن طريق ختم ظهر هاها.)
- يمين. أصبح عبدا. - أنا؟
- ختم هاها. - لا!
- هذا صحيح. - يتمسك. ماذا؟
لذلك هناك خمسة أعضاء في هذا الفريق ،
- لا يهم. - ثم واحد فقط يحصل على العقوبة.
- وأربعة في هذا الفريق. - هذا سيء بالنسبة لنا.
القيمة الإجمالية للمحاصيل ...
- سيقرر الفريق الذي يفوز. - ماذا؟
- نربح. - فزنا.
- وجود المزيد من الأعضاء هو أفضل. - فقط جاي سوك ...
لذلك المجموع الإجمالي ...
لفريق اللورد يونج ...
هو 152 نيا.
- لدينا الكثير. - فقدنا.
- ثم ، - فقدنا.
- أما بالنسبة لفريق اللورد يانغ ... - حوالي 140 نيانغ.
(المجموع لفريق اللورد يانغ مع 4 أعضاء فقط)
- هو 161 نيانغ في المجموع. - نعم!
(161 ذلك في المجموع)
- نربح! - نربح!
- نربح! - لا أستطيع أن أصدق هذا.
في الفريق الفائز ، اللورد يانغ ...
وفقط جي هيو ودانيال ،
الذين لديهم أكبر مبلغ من المال ، سيحصلون على الجائزة.
(العبد يونيو ، بأقل مبلغ من المال ، يحصل على عقوبة.)
سيحصل العضو المتبقي على العقوبة.
Studio Jun!
لماذا أحصل على العقوبة عندما يفوز فريقي؟
حتى النهاية ...
فقط الأعضاء فوقك تحصل على الجائزة.
لماذا كنت سعيدا
ما زلت لا أفهم القواعد.
لماذا ... فريقي يفوز.
- في الفريق الفائز ، - عضوين.
لديك أدنى مبلغ من المال.
- باستثناء الرب. - أنت في المكان الأخير.
أنت تبدو مثل قطة جشع.
سيحصل جميع أعضاء هذا الفريق على العقوبة؟
في الفريق الخاسر ،
- عضو واحد فقط آمن ، باستثناء اللورد يونج سونغ هوان ،
عضو واحد فقط مع أكبر مبلغ من المال ...
- سيتم إعفاء من العقوبة. - فقط أيها eun آمن.
- هذا رائع. - Ji ye eun فقط معفاة.
- يا إلهي. - البقية منهم يحصلون على العقوبة.
- كنت أعرف. - سنحضر الجائزة أولاً.
- ما هي الجائزة؟ iPad؟ - هذا هو الأسوأ.
iPad؟
لماذا يتخلىون عن iPad؟
- ماذا؟ - ها هي الجائزة.
أعدنا مجموعة برسيمون المجففة للاحتفال Chuseok.
هذا يبدو لذيذ.
- حسنًا. - أحب أشياء مجانية مثل هذا.
سوف تحصل على الجزاء بعد ذلك.
إنها العقوبة التي تناسب أسرة جوسون.
انها جلجل.
نحن غارقة في الماء.
- آمل ألا يشرقوا بشدة. - ماذا...
من بين الأعضاء للحصول على العقوبة ،
- سوف تلتزم بشرتك. - واحد مع معظم المال ...
سوف يجلد واحد مع ثاني معظم المال.
والآخر مع 2nd معظم المال سوف يجلد واحد مع 3rd.
هكذا تسير الأمور.
العضو مع أعلى مبلغ من المال ...
- هو جون هيون مو. - هل أنا في المقام الأول؟
نعم. سوف يتم جلودك ...
- من قبل سيد الفوز. - من هو الذي؟
- Se Chan. - أنا؟
- أحب ذلك. - لا.
- سوف تشعر بالراحة. - لا.
- Se Chan قوي. - سيكون رائعا.
- سأجعلها لذيذة. - علينا أن نلتقي يوم الخميس.
- سأجعلها لذيذة من أجلك. - انتظر.
يجب أن تتحدث عن "قصةنا".
- إنه يوم الخميس الساعة 9 مساءً - الخميس الساعة 9 مساءً
- الخميس الساعة 9 مساءً - نعم.
في الساعة 9 مساءً يوم الخميس من الخريف ،
- تمام. - سيبدأ عالم القصص.
سوف تقع كوريا في عالم القصص ...
من الغريب أن تتحدث عنها تبدو هكذا.
سوف تسقط من أجل ذلك.
- سنقع من أجل ذلك. - سوف تسقط من أجل ذلك.
هذا هو السبب في أن Seung Hwan جاء إلى هنا اليوم ،
و Hyun Moo حتى عاد بعد 12 سنة.
هذه هي المرة الثانية هنا ، وأشعر بعدم الارتياح في كل مرة أتيت فيها.
لن يشعر بذلك في المرة الثالثة.
- في المرة الثالثة؟ - إذا أتيت مرة أخرى ،
- ستشعر بالانتعاش. - حقًا؟
- إذن ، يتم جلسة Hyun Moo أولاً؟ - نعم.
دعنا نذهب ونفعل ذلك.
Se chan ... يا إلهي.
(يبدو أن المرة الثالثة لـ Hyun Moo ستكون بعد 12 عامًا أخرى.)
Se Chan ، لا تجعل Hyun Moo ندم على الانضمام إلى عرضنا.
- انتظر. - لماذا؟
متى ستضربني؟ في عدد ثلاثة؟
سأقول "أغنية منا" ، "
- وسأضربك كما أقول "نحن". - "نحن."
"أغنية منا!"
- "نحن!" - كما تقول "نحن".
(الذوق اللزج لعرض متنوعة حقيقي)
انها حقا ...
لطيف - جيد.
"أغنية منا!"
- "قصةنا!" - عليك أن تهدف.
(البصق)
(يسبق أن يتجول في الماء لجعله يضر أكثر.)
- هذا غير عادل. - كان الرب في وقت سابق.
سأجعلها لذيذة.
(ابتداءً من الرب ، انتهى به الأمر إلى الحصول على ركلة جزاء كعبد.)
يا إلهي.
يجب أن تؤذي.
هذا يؤلم وليس ممتعا.
(جاء الممثلون الأربعة من "الركض إلى الغرب" إلى عالم متنوعة.)
(العضو لا يرغبون في أن يكونوا في فريق معه)
(مجرد التحديق على الشخص.)
(يحدق في سوك جين)
(مُحرَج)
(الانغماس على مستوى الطريقة حتى في عرض متنوع)
(شغوف NPA Han)
(أرتدي الملابس الداخلية نفسها لمدة 7 إلى 8 سنوات.)
(الأجواء المألوفة لرجل بخيل)
(وجد Stingy Jong Kook أخيرًا النصف الآخر من نفسه.)
(نوع جونغ كوك ، كيم كانغ وو)
(يبدو أنك متوتر للغاية.)
(هز)
(رجل نقي بنسبة 100 في المائة لا يعرف الأكاذيب)
(أنا آسف لأنني أعيش حياة مملة.)
(هل جاي سوك وسيم؟)
(صادقة يانغ سي جونغ)
(إذا قابلت صديقي بعد بضعة أيام ...)
(انطوائي شديد الشعور بالخجل حول حبيبها)
(الانطوائي الشديد يلعب أحيانًا ألعاب الطاولة بمفرده.)
(وحيد طموح ، بانج هيو رين)
(إنها مخيفة!)
(كل شيء كذبة!)
(هل يمكنني الوثوق به؟)
(هل سيتمكن الممثلون الأربعة من البقاء في عالم المعرض المتنوع؟)
(عالم حيث يبقى المتوسط ​​فقط)