(يحتوي هذا العرض على إعلانات غير مباشرة.)
(الرجل الراكض)
- الطقس جميل حقا. - حسنًا.
(يوم صافي...)
- مرحبًا. - مرحبًا.
(بدون سحابة واحدة في مايو)
(اليوم، هم في مقر SBS في سانجام.)
- تمام! دعنا نذهب. - مرحبًا.
- مرحبًا. - هذا مذهل.
لدينا مدير جديد. إنه سول ما رو.
(المدير الجديد)
أنا أعرفه. ما رو.
- ما رو. - ماشيمارو.
- ما رو. - ما رو. ماشيمارو.
(المدير الجديد لبرنامج Running Man هو كيم سول ما رو.)
- لا تفعل ذلك، ما رو. - لقد فعلنا "كلما كان ذلك ممكنا".
- يقول أنه لا يستطيع النوم. - هل حصلت...
(المنتج السابق لبرنامج Running Man)
أي نصيحة من بو بيل؟
(المنتج الحالي لمسلسل "كلما كان ذلك ممكنا")
لقد أخبرني فقط أن أفعل الأشياء بشكل جيد بمفردي.
يمين.
- لقد غادر منذ وقت طويل. - يمين.
(نصيحة قيمة)
آمل أن نتفق بشكل جيد.
- حسنًا. - المخرج ما رو.
- حسنًا. سول ما رو. - سول ما رو.
بالمناسبة، سوك جين وسي تشان ليسا هنا.
- ماذا؟ سيوك جين؟ - إنهم ليسوا هنا.
- سي تشان... - من؟
(الافتتاح بدون عضوين؟)
- أعتقد أنه يحصل على مهمة. - هل هناك شيء يحدث؟
- هل تطردهم؟ - أوه لا.
(النقر على لسانه)
والآن بعد أن أصبح لدينا مدير جديد..
- لدينا مدير جديد، لذلك... - أستطيع أن أرى...
(شبهات بإسقاطهم)
- تفضيلات المدير الجديد. - يمين.
- أنا خائف. - بوضوح...
- ها أنت ذا. - شخص ما يستمر في ضرب ساقي.
(حتى الأسبوع الماضي، بذلوا قصارى جهدهم...)
- أريد مساعدته. - أشعر بالسوء بالنسبة له.
(في مواقعهم).
كان سوك جين معنا لفترة طويلة.
- لكن سي تشان كان قليلاً... - سي تشان...
إنه لأمر صادم للغاية أن اضطر سي تشان إلى المغادرة.
هل لأن سي تشان يخون الكثير؟
(وامض)
أنا أعرف.
لقد تم طردهم.
ليس الأمر أنهم تركوا العرض.
تمام. هذا ليس هو.
خلال عشاء فريق Running Man، قال سوك جين...
كان سيتغلب بسهولة على Se Chan إذا كان لديهم ميزة إزالة علامة الاسم.
- أوه، الحق. - لقد سجلته.
- فعلت؟ - لقد فعل.
(فيديو من هههه)
يقول سوك جين أنه يستطيع التغلب علي بسهولة في إزالة علامة الاسم.
هل قلت مثل هذا الشيء؟
(القصة وراء الرغبة في سرقة بطاقة اسم سوك جين...)
لم أكن أمزح عندما قلت ذلك.
(المباراة ضد دانييل في تونج يونج في نوفمبر الماضي)
(تعززت صورته كأضعف عضو بعد الهزيمة الساحقة)
لقد خسر.
(كان لديه مباراة مع سي تشان، على أمل تعويض نفسه هذا العام.)
لا بأس.
يا.
إنهم يفعلون ذلك على محمل الجد.
(وجه جدي)
ما الذي يجري؟
(انتهى الأمر بخسارة سيوك جين الفادحة.)
- لا يمكنك خلع قميصه. - يا.
أنت لئيم جدًا. لا يمكنك أن تفعل هذا له.
- أنا واثق. - بجد؟
(نسي خسارته تمامًا، واستفز سي تشان في العشاء.)
لذلك سنعقد اليوم الحدث الذي طال انتظاره..
مباراة القضاء على علامة الاسم بين Seok Jin و Se Chan.
(هناك مباراة لإزالة علامة الاسم بين Seok Jin وSe Chan.)
- انهم وجود مباراة؟ - ماذا؟
لكن النتيجة أصبحت بالفعل أمرا مفروغا منه.
(بالفعل)
- أنا أعرف. - لا نعرف ذلك بعد.
وستقام المباراة...
(أين ستقام المباراة...)
في حديقة SBS الخارجية.
- أوه لا. - في الحديقة الخارجية؟
- هل هذه صفقة كبيرة؟ - إنه كذلك...
- أوه لا. - نحن نعتبر هذا...
مباراة كبيرة بطريقتنا الخاصة، لذلك قمنا بإعداد شاشة LED.
- بجد؟ - هذا كثير جدا!
يا إلهي، هذا ليس مثل...
(القضاء على علامة الاسم 1 ضد 1، جي سيوك جين ضد يانغ سي تشان)
فهل سيراقبه المواطنون؟
أشعر بالسوء تجاه سوك جين. هذا كثير جدًا.
(سيصعد الاثنان ضد بعضهما البعض في مكان مفتوح.)
- أعتقد أنه سوف يشعر بالأذى. - يا إلهي، سيوك جين.
(القضاء على علامة الاسم 1 ضد 1، جي سيوك جين ضد يانغ سي تشان)
- أنا لست متوترة حتى. - أتمنى أن يفوز.
(حتى من خلال الترويج لها على الشاشة الداخلية)
أشعر بعدم التوتر.
(انظر إلى ذلك!)
(تنتشر أخبار معركتهم الشرسة بسرعة.)
أنا فقط لا أستطيع مشاهدة هذا.
(مباراة اليوم وصلت إلى درجة الحمى).
هل تعتقد حتى أنه سينجح؟
كما ذكرت، نظرًا لأن سوك جين أكبر سنًا بكثير،
(يبلغ فارق عمر المقاتلين 20 عامًا).
- بالنظر إلى عمره - يجب أن تكون هناك عقوبة.
(إلى سي تشان)
- سنعطيه... - يجب أن نفعل ذلك.
قليلا من الميزة.
- وهو الجد. - ما هي الميزة؟
- لا نستطيع أن نقول لك ذلك. - الجد؟
(يتمتع سوك جين بميزة طفيفة.)
مع أخذ ذلك في الاعتبار،
وباقي الأعضاء سيختارون..
- من تعتقد أنه سيفوز. - لذلك ستكون هناك ميزة.
ومن يخمن الفائز الصحيح سيحصل على جائزة...
- في سباق اليوم. - لذا فهي ميزة قليلة.
قد يكون حجم علامة الاسم. ثم يمكن أن تكون الأمور مختلفة.
- يمكن أن يكون الحجم. - يمين. حجم علامة الاسم.
أو قد يكون من الصعب تمزيق علامة الاسم.
الأمر هو أنني أشجع سوك جين..
- في قلبي، ولكن... - أتمنى أن يفوز.
أنا آسف، ولكن مؤامرة التقلبات...
- لا يحدث ذلك بسهولة. - بالضبط.
- الآن، حدد اختياراتك. - تمام.
(حان الوقت لاتخاذ القرار.)
إذا كنت تعتقد أن سوك جين سيفوز، ارفع يدك.
- الرتق! - ثلاثة؟
(هاها، جي هيو، ويي يون اختاروا جي سوك جين!)
هناك ثلاثة؟
- سأكون واقعيا. - سأحكم بواقعية.
(سي تشان: جاي سيوك، جونغ كوك)
- أختار الولاء. - انهم يجري عاطفية جدا.
- أختار الولاء، على محمل الجد. - أنا أيضاً.
(سوك جين: هاها، جي هيو، يي يون)
لقد اخترت سوك جين بسبب الميزة.
يمين. الميزة.
(في تلك اللحظة، في موقف السيارات تحت الأرض)
- سيوك جين. - نعم.
(أحد المقاتلين يستعد بكل عزيمة).
اليوم هو يوم إزالة علامة الاسم مع Se Chan.
(الزفير)
هل أنت واثق من أنك ستفوز؟
ما قلته في ذلك اليوم لم يكن مزحة.
لحظة وصولك للمكان...
ونزل من السيارة..
(تبدأ المباراة بمجرد أن يلتقي الاثنان).
بمجرد نزولك من السيارة، تبدأ المباراة.
(الشخص الذي ينسخ علامة اسم الآخر يفوز.)
(تم إخبار سي تشان أيضًا بالقاعدة.)
تمام.
(مدير سيوك جين)
حسنًا. حاول أن تدفعني.
(محاكاة المباراة مع مديره)
(السيطرة على الأضرار)
أنا آسف.
(شحن الكربوهيدرات بسرعة)
لن أسمح له أن يفلت من هذا.
(المضغ)
(صراخ)
لا بد لي من الفوز.
عندما يأتي، سأستدير هكذا وأمزقه.
(يخطط الرجل البالغ من العمر 60 عامًا لخوض قتال بالأيدي في الهواء.)
(أونج باك، يستعد للصيد)
جي سيوك جين، أنت لحم ميت!
- هذا... - هل هذه صفقة كبيرة؟
(يدخل الجمهور أولاً.)
لا نحتاج أن نفعل ذلك في الساحة.
(حتى المعلقين قد جاءوا).
- يمين. انها ليست بهذه الأهمية. - هذا كثير جدا.
ليس لدي حتى الكثير من الترقب.
- أنظر إلى ذلك. - إنه قيد التشغيل.
- هذا مذهل. - هذه ليست حتى مشكلة كبيرة.
(جراند)
- لا يصدق. - لقد أصبح كبيرا جدا.
(جاي سيوك جين)
لماذا يبدو ضعيفا جدا؟
(قلق)
أوه لا.
على أية حال، نحن نعيش في حديقة SBS الخارجية،
ساحة مباراة القضاء على علامة الاسم المرتقبة لعام 2026...
(المعلق كيم جونغ كوك، المذيع يو جاي سوك)
بين جي سيوك جين ويانغ سي تشان.
(القادم: جي سيوك جين مقابل إزالة علامة الاسم يانغ سي تشان)
كما تعلمون، عندما يكون هناك مستضعف،
- قد يشجعهم الناس... - هذا صحيح.
بسبب احتمالات الرهان.
- ولكن هذا ليس هو الحال اليوم. - هذا صحيح.
وأنت فقط وصفته بالمستضعف،
لكنه ليس حتى مستضعفًا. إنه كلب عجوز.
- كلب عجوز؟ - نعم، كلب عجوز.
- كلب عجوز. - توقف عن التعليق المتحيز.
- إنه ليس تعليقًا متحيزًا. - إنها متحيزة.
- ما الأمر مع التعليق المتحيز؟ - انها متحيزة تماما.
(بالصدفة، اختار الاثنان سي تشان.)
- أنا فقط أعلق على المباراة. - إنه التعليق المتحيز.
- لأنهم يشجعون سي تشان. - صحيح أنه كلب عجوز.
(مشجعو Old Dog مستاءون.)
أين المتنافسون الآن؟
- السيارة قادمة. - إنهم قادمون.
مثلما نتحدث،
- شاحنات كلا المتنافسين... - إنهم قادمون أخيرًا.
(سيارة سيوك سام)
- ينسحبون. - لا أستطيع مشاهدة هذا.
لماذا صنعت صفقة كبيرة من هذا؟
يا له من يوم مثالي لإزالة علامة الاسم.
(سيارة سي تشان)
مهما كانت النتيجة، فهذه مباراة إقصاء فردي.
(لسبب ما، هناك توتر غريب في الهواء.)
لنبدأ على الفور.
(عندها فقط، ظهر يانغ سي تشان.)
سي تشان هنا. لقد خرج.
يبدو مرتاحا جدا. هالته تقول أنه فاز بالفعل.
أنا أعرف. إنه مليء بالطاقة.
(يربت)
إنه يتصرف وكأنه الفائز.
مهلا، لا تتعثر في القاع.
(هاها)
(من الأعضاء الأصليين)
البقاء في القاع ليس جيدًا.
(بيون وو سيوك)
(الى الضيوف الجميلين)
- يا. - هذا كثير جدا.
(سمكة سامة تعض أي شخص دون تمييز).
(دونغدوتشيون مونكفيش)
- يا إلهي. - انه يبدو رائعا جدا.
(في هذه الأثناء، لا أحد يخرج من سيارة سوك سام.)
- سوك جين لن يخرج. - الآن...
- اذهب، سي تشان! - يبدو أن...
يتعرض سيوك جين للترهيب.
(تشغيل الموسيقى التصويرية الأصلية لأغنية "A Better Tomorrow")
(الانغماس في هذه المواجهة)
(أخيرًا غادر المنافس جي شاحنته).
- سيوك جين خارج. - انه يخرج.
إنه هنا.
(على الرغم من أنه سقط في وضع Old Dog الآن)
- تبدو رائعا. - شمر عن سواعده.
(إنه الرجل الذي تغلب على النمر ذات يوم.)
لقد مزقت تشغيله. ابق ساكنا.
عندما تنظر من الجانب، تبدو وكأنك...
- يا إلهي، أنت... - هل تعتقد أنني مدهش؟
(الآن هو أمل جميع الرجال في منتصف العمر).
- لا يمكن أن يكون بهذه القوة. - الأمر مثل...
إنها استراتيجيته. إنه من القيام بـ Running Man لفترة طويلة.
(جي يون فات البالغ من العمر 60 عامًا)
تبدو وكأنك في الأربعينيات من عمرك.
- انظروا كيف شمر عن سواعده. - يا إلهي.
(يراهن المستثمرون على الأمل الصغير).
- كيف... - تبدو كبيرًا حقًا.
في المرة الأخيرة، كان سوك جين يرتدي أكمامًا طويلة،
- فقبض على أصفاده. - هذا صحيح.
(شمر عن أكمامه)
أعتقد أن هذا هو السبب.
(وصل المتنافسان).
بجد...
- إنها مباراة إقصائية واحدة. - أتمنى أن تكون هناك معجزة.
- ثلاثة، اثنان، واحد. - ثلاثة، اثنان، واحد.
يعارك! يبدأ.
(تبدأ المباراة.)
لقد بدأت.
- علامات الأسماء هي نفسها. - أنها تبدو نفسها.
(ما هي ميزة سيوك سام؟)
ما هي الميزة؟
- تبدو رائعا. - كيف سيكون الأمر؟
- إنهم يقتربون من بعضهم البعض. - يمكنك أن تفعل هذا.
(لمس بعضهم البعض)
- تبدو خطيرة. - المشاعر المخضرمة.
وأخيراً، المربعان قبالة.
(في تلك اللحظة، صفع سيوك سام سي تشان.)
الصفع على الوجه هو الغش.
ركلة منخفضة.
(هذه المرة، يهاجم سي تشان بركلة منخفضة.)
ركلة منخفضة تهبط.
- حسنًا. - لكن سي تشان أيضاً...
(حرب أعصاب تافهة في بداية اللعبة)
لديه نظرة على وجهه لا يريد أن يخسرها.
إذا انزلقت ذراعه مباشرة...
هذا جيد.
(في تلك اللحظة)
إذا انزلقت ذراعه مباشرة...
- هذا جيد. - حصل عليه.
(سيوك سام لديه سي تشان من ياقته!)
- لقد حصل عليه. - أنت بخير.
لديه اليد العليا.
- لك اليد العليا. - حسنًا. لقد تم ذلك.
- يانغ سي تشان! - إذا استمر الأمر على هذا النحو..
- الآن، سوك جين... - سيوك جين لديه الميزة الآن.
وعليه أن يمد ذراعه اليمنى.
أستطيع أن أرى بطنك.
لديه اليد العليا.
- لك اليد العليا. - لا يستطيع استخدام ذراعه اليسرى.
- لقد تم القبض عليه. - وينبغي أن يقترب.
(تمزيق)
- وينبغي أن يقترب. - لقد تم القبض عليه.
- يا إلهي. - يا عزيزي.
ركب قميصه الطريق.
(الزفير)
- الأمر متروك لصدره. - أوه لا.
(الكلب العجوز يندفع إلى الأمام، ويتنفس بصعوبة.)
أوه لا.
انها ممزقة.
- الأمر متروك لصدره. - أوه لا.
(بيكابو)
(لم يتوقع أحد هذا قادمًا!)
هذا متغير غير متوقع.
قميصه ممزق.
قميصه ممزق بالكامل، فظهره مكشوف.
(ممزقة)
- ما هذا؟ - حسنًا.
- لا. - في وضح النهار، في الساحة.
انتظر. هذا ليس جيدًا لـ Se Chan.
(المشاهد 1)
- عليه أن يجعل الأمر سريعا. - الآن...
(المشاهد 2)
- سي تشان في وضع غير مؤات. - جسده مكشوف للغاية.
(المواطنون مصدومون من المنظر الغريب).
لا بأس أن تكون عارياً تماماً.
- انتظر. - حسنًا.
- الآن... - إذن...
(في تلك اللحظة، يانغ سي تشان يركض.)
أما الآن فقد أصبحت الأمور مختلفة..
مما كنا نتوقعه.
هذا ليس ما توقعناه.
(تفاجأ المقاتل خارج الكتف.)
إنه قميص خارج الكتف.
- إنه قميص خارج الكتف. - أنا مختلف اليوم، أليس كذلك؟
(عازم)
أنت مختلف تماما.
(التدليل)
- لكن... - حسنًا.
(الكم الآخر لا يزال سليما.)
وبما أن واحدة فقط من حلماته مكشوفة حاليا،
- هذا صحيح. - لا يخالف...
- قواعد الرقابة. - سيوك جين يبتسم الآن.
توقعاتنا بشأن Se Chan بعيدة كل البعد عن الواقع.
(سوك سام له اليد العليا الآن.)
هذه مثل مباراة تشوي دو هو تمامًا.
- سي تشان يجب أن يمسك... - نعم، عليه أن...
(دعم سي تشان)
ذراع سيوك جين الرئيسية.
ويظهر التصميم على عدم الخسارة على وجهه.
- هذا كل شيء. الاستيلاء على ذراعه الرئيسية. - جيد.
(إنهم في ذلك مرة أخرى.)
- هذا كل شيء. - ها أنت ذا.
(سي تشان لديه سوك سام من الياقة!)
- انه مصمم. - أمسك قميصه.
- يبدو عازما. - سوك جين...
(أفكر في تمزيق قميص سوك سام)
- هذا أمر خطير. - يقوم بحركته...
ولا يجوز له أن يمسكه من الياقة في المنتصف.
(سي تشان!)
- وعليه أن يسحب الجانب الآخر. - أب!
(أبي في مأزق!)
- ثم قميصه... - وضع يده عليه.
- وبعد ذلك يمكنه الوصول إلى علامة الاسم. - لقد حصل عليه.
(ولكن بدلاً من ذلك، استولى سوك جين على بطاقة اسم سي تشان!)
- لقد حصل عليه. - هذا أمر خطير.
- هذا أمر خطير. - خطير.
- سي تشان في خطر. - وصل إليه.
- وينبغي أن يحصل عليه الآن. - ليس من السهل على سي تشان.
- جي سيوك جين! - لقد حصل عليه.
يجب أن يمسك الياقة من جانب واحد.
- لقد حصل عليه. - حسنًا.
لا، لا يمكنه فعل ذلك بهذه الطريقة.
انتظر.
(سي تشان يقوم بالركض مرة أخرى.)
(جسده الشاحب الذي يشبه الدجاج المسلوق مكشوف بالكامل تقريبًا).
حسنًا. جيد.
(وجود انفجار)
- أنت بخير. - هذا هو...
أكثر إثارة مما كنت أعتقد.
إنه أكثر إثارة مما توقعنا.
(لقد سقط ميكروفونه.)
- عندما يمسك هذا... - حسنًا.
- نفذ الوقت. - تمام.
الميكروفون.
(استراحة قصيرة)
- قميصه ممزق. - على محمل الجد، انها الرقبة والرقبة.
لا تمسك ياقته من المنتصف. أمسك به هنا.
عليك أن تسحب من الجانب الذي تخرج منه ذراعك...
لكي تأتي علامة الاسم. ثم اسحبه بذراعك اليمنى.
- انه التدريب. - لا يمكنك أن تفعل ذلك.
- الأمر ليس هكذا. - لا حكم متحيز.
- لا. - هذا حكم متحيز.
- لا يمكنك مساعدته. - ماذا تفعل؟
(شكوى للمعلق كوك الذي تحول إلى مدرب سي تشان)
- أيها القاضي، هذا غير مقبول. - ليس الأمر وكأنني القاضي.
- أنا مجرد معلق. - نعم أنت على حق.
جونغ كوك، لا يمكنك فعل هذا.
(الشبح الأنثوي يدخل بين الاثنين).
لا تكن هكذا.
عندما تمسك طوقه...
-جونغ كوك، توقف. - الياقة...
- عليك أن تسحب من الجانب... - أبي.
- أب. - ذراعك تمد إليه.
- هذه هي الطريقة الوحيدة. - أنت تقوم...
(ومع ذلك، فقد سي تشان نفسه بالفعل.)
- على ما يرام. - حكم متحيز.
- أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟ - على ما يرام.
- جونغ كوك . - نعم؟
(حتى زميله في الفريق يمنعه).
- الآن، لا يمكنك... - حسنًا.
هل تسمعني؟
- نعم. - تسمعني، أليس كذلك؟ يستمع.
(غير قادر على التركيز)
- ماذا تفعل؟ - ادخل بقوة.
(أوقفه.)
- جونغ كوك . - نعم؟
- ركز فقط على التعليق. - يمين.
(تأصيل لسي تشان)
حسنًا.
- حسنًا. - هذا المشهد مثير للاهتمام.
(تستأنف المباراة.)
- جيد. - تمام.
- جيد. - تبدو خطيرة.
مما أستطيع أن أرى، هذين...
- لقد فعلت هذا كثيرًا من قبل، - صحيح.
لكن اليوم يبدو وكأنه المباراة التي يقدمون فيها كل ما لديهم.
هذه هي أفضل مباراة في حياتهم.
- يجب أن يتفاجأ سي تشان. - نعم.
ما فعلناه حتى الآن هو مجرد مزحة.
(جبني)
- لقد انفصل تماما. - لابد أن تصاب بالصدمة.
- لقد صدمت، أليس كذلك؟ - يجب أن تفاجأ.
(من سيكون الفائز في معركة سانجام هذه؟)
سوك جين، شكلك يبدو رائعًا الآن.
(الهدوء الذي يسبق العاصفة)
لا تدع الحرس الخاص بك إلى أسفل. سوف يندفع فجأة.
- فكرة جيدة. - هذا كل شيء.
- جيد. - لقد حصل عليه.
(الاتصال الكامل)
- جي سيوك جين! - ادخل بقوة.
- جي سيوك جين! - ادخل بقوة. هذا كل شيء.
تم دفع Se Chan للخلف.
- لا بأس. - إنه يخسر الأرض.
يانغ سي تشان.
- هذا فكرة جيدة. - لطيف - جيد.
(الدجاجة المسلوقة تفقد توازنها!)
- ها أنت ذا. - لطيف - جيد.
(العواصف الكلب القديم في!)
- هذا كل شيء. - مجرد ربطه.
- هذا جيد. - فاته.
- جيد. يستمر في التقدم. - كان ذلك لطيفا.
- أكثر من ذلك بقليل! - يذهب! جيد.
- جيد. - لا.
- يستمر في التقدم. - لطيف - جيد.
- فقط اذهب. - جي سيوك جين!
- جي سيوك جين! - لا!
(هل حصل عليه؟)
- جي سيوك جين! - تمام.
لا!
- لقد حصل عليه. - جي سيوك جين!
عندما يأتي، سأستدير هكذا وأمزقه.
تدور هكذا و...
(ممزق)
- تمام! - نعم!
- لقد حصل عليه! - نعم!
(لقد قام بتمزيق علامة الاسم!)
- تمام! - نعم!
سوكجين!
(صراخ)
(مفاجأة عارمة تتحدى توقعات الجميع)
سوكجين!
(جي سيوك جين يفوز!)
لا أستطيع أن أصدق هذا.
(منقول)
(يانغ سي تشان)
(صراخ)
- اذهب سيوك جين! - اذهب سيوك جين!
- انهضوا، جميع الآباء هناك! - جي سيوك جين!
(تحية إلى الرجال في منتصف العمر في جميع أنحاء البلاد)
- انهضوا أيها الآباء! - انهضوا يا من في الستين من عمركم!
(في هذه الأثناء...)
- قلت لك أن تأخذ بطاقة الاسم. - حسنًا.
(الرجل المهزوم فقد كلماته).
- حسنًا. - لذا...
- أنا آسف. - سيوك سام ضد...
(أول كلماته)
- هذا... - صائب.
لم يكن الأمر سهلا.
- جي سيوك سام يفوز. - على ما يرام.
(مقابلة وحيدة بعد المباراة حول الهزيمة في الميكروفون)
- لم يكن الأمر سهلا. - مباراة إزالة علامة الاسم...
الذي حدث في حديقة SBS الخارجية.
(تنتهي المباراة مع سوك سام،)
- هذا صحيح. - جي سيوك جين...
(الذي أظهر إمكانات رجل يبلغ من العمر 60 عامًا، فائزًا!)
- فاز. - نعم، لقد فاز.
ارتقوا أيها الآباء!
(يانغ سي تشان)
حصلت على هذا!
(سي تشان يهنئه.)
- لا يصدق. - وهو يحتفل به.
بطريقة ما،
لعب Seok Jin بشكل جيد بإستراتيجية رائعة.
- هذا صحيح. - شمر عن أكمامه..
- حتى لا يتم الإمساك بذراعيه. - هذا صحيح.
- شمر عن سواعده... - صحيح.
- ويانغ سي تشان... - نعم.
(انتصار حققته سنوات من الخبرة)
- يبدو أنك فشلت... - لقد قمت بعمل رائع.
- أن تكون له اليد العليا. - كان ذلك جنونا.
- هذا صحيح. - هو لا يستطيع حتى اللمس...
(الشعور بالفخر)
- علامة اسمي ولو مرة واحدة. - هيه هذا...
- كان هذا مثيرًا للإعجاب حقًا. - كان رائعا.
- أنا أعرف. - يمين.
(تعال في وجهي!)
لقد منع هجومه.
كان ذلك جنونًا.
كان الأمر صعبا.
(منزعج)
من المحتمل أنه أصيب بأذى عميق في الداخل.
سوف أسحقه هكذا.
(ذكريات غطرسته تومض أمام عينيه).
انتهت المباراة بانتصار سوك جين.
(انتهت معركة سانجام.)
هل يمكنك إلقاء نظرة على بطاقة اسم Seok Jin الآن؟
- ما هذا؟ - هل هناك شيء؟
- هل هناك شيء؟ - مجرد مزق تشغيله.
- هل فعلوا شيئا؟ - ماذا؟ لماذا لن تؤتي ثمارها؟
(تمزيق)
- ماذا؟ - مجرد مزق تشغيله.
- هل فعلوا شيئا؟ - ماذا؟ لماذا لن تؤتي ثمارها؟
- ماذا؟ - لقد خيطوه!
انتظر دقيقة...
والحقيقة هي الميزة...
- أُعطي لسوك جين كان... - هذا غير عادل.
(كانت الميزة عبارة عن علامة اسم مخيطة.)
- ولكن هذا... - الغرز.
- هذا احتيال. - لقد كان لدي ميزة،
لكنه لم يتمكن حتى من لمس بطاقة الاسم الخاصة بي على الإطلاق.
(في كلتا الحالتين)
- هذا صحيح. - ولكن لا يزال...
- لقد مزقته أيضًا بهذه الطريقة. - يمين.
- استمع لي. - لا معنى له.
عندما يتم خياطتها بهذا الشكل،
- يمنحك راحة البال. - بالضبط.
- لم يكن الأمر كذلك. - لهذا السبب...
يمكنك الهجوم بقوة.
الدخول في معركة بالسترة الواقية من الرصاص...
- الأمر مختلف. - والذهاب دون واحد ...
- هذه ليست سترة مضادة للرصاص. - مختلفة تماما.
- ليس لديك أي فخر؟ - لكن...
- لقد كانت القاعدة. - رغم أنها كانت مخيطة ...
هل ليس لديك أي خجل؟
(مقابلة)
- ليس لديه فخر. - كبرياءك.
- ليس لدي أي فخر. - لن تؤتي ثمارها.
- ولكن، استمع. - لن تؤتي ثمارها.
- أعطني فرصة أخرى. - لم يتمكن من لمس...
(استغلال الفرصة وطلب إعادة المباراة)
- علامة اسمي ولو مرة واحدة. - مرة أخرى بنفس القميص.
- كنت أشعر بالقلق في أعماقي. - يمين.
- أفهم. - سي تشان...
- في العمق. - يريد فرصة أخرى.
مرة أخرى!
- ولم يلمس حتى بطاقة الاسم. - أستطيع الفوز مرة أخرى.
- هذا كل شيء لهذا اليوم. - أعزائي المشاهدين، أليس كذلك؟
(لقد طُلب من Seok Sam إعادة المباراة.)
انتهى.
- هذا هو انتصاري الكامل. - تماما.
علينا أن نعطيه ذلك.
- فقط أعطني ثلاثة أشهر. - اليوم...
ثلاثة أشهر. حسنًا.
(التأكيد على رغبة كل طرف في خوض مباراة العودة)
- حسنًا إذن. - في سبتمبر.
سيكون قد فات الأوان.
- يمكننا أن نفعل ذلك مرة أخرى في الخريف. - يسقط.
الرقم القياسي بين الاثنين مقيد الآن بـ 1 إلى 1.
- إنها 1 إلى 1. - نعم.
(فاز سي تشان بالجولة الأولى، وفاز سيوك سام بالجولة الثانية)
يجب أن تكون هناك المباراة القادمة.
تماما كما ذكرت،
- في سبتمبر. - ستكون لدينا مباراة الانتقام...
(الإعلان الرسمي لطاقم الإنتاج)
- حوالي سبتمبر أو الخريف. - تمام.
يجب أن نضع بعض النقود على المحك إذن
- سأحتاج إلى الدافع المناسب. - تمام.
انه ضعيف حقا.
(ستأتي الجولة الثالثة قريبًا!)
- إنه أضعف مما كنت أعتقد. - هذا يكفي.
حسنًا. أولئك الذين خمنوا انتصار سيوك جين،
(إلى الفائز سيوك سام والثلاثة الذين دعموه)
- جي هيو، يي يون، - نحن لا نحصل على الفائدة.
- وهاها... - شكرا لك.
- لقد جذرت لك من قلبي. - تمام.
- لقد جذرت لك. - فعلت أيضا.
سوف تحصل على بطاقة وجبة الغداء.
(توفير بطاقة وجبة الغداء)
- دعونا نأكل شيئا لذيذا. - نعم!
- وهذا يكفي بالنسبة لي. - دعونا نجتمع وندور.
هذا هو كل ما أحتاجه.
(طعام!)
لا أستطيع أن أطلب المزيد. هذا يكفي.
يجب أن لا تفقد ذلك. سيكون عليك تقديمه.
(بطاقة الوجبة)
لقد كان أكثر من اللازم.
جاي سيوك وجونج كوك..
(ولفريق سي تشان...)
سوف تحصل على بطاقة ذات فم واحد يمكنك استخدامها لتناول الطعام.
(بطاقة فم واحدة)
لقد تناولت وجبة فطور كبيرة.
(منزعج)
سأضطر إلى شراء بعض الطعام بنفسي.
(المشي على قشر البيض)
- ليس لدي شهية. - اذهب الاستيلاء عليه.
سأضطر إلى شراء بعض الطعام بنفسي.
(العطس)
سي تشان.
لقد كان أكثر من اللازم.
(تمرير البطاقات الفعلية للفريق المهزوم)
- هذه هي البطاقة الفموية الوحيدة. - سي تشان...
- سي تشان مصدوم حقًا الآن. - هو.
- كان ممتعا. - لقد خسر حقا.
(ضحك)
- لذا فهو مصدوم. - لقد كنت رائعًا حقًا.
- سي تشان، أنت متفاجئ، أليس كذلك؟ - شكرًا لك.
الآن أنت تعرف أنني القوة.
أنت القوة الكاملة.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى في سبتمبر.
- حسنًا. - نقدا.
سنبدأ الآن السباق. قبل ذلك،
لدينا ضيف ينضم إلينا اليوم.
- لدينا ضيف؟ - من هذا؟
- الرجاء احضار الضيف . - ضيف؟
(ضيف؟)
- لدينا ضيف. - أنظر إليه.
هل من المقبول مقابلة ضيف يبدو هكذا؟
(أوه، لا...)
- من هذا؟ - من هو الضيف؟
(يدخل ضيف اليوم من الخلف.)
- مرحبًا. - من هي؟
- مرحبا، جو بن. - جو بن.
(الممثلة لي جو بين)
- لا يصدق. - سعيد بلقائك.
(ممثلة ذات مهارات تمثيلية دقيقة وجمال مذهل)
هل ستشاهده مثل الأحمق؟
ولدينا جو بن.
(لقد زارت معرضنا قبل 6 سنوات في الخريف.)
يجري!
(وأطلقت العنان لسحرها الأخرق.)
- أوه لا. - إنها ليست رياضية على الإطلاق.
لقد سقطت.
("ملكة الدموع"، "سرقة الأموال: كوريا"، "تقرير إخباري: العقوبة")
(ملكة شباك التذاكر مع نسبة مشاهدة قياسية)
("الملكة التجارية تتبع ملكة شباك التذاكر")
("المرتبة الأولى في تقييمات الدراما و18 مليون مشاهدة تجارية")
- مرحبا، جو بن. - جو بن.
(الممثلة الشعبية لي جو بين)
مرحبًا.
لا يصدق.
- مرحبا، جو بن. - جو بن.
- لا يصدق. - تمام!
- سعيد بلقائك. - هل شاهدت المباراة؟
- يا إلهي. - هل رأيت ذلك؟
أنا آسف، جو بن. كان لدينا شيء يحدث.
(رصدت المتشرد بجلده العاري الذي يشبه التوفو)
ملابسنا متشابهة.
(الثرثرة بشكل مفرط)
- جو بن، لا بأس. - ملابسهم متطابقة.
- أعني... - ملابس متطابقة!
- من كان يعلم؟ - مستحيل.
(يضحك)
سي تشان...
- سي تشان... - ماذا على الأرض؟
- مرحبًا. - تشرفنا.
إنه يرتدي حفل توزيع الجوائز.
- يمين. - لجوائز التنين الأزرق.
- هذا كل شيء. - مستحيل.
على الرجل الجاري...
الحلقة 527 ؟ كم من الوقت مضى إذن؟
(عندما كان جو بن في العرض)
- حلقة جيجو. - حلقة جيجو.
(إعادة النظر بعد 6 سنوات)
- كان منذ حوالي 6 سنوات. - لقد مرت 6 سنوات.
هل كان ذلك قبل ست سنوات؟
- حقًا؟ - لذلك كان مين لا يزال معنا.
- هذا صحيح. - يتمسك.
- فاز جو بن، أليس كذلك؟ - فعلتُ.
- حقًا؟ - لقد فعلت.
(أوه، صحيح!)
- حقًا؟ - إنه يعود لي.
(غير قادر على التذكر)
أتذكره الآن.
- أرى. - أتذكر ذلك أيضا.
(فاز الاثنان كفريق واحد.)
- أتذكر الآن. - على أي حال،
- لقد كانت مشغولة بالمشاريع. - هذا صحيح.
مؤخرا كانت في برنامج على قناة SBS.
- يمين. - ألم تكن مؤخراً...
- هذا صحيح. - في عرض مع الراهب بومنيون؟
- نعم. - ما اسم العرض؟
إنه "الراهب والضيف".
- "الراهب والضيف". - "الراهب والضيف".
- مهلا، انها القوافي. - مع الراهب بومنيون،
- ذهبت إلى الهند. - هذا صحيح.
- يمين؟ - حقًا؟
أدعوك إلى الهند.
- هذا لا يصدق. - هذه هي الهند بالنسبة لك.
(رحلة عبر الهند، قلب البوذية)
لن أكذب. هذا ليس سهلا.
(رحلة أشبه برحلة الزهد)
- هل يمكنني تجربة واحدة؟ - بالتأكيد.
(رحلة روحية كأنها إجازة)
- مستحيل. - هذا هو واحد.
انظر إلى الداخل ولاحظ كيف تتفاعل.
(ممارسة روحية صارمة بقيادة الراهب بومنيون)
هل كانت الرحلة مفيدة؟ كيف كان الأمر بالنسبة لك؟
كوريا لا يمكن أن تكون أغلى بالنسبة لي.
- بالطبع. - أنا فقط أحب ذلك.
ومع ذلك، فإن الهند تتمتع بسحرها الخاص.
- إنه كذلك. - بالطبع، الأمر كذلك.
إنه يستحق الزيارة مرة واحدة على الأقل.
تتعلم أن تترك نفسك.
- لقد ذهبت مرة إلى الهند... - ألم تكن هناك؟
- لمشروع تصوير - هذا صحيح.
(الهند وجهة تجعلك تفكر في نفسك).
- وبعد يومين فقط هناك - حقاً؟
لقد نشأ شيء بداخلي أدى إلى النمو الروحي.
البحث عن الراحة قد يجعلك غير مرتاح،
(بومنيون وهمية)
- بينما الترك يجلب السكينة . - هذا صحيح.
بالضبط.
على أية حال، لي جو بين سوف ينضم إليكم في سباق اليوم.
(الكشف عن السباق مع جو بن)
جو بن معروف...
لصورة هويتها الأسطورية.
- انظر إليها. - يا إلهي.
- مستحيل. - إنها مذهلة.
("لي جو بين، نجم الصورة الشخصية التي انتشرت على نطاق واسع")
("لي جو بين، وجه الصدق")
ألا تصرخ بنك كوريا؟
هي تفعل. تبدو وكأنها موظفة في البنك.
أنظر إليها.
أرى.
عندما يلتقط الناس الصور...
للحصول على هوياتهم أو جوازات سفرهم أو طلبات العمل...
هل هذا ما يستخدمه الناس كمرجع؟
نعم، يتم استخدام صورتها كمرجع.
("مكياج التخرج أو صور الهوية")
(الكتاب المدرسي لصور الهوية)
تلك هي الصورة المرجعية.
أحب أن تظهر لك الألغام.
ما هي أفضل طريقة لوصف صورتها؟
أحب أن أبدو بهذا الذكاء في صورة الهوية.
- لن تبدو هكذا. - هذا مستحيل.
(اتضح مثل هذا.)
تبدو غريبًا عندما تغلق فمك.
- الرتق. - هذا مستحيل.
- هل هذا صحيح؟ - اليوم،
ستتاح لك الفرصة لالتقاط صورة الهوية.
لي جو بين، التي تبدو جميلة حتى في صورة الهوية، سوف تنضم إليكم...
(مع أيقونة صور الهوية)
في سباق "سأثبت ذلك بوجهي".
ما هو هدفنا اليوم؟
لقد قمنا بإعداد عشرة تنكرات مميزة غالبًا ما تظهر في الأفلام الكوميدية.
(متسول، خطم خنزير، شفاه سمينة، أسنان أمامية ملتوية، أصلع،)
لقد أعددنا عشرة تنكرات مميزة...
كثيرا ما ينظر إليه في الكوميديا.
(الشامة الكبيرة، اللحية الدائرية، الأسنان السوداء، الرأس المخروطي، المخاط)
اختار الموظفون خمسة منهم.
باعتبارها السمات الرئيسية لمظهر الممثل الكوميدي.
(على سبيل المثال، إذا كان الجواب 5)
- أرى. - يجب عليك التعرف...
خمس من الميزات العشرة..
والتقاط صورة الهوية قبل العودة إلى المنزل.
- ماذا؟ - أحصل عليه.
هل يجب علينا التقاط الصورة...؟
- مع تلك التنكرات؟ - نعم.
لكن فقط لعلمكم، يجب أن يبقى أحدكم في الخلف...
- للعمل ساعات إضافية. - لا!
- ماذا؟ - وهذا هو الأسوأ.
- العمل الإضافي؟ - أخذ صورة الهوية...
(1 من بين الأعضاء الذين لم يحصلوا على 5 نقاط صحيحة...)
- ماذا على الأرض؟ - أحد الأشخاص الفاشلين..
سيتم اختياره لتلقي العقوبة.
(سيتم اختياره للعمل الإضافي.)
- أوه لا! - لا يمكن أن يكون أنا.
هذا هو الأسوأ. على أية حال، نحصل عليه.
لا أستطيع العمل الإضافي.
(خاصة اليوم)
لتلقي تلميحات حول التنكر الصحيح،
(التلميح لاستنتاج الإجابات الخمسة ...)
ابحث عن الشاحنة التي تحمل شعار R...
(موجود في الشاحنة التي تحمل شعار R.)
والتقاط صورة الهوية.
- شاحنة تحمل شعار R؟ - الآن؟
- وهذا ما نحتاج إلى العثور عليه. - هذا.
- هل نحن بحاجة إلى الصعود على متن الشاحنة؟ - هل هناك كاميرا في الداخل؟
(الشاحنة ذاتها)
نعم، تلك الشاحنة سوف تتجول حول سانجام دونج.
هذا يبدو صعبا. سانجام دونج هي منطقة كبيرة جدًا.
(ابحث عن الشاحنة R الموجودة في مكان ما في سانجام.)
ابحث عن الشاحنة والتقط صورة مع عنصر من اختيارك...
لتلقي تلميح.
(كابينة تصوير الهوية)
سوف تتنافس بشكل فردي،
لكنني سأعلن عن الفرق التي ستعمل معها.
- يمين. - شيء أكيد.
جاي سوك وسيوك جين وسي تشان وجو بن هم فريق.
- حقًا؟ - لطيف - جيد.
جونغ كوك، هاها، جي هيو، ويي يون هم فريق.
فهمتها.
- لطيف - جيد. - هل يجب على سي تشان وسيوك جين...
- أن تكون في نفس الفريق؟ - الأمور محرجة بعض الشيء.
تقسيمنا. أنا لست مرتاحا حوله.
أشك في أنهم قد حلوا مشاكلهم.
(الركوع)
أنا أشك في ذلك بشدة.
- هذا فرحان. - ما زلت أشعر بالحرج بعض الشيء.
إنه يشعر بالحرج.
(كم هو مضحك.)
ستصعد إلى الطابق الخامس عشر..
لتغيير الزي الرسمي لفريقك.
- بالتأكيد. - تمام!
إليك ما هو مهم.
الفريق الذي يتجمع أولاً بعد تغيير الملابس...
سوف تتلقى تلميحا لتحديد موقع الشاحنة.
- حسنًا. - استعد.
- تمام. - دعنا نذهب.
المدير الجديد ليس مزحة.
- افعل ذلك. بادئ ذي بدء... - هيا.
(أي فريق سيتم تغييره بشكل أسرع؟)
- دعونا على عجل. - أسرع!
جو بن، اذهب لتبديل ملابسك.
يجري.
(هل أعضاء فريق جاي سوك الثلاثة هم أول من يصل؟)
(فريق جونغ كوك قريب من الخلف.)
(سيوك جين من فريق جاي سوك يقف خلفهم.)
- لطيف - جيد. - نحن في الصدارة.
أين سيوك جين؟
(هل سيفوز فريق جاي سيوك؟)
- حسنًا، جيد. - أسرع.
أين سيوك جين؟
- استمر في الجري. - ما الأمر مع سوك جين؟
- شباب! - ماذا على الأرض؟
(يي يون كانت تنتظرهم!)
- بحثنا عنك في كل مكان! - تمام.
كنت أنتظرك.
(منذ لحظة)
هل أنا أول من خرج؟
أنا أول من خرج.
(تمكن أحدب بطريقة أو بأخرى من التحرك بسرعة.)
- علينا أن نسرع! - أين يي يون؟
- يي يون! - يي يون، أين أنت؟
(كانوا يبحثون عنها، دون أن يعلموا أنها غادرت بالفعل).
أعتقد أن هذا هو.
في "SNL"، عليك إجراء تغييرات سريعة في خزانة الملابس.
(استرخاء)
- هنا! شباب! - لا أستطيع أن أصدق سيوك جين.
(يفوز فريق Jong Kook بفضل تصرفات Ye Eun السريعة.)
- تمام! - تمام.
سوك جين، هل تمزح معي؟
(آخر سوك سام يخرج ببطء.)
- الجد! - يا.
هذا ليس ما تعتقده. الفريق الآخر كان لديه استراتيجية.
- كل شيء على ما يرام. - أين ذهبت كل القوة؟
لقد كان مثل الريشة.
(مجروح)
- ماذا تقصد؟ - أعني ذلك.
بالكاد كان لديه أي قوة.
- إنه يتحدى جونغ كوك. - هل تريد الذهاب إليه الشهر المقبل؟
- هل ترى؟ - سوك جين، لا تستفزه.
(جي راسوني لا يخشى شيئًا بعد هزيمة سي تشان.)
- ليس جونغ كوك. - جونغ كوك .
(اهدأ.)
جونغ كوك، أنا آسف.
(مليئة بالشجاعة)
- هو... - ذهب إلى رأسه.
- أنت شقي. - إنه واثق بشكل مفرط.
(إلى سي تشان)
- هذا كله خطأك. - أنا آسف لذلك.
هل هو خطأه؟
سوف يتحدى Choo Sung Hoon بعد ذلك.
منذ أن وصل فريق جونغ كوك أولاً،
- سوف تتلقى تلميحا. - فهمتها.
- أقول لا للعمل الإضافي. - الرتق.
سيكون التلميح هو موقع الشاحنة.
- مستحيل. - تمام.
وتم تسجيل اللقطات أثناء سير الشاحنة.
ستتمكن من رؤية 20 ثانية من تلك اللقطات.
(فريق جاي سيوك، فريق جونغ كوك)
(سيتلقى فريق Jong Kook تلميحًا أطول وأكثر تفصيلاً.)
سيتمكن الفريق الآخر من رؤية عشر ثوانٍ منه.
سوف تختلف في الطول.
- أعرف المنطقة جيداً. - هل أنت؟
(أحد سكان مابو غو)
- هذا صحيح. - مكتبي في سانجام دونج.
- تمام. - أنا أعمل في سانجام دونج أيضًا.
(جي هيو ويي أون يعرفان منطقة سانجام جيدًا.)
حسنا، جيد. أنا على دراية بهذا المجال.
- يمين؟ - نعم.
(كان Se Chan من مواطني سانجام منذ "دوري الكوميديا ​​الكبير".)
أنا أعرف هذه المنطقة من الداخل والخارج.
ستقوم الآن بمراجعة تلميحاتك.
حسنا، دعونا نشاهده. تعال. هنا.
(كلا الفريقين يتحققان من الدليل في نفس الوقت.)
يا سيدات سانجام دونج، تعالوا.
- تعال الى هنا. - بالتأكيد.
- هل يمكنني ضرب اللعب؟ - تفضل.
(تلميح الـ 20 ثانية)
هذا بجوار شارع الطعام.
- مركز الشرطة المجاور له. - صحيح، مركز الشرطة.
(مروراً بمركز الشرطة)
- إنها في الطريق إلى هناك. - هل تعرفت على المنطقة؟
- أعرف مكان جوكبال هذا. - هي تعلم من...
- أيام "دوري الكوميديا ​​الكبير". - مكان حساء الخمور.
مكان سيخ الضأن.
- أعرف شارع الطعام هذا. - يمين؟
عليك أن تعرف إلى أين تتجه الشاحنة.
الشاحنة تتجه إلى مكان ما.
(يظهر زقاق الطعام، المنطقة السكنية لـ Food Fighter.)
- إلى أين يتجه؟ - نعم، انها تسير في مكان ما.
- إذن، بهذه الطريقة... - أين هذا؟
- هل تعرف المنطقة؟ - لقد خرج بهذه الطريقة.
(إلى الطريق الرئيسي)
- لقد تحولت الزاوية. - لا أعرف هذا المكان.
(ينتهي الفيديو.)
- وهذا يؤدي إلى مبنى SBS. - أنا أعرف!
- محل البيتزا . - أين تقع هذه المنطقة؟
(مطعم البيتزا؟)
- محل البيتزا . - اسرع!
- اسرع! - تعال. دعونا نبدأ.
(هل سيغادر فريق جاي سيوك بالفعل؟)
جو بن، على عجل. سوك جين، هيا!
انتظر. مازلت أتواصل.
(كان Se Chan يتحقق من تلميح الـ 10 ثوانٍ.)
- أعرف أين هذا. - أنت تفعل؟
- نعم أنا أعلم. - لا أستطيع أن أصدق ذلك.
(هل اكتشف ذلك خلال 10 ثوانٍ فقط؟)
- إنه أفضل من الجيش. - أين هي؟
- أعرف أين هذا. - كيف عرفت؟
(تلميح الـ 10 ثواني)
- أعرف أين هذا. - أنت تفعل؟
- نعم أنا أعلم. - لا أستطيع أن أصدق ذلك.
(يتم تشغيل الفيديو بشكل أسرع من فيديو Team Jong Kook،)
- إنه أفضل من الجيش. - أين هي؟
- أعرف أين هذا. - كيف عرفت؟
(وهناك 10 ثواني مفقودة.)
- مستحيل. - عشت هنا لمدة 5 إلى 6 سنوات.
كان أخي يعيش هنا أيضًا.
دعونا نبدأ.
(إن مواطن سانجام متأكد من ذلك، حتى مع وجود دليل الإصدار الصعب.)
- جاي سيوك، دعنا نذهب. - شكرًا لك.
- سيوك جين، أسرع. - حسنًا، ثانية واحدة فقط.
- جو بن، على عجل. سوك جين، هيا! - انتظر. مازلت أتواصل.
(يخرج فريق جاي سوك ويقودهم سي تشان.)
اذهب مباشرة، جاي سيوك.
- لا يصدق. - ألا أستطيع أخذ قسط من الراحة؟
- نحن بالفعل وراء. - إنها بهذه الطريقة.
(يبدأ فريق جونغ كوك متأخرًا عن فريق جاي سوك.)
لقد لعبت كرة القدم بالأمس، وكانت ركبتي تؤلمني.
(يلوم لاعب كرة القدم كيم ركبتيه على الركض ببطء.)
جاي سوك، لا يوجد أحد يعرف منطقة سانجام...
كما أفعل.
اعبر الطريق!
عجل!
(يسارعون عبر الممر).
(تجري جو بن كالمجنون في أول ظهور لها منذ 6 سنوات.)
انتظر. يتمسك.
- قدم لنا سي تشان شيئًا قويًا. - أنا من التنفس.
(بفضل سي تشان، بدأ فريق جاي سوك بداية سريعة.)
تحول الضوء إلى اللون الأحمر.
(فريق جونغ كوك عالق عند ممر المشاة.)
يمكننا المشي من هنا. لقد فزنا بالفعل.
أين هي؟
خذ يمينًا ثم يسارًا.
- مستحيل. - سانجام دونج...
(يعرف نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) البشري بالضبط إلى أين يتجه.)
أنت مذهل.
(يتبعون توجيهات سي تشان.)
- أنا متعب جدا. - أنا من التنفس.
أين هي؟
سي تشان، إلى أين؟
- هناك. - هل أنت متأكد؟
نعم، إنه هنا.
أسرع!
(يتحرك فريق Jae Seok بسرعة بقيادة Se Chan.)
- هنا؟ - نعم، من هنا.
هنا مكان الدجاج الحار المطهو ​​ببطء.
- أين هي؟ - هنا.
(مكان الدجاج الحار المطهو ​​ببطء من الصورة المصغرة)
هنا مكان الدجاج الحار المطهو ​​ببطء.
- أين هي؟ - هنا.
(المقهى المجاور له)
وهذا ما رأيته في الفيديو.
(جاء فريق جاي سوك إلى المكان الصحيح.)
- أعرف أين هو. - هل أنت؟
- سي تشان، أنت الأفضل. - لطيف - جيد!
(كان سي تشان على حق.)
هيا بهذه الطريقة.
- من هنا؟ - نعم.
الوكالة العقارية.
(ما بعد الوكالة العقارية من الفيديو)
إنه ذلك الزقاق.
أيها؟
(يبدو فريق Jae Seok في حالة جيدة بفضل Se Chan.)
- إنها هنا. - جاءت الشاحنة بهذه الطريقة.
(في هذه الأثناء، فريق جونغ كوك هو...)
- لقد جاء بهذه الطريقة. - لقد تحولت الزاوية.
- لم يذهب بهذه الطريقة؟ - ربما ذهب بهذه الطريقة.
إلى مكان البيتزا؟
(مكان البيتزا الذي شاهدوه آخر مرة في الفيديو)
- هناك... - إنه هنا.
- هل يجب أن نذهب بهذه الطريقة؟ - نعم هناك.
كانت الشاحنة ضخمة.
- وذهب حتى هذا الطريق. - لا أعتقد أنه نزل..
- هذا الطريق الضيق. - ذهب إلى الطريق الرئيسي!
حقًا؟ حسنًا، دعنا نذهب إلى هناك.
(يتوجه فريق جونغ كوك إلى الطريق الرئيسي.)
- ذهب بهذه الطريقة. - لا أعتقد...
سيكون على الطريق الرئيسي.
- لا؟ - كما تطور؟
أين يمكن ركنها؟
- حقًا؟ - لن يكون في موقف للسيارات؟
أين...
(يتوجهون إلى الطريق الرئيسي في الوقت الحالي.)
انتظر، ما هذا؟
- أليست هذه الشاحنة؟ - ماذا؟
- أليس هذا هو؟ - هل هذه شاحنتنا؟
(لقد وجدوا الشاحنة R؟)
- أليس هذا هو؟ - أليس هذا صغيرا جدا؟
هل هو صغير جدا؟
انها صغيرة جدا. إنها ليست تلك الشاحنة.
(الشاحنة هاها رصدت)
- هذا ليس هو. - الذي - التي...
(إنها ليست الشاحنة.)
- كان حرف R على الجانب. - بالضبط.
(وهذا ليس واحدا.)
- أليس كذلك. - يمين.
(فريق جونغ كوك ضائع حتى مع التلميح الأطول.)
- أليس كذلك. - لماذا لا ننتشر؟
نحن؟
واحد منكم يذهب في هذا الاتجاه، والآخر يذهب في هذا الاتجاه.
(انقسموا عند مفترق الطرق ونظروا حولهم.)
- أنت اثنين تحقق هناك. - فكرة جيدة.
- هنا؟ - سأتحقق هنا.
لقد تغير سانجام دونج كثيرًا.
هناك الكثير من الأماكن الجميلة. تحقق من هذا المقهى.
لقد مر وقت طويل منذ أن كنا نحن الاثنان فقط في نزهة على الأقدام.
أنت على حق.
هل تتذكر الوقت في قرية Seorae؟
- بالطبع. - لقد انتظرتك..
- على الجسر. - هذا صحيح.
- أخي الصغير! - جونغ كوك!
(بالعودة إلى عام 2011، سباق Jae Seok ضد Jong Kook SUV)
أخي الصغير!
- أخي الكبير. - أخي الصغير.
(لم يتمكنوا من العيش بدون بعضهم البعض في ذلك الوقت).
وذلك عندما بدأت.
لقد أصبت فجأة بالقشعريرة.
(بينما ينظر الزوجان القشعريرة إلى الوراء)
(كان فريق Jae Seok يتتبع نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاص بـ Se Chan.)
(إنهم على وشك الوصول، لكنهم ضائعون).
هذا ليس هو.
- هل هذا هو المكان المناسب؟ - نعم.
(إنه بالتأكيد قريب من هنا.)
إنه قريب من هنا. في زقاق أو...
- هل هناك... - أي شائعات؟
أين يقع محل البيتزا القريب؟
بيتزا؟ انعطف يسارًا من هنا.
(يجيب أحد السكان المحليين على سؤاله).
نتجه إلى اليمين؟ حسنا، شكرا لك.
(هاها يسأل حوله، مستخدمًا مكان البيتزا كدليل.)
- ها هو. أليس هذا هو؟ - أين؟
الشاحنة التي أمامك وأحد جناحيها مفتوح.
- ها هو. - يمين؟
(هل هذه هي الشاحنة R؟)
- أعتقد أن هذا كل شيء. - تمام. إنه مفتوح.
- لا؟ - هذا ليس هو؟
- لا؟ - إنها ليست شاحنتنا.
(شاحنة R الحقيقية عليها حرف "R").
- لا؟ هذا ليس هو؟ - إنها أصغر.
- لا يحتوي على علامة R. - إنها أصغر.
- في النافذة... - هل فيها حرف R من الجهتين؟
(عندها فقط)
هل يوجد حرف R على كلا الجانبين؟
(مكان البيتزا الذي يظهر في نهاية مقطع التلميح!)
ليس الأمر كذلك.
هنا... ها هو ذا!
- أين هي؟ - ها هو!
أرى ر! هذا كل شيء!
(وجد شاحنة R الحقيقية وعليها حرف "R".)
- يجري. يا إلهي. - وجدنا ذلك.
هذا.
- لقد وجدت ذلك! - أين؟
(شاحنة آر)
تعال هنا!
(وجد كويك جاي سيوك الشاحنة أيضًا!)
- يمين؟ - وجدنا ذلك.
(فريق جاي سيوك يركض صعودًا.)
نحن أسرع، أليس كذلك؟
(أي فريق سيصل إلى الشاحنة R أولاً؟)
- تعال هنا. - وجدنا ذلك.
العلم... هاهو ذا.
(وصل فريق جاي سيوك أولاً.)
- ها هو. - تمام!
- يا إلهي، هذا المنحدر... - حسنًا.
أنت تعرف سانجام دونج جيدًا.
نعم. أنا أعرف معظم الطرق هنا.
(وصل فريق Jae Seok أولاً بفضل الشخص الذي يعرف سانجام جيدًا.)
- إنهم هنا. - وهم هنا؟
(فريق جونغ كوك متأخر قليلاً.)
يا إلهي...
- لماذا لا نفعل ذلك نحن الاثنان؟ - نحن اثنان فقط.
(متجر أثاث في مكان ما في سانجام)
- يا إلهي. - وجدنا ذلك.
- وجدنا ذلك. - أنا من التنفس.
(كانت الشاحنة R في موقف السيارات الخاص بها.)
دعونا نلتقط صورة.
وصل فريق Jae Seok أولاً، لذا تحصل على فائدة خاصة.
يجب على الفريق العثور على الشاحنة أولاً والحصول على العلم.
يمكن لجميع الأعضاء الأربعة في هذا الفريق التقاط صورة واحدة لكل منهم.
- هذا جيد. - وصول الفريق الثاني.
يمكن لاثنين فقط من هذا الفريق التقاط صورة.
يمكن لشخصين فقط في فريقك التقاط صورة.
- سنكون نحن الإثنان. - تمام.
هل تناقشت مع...
- لا، لا بأس. - ناقشنا ذلك.
يمكنك الذهاب بعد الانتهاء منها.
(يتم القضاء على Ji Hyo و Ye Eun تلقائيًا.)
- بالتأكيد. - تمام.
- هل نختار من هؤلاء؟ - هذا صحيح.
(يختار فريق Jae Seok الدعائم أولاً.)
- دعونا نفكر. - هل يمكنني الاختيار أولا؟
نعم بالطبع.
هل سأجرب اللحية الدائرية؟
أصلع، كونيهيد.
(10 دعائم صنعت تاريخ العروض المتنوعة)
أريد أن أحاول المخاط أيضا.
اللحية الدائرية ممتعة.
(أصلع)
- اسحب بقوة أكبر! - لا أستطبع.
(خطم الخنزير)
(الأسنان السوداء)
- آسف، ولكن... - سوف نغلق.
(الخلد الكبير)
(الشفاه السمينة)
(متسول، مخاط)
إنه مهرجان. لهذا السبب...
أريدك كثيرًا لدرجة أنني سأصاب بالجنون.
(لحية دائرية)
استعادتها. بطارخ السمك؟
(كونهيد)
يبدو تماما مثل أسنانه ملتوية.
(الأسنان الأمامية ملتوية)
كم يمكننا استخدامها؟
(يمكنهم استخدام أي دعائم يريدونها.)
ليس هناك حد.
يمكننا استخدام ولكن كثيرة؟
(سوف يلتقطون صور الهوية داخل كشك الصور الخاص بالشاحنة.)
ارتدي ما شئت من الدعائم،
ثم التقط صورة في الكشك.
بمجرد التقاط صورة، سنخبرك بعدد الصور الصحيحة.
(عدد الإجابات: لا)
تمام. دعنا فقط نجرب.
(أي 5 من هذه الدعائم هي الصحيحة؟)
انها مربكة بعض الشيء.
- ما لا يقل عن 2 أو 3. - أو 3؟
- اثنان يعني 50-50. - للشخص الواحد...
(سوف يشاركون خياراتهم لتجنب التداخل).
اثنان لكل شخص يعني أنه يمكننا اختبار ثمانية دعائم.
- نعم. هل يجب علينا أن نفعل اثنين لكل منهما؟ - من العشرة.
- أذن. اذهب، جو بن. - أذن.
- السن السوداء . - أسنان سوداء.
- الأسنان السوداء؟ - نحن نفعل اثنين، أليس كذلك؟
كونهيد؟
أريد أن أحاول المخاط أيضا.
(جو بن حريص على ارتداء الملابس.)
- ها هو. - تمام!
مخاط و...
- أردت أن أكون مخاطيا. - افعلها إذن.
أسنان أمامية ملتوية. شخص ما يجب أن يفعل هذا.
(لتجنب التداخلات)
سأفعل ذلك.
لماذا تسرق كل اختياراتي؟
- سأفعل ذلك. - هذا أم المخاط، أيهما؟
(يريد الممثلان الكوميديان نفس الدعامة.)
- مخاط وأسنان أمامية ملتوية. - لماذا؟
- سأذهب مع... - سأرتدي باروكة...
(ويستسلم في النهاية).
وخطم الخنزير.
- ماذا ستفعل؟ - خطم الخنزير .
- خطم الخنزير... - و باروكة.
(اختار سوك جين خطم الخنزير والصلع.)
- أصلع. -الشعر المستعار الأصلع.
- ما هو لك، جو بن؟ - أسنان سوداء.
(التقط جو بن السن السوداء واللحية.)
هذا واللحية الدائرة.
- نعم. - اللحية وماذا؟
(الكتابة)
سي تشان، ساعدها في اللحية.
(سي تشان: رأس مخروطي، شامة كبيرة)
سأكون رأس مخروطي مع شامة كبيرة.
(سوك جين: خطم الخنزير، أصلع)
أنا خطم الخنزير والشعر المستعار.
(جو بن: لحية دائرية، أسنان سوداء)
دعونا نخبر بعضنا البعض كم عدد الذين حصلوا على حق.
(جاي سوك: الأسنان الأمامية ملتوية، المخاط)
أنا خارج، ثم! سأذهب أولا.
(يدخل سيوك سام إلى حجرة التصوير أولاً.)
سوف أرتديها مثل هذا. العرق...
(سوك جين: خطم الخنزير، أصلع)
هل يمكنني أن أفعل هذا؟
(بشعة تماما)
هذا هو مظهرك؟
(تحاول أن تبدو جميلة)
(يبدو الخنزير الأصلع حزينًا بطريقة ما.)
ويستمر في السقوط بسبب العرق.
(كم عدد الأشخاص الذين أصابهم سيوك سام، الممثل الكوميدي بالفطرة؟)
- يا إلهي. - لحظة واحدة، سوك جين.
- سأخبرك كم لديك. - تمام.
(1 صحيح.)
(من 2، 1 صحيح.)
(أيهما على حق؟)
أين هي؟ أوه، حسنا. إنه دوري.
(التالي هو سي تشان.)
(سي تشان: رأس مخروطي، شامة كبيرة)
أنا جاهز.
(الأمير الأخطبوط الصغير الذي هبط على الأرض)
لقد تم ذلك.
- سأخبرك كم لديك. - تمام.
(كم حصل سي تشان؟)
(1 صحيح.)
(من 2، 1 صحيح.)
تمام.
(حصل كل من Se Chan وSeok Jin على 1 بشكل صحيح.)
- كم عدد؟ - إنه جنون. كلاهما.
(يكذب)
لريال مدريد؟
(يكذب سيوك سام عندما يكون واحدًا فقط على حق.)
كلاهما.
كلاكما؟
- لقد أحسنت الاختيار. - كلاهما.
- أنت لا تخادع، أليس كذلك؟ - لا. لماذا أفعل ذلك؟
(الشك بسبب الذنب)
اخترت سيئة. لا أحد مني على حق.
(إنه يكذب أيضًا.)
من ناحية الاحتمالية، لهذا السبب كلاكما على حق.
أرى.
- هل... - هل علينا أن نكون صادقين؟
(هذه لعبة فردية.)
- إنه مربك جدا. - في الجولة الأولى.
تمام. دعونا نشارك في الجولة الأولى.
(إنما يتبادلون الكذب).
(التالي هو جو بن.)
تمام. قف هناك.
(جو بن: لحية دائرية، أسنان سوداء)
(ابتسامة ضخمة)
(من جو بن الجميل الذي هو رائع من أي زاوية...)
(إلى أحمق القرية البسيط)
سأخبرك كم حصلت عليه.
(1 صحيح.)
(من 2، 1 صحيح.)
يا إلهي، الأمر محير. تمام.
(جاي سيوك يذهب أخيرًا.)
أنا جاهز.
(جاي سوك: الأسنان الأمامية ملتوية، المخاط)
- هل أنت مستعد؟ - نعم.
الأسنان الأمامية والمخاط ملتوية.
(لديه أسنان ملتوية كالعادة.)
- سأخبرك كم لديك. - تمام.
(2 صحيح.)
(كلاهما على حق!)
(من أصل 10 دعائم)
فهمت الآن.
(الأسنان الأمامية والمخاط الملتوية صحيحة!)
تمام.
(يعرف جاي سوك إجابتين من أصل 5 إجابات).
- كم عدد؟ - كم عدد؟
- اثنين. - لقد حصل على حقين.
(يكذب)
- هل حصلت على اثنين؟ - كلاهما.
حصلت على الصفر. هل حصلت على 1 أو 2؟
(يكذب)
- واحد. - واحد؟
(جاي سوك الذي حصل على الرقمين الصحيحين يخونهم على الفور.)
- واحد. - ماذا ارتديت؟
الأسنان الأمامية والمخاط.
- ماذا كان لك؟ - رأس مخروطي وشامة كبيرة.
(قام سوك سام بتجميع القطع معًا بناءً على معلومات خاطئة.)
- مخروط الرأس والشامة. والنتيجة؟ - صفر.
- مخروط... - ليس لديك أي منهما؟
- لا. صفر. - لم تحصل على واحدة؟
(الشك على الفور)
لا، بصراحة، لم أحصل على شيء صحيح.
- أنت متأكد؟ - نعم.
(لا يزال متشككا).
كيف حصلت على كليهما بشكل صحيح؟
(عدم الثقة منذ البداية)
كيف لم أحصل على أي حق؟
- هل تكذب؟ - لا، أنا جاد.
(إنهم لم يصلوا إلى أي مكان في تحقيقاتهم.)
لم أحصل على شيء صحيح.
- هل أنت متأكد؟ - نعم. لن أكذب.
- أنت جاد؟ - تعال.
- دعونا لا نكذب من البداية. - بالطبع لا.
(وقح)
- سيوك جين صادق. - أنا صادق.
(هل سيتمكنون من معرفة ذلك؟)
لقد حصلت على حق على حد سواء.
جو بن. تعال هنا.
- كم عدد جو بن؟ - هل حصلت على واحدة؟
(يسمون الأبرياء جو بن.)
حصلت على حق واحد.
- السن... - الأسنان السوداء واللحية الدائرية.
- كم منهم على حق؟ - واحد.
(إنها تقول الحقيقة.)
واحد منهم.
لقد حصلنا على أربعة منهم بالفعل.
(حصل فريق Jae Seok على 5 دعائم من أصل 8.)
- يبدو الأمر كما لو... - لقد قمنا بعمل جيد هذه المرة.
(لكن جو بن هو الوحيد الذي قال الحقيقة).
- أحسنت. - لقد قمنا بعمل جيد.
لقد وجدنا الشاحنة بدون التلميح.
شعر مستعار أصلع أمر لا بد منه.
(جونغ كوك يبدأ بارتداء ملابسه)
- لا، الأسود. - إنها الأجمل.
إنه تقليد.
(اختار دعامتين كلاسيكيتين.)
كيف وجدت هذا؟
(جونغ كوك: أصلع، أسنان سوداء)
أريد الأسنان الأمامية.
هل أنت متأكد؟ متى ستفعل هذا في برنامج متنوع؟
(بغرائزه الطيبة اختار هاها الأسنان الأمامية الملتوية).
شعر مستعار أصلع وأسنان سوداء.
(هاها: خطم الخنزير، أصلع، الأسنان الأمامية ملتوية)
(هاها اختار 3 الدعائم.)
خطم الخنزير.
أنت وأنا يجب أن نترك شيئًا واحدًا يتداخل.
- وبعد ذلك... - نعم. افعل هذا.
(إستراتيجية فريدة حيث يتداخل 2 ولا يتداخل 1)
تمام.
- لا تدعهم يرون. - ماذا؟
(جونغ كوك: خطم الخنزير، أصلع، الأسنان السوداء)
- لا تستدير. - تمام.
(هاها: خطم الخنزير، أصلع، الأسنان الأمامية ملتوية)
انظر إلى الأمام مباشرة.
(هل يمكن أن تكون هناك إجابة صحيحة أخرى إلى جانب الأسنان الملتوية؟)
انظر إلى الكاميرا.
ماذا؟
(2 صحيح.)
انتظر صورتك.
كم عدد؟ كم عدد الصحيح؟
(خطم أصلع أو خنزير هو الصحيح.)
فهمتها.
(جونغ كوك هو التالي.)
(وهذا يعني أن جونغ كوك حصل على حق واحد على الأقل!)
انظر إلى الأمام مباشرة.
تعال.
(إما خطم الخنزير أو الأصلع)
(2 صحيح.)
يا إلهي. الطقس حار.
(هل حصل على 2 بشكل صحيح أيضًا؟)
- هل أدرجت هذا؟ - نعم.
(واحد منهم فقط صحيح.)
باروكة أصلع وخطم الخنزير.
(الأسنان السوداء: صحيح)
كنت أعرف. الأسنان السوداء.
(لذا فإن السن السوداء صحيحة بالتأكيد!)
إنه تقليد.
(الإجابات الصحيحة: المخاط، الأسنان الأمامية ملتوية)
(بما في ذلك السن السوداء، 3 صحيحة بالتأكيد.)
سأتحدث عن ذلك مع هههه.
- دونغ هون. - نعم؟
- أريد... - دعونا نناقش.
- هل ستدخلني؟ - نحن بحاجة للمناقشة.
- نحن فريق. - بالطبع.
(لقد وصل دادوتشي للتو إلى هنا؟)
جونغ كوك. لماذا لم تتصل بي؟
(وصلت يي يون وجي هيو لاحقًا بعد التجول).
لقد أتيت إلى هنا لاحقًا، لذلك يمكن لشخصين فقط الدخول.
لهذا السبب لم يتصلوا بنا.
(الشعور بالخيانة)
- لهذا السبب لم يرنوا. - وهذا فاسد جدا منهم.
تعال الى هنا.
- اثنان منا متداخلان. - نعم.
(همس)
- كم عدد؟ - اثنين؟
- يمكننا التحدث معا. - نعم.
(جونغ كوك وهاها يناقشان الأمر فيما بينهما فقط.)
- تمام. فمن المنطقي. - ماذا؟
- إنها تلك. - صحيح، هذا هو واحد.
بجد؟
هل ستغادر هكذا؟
لا، نحن...
"أنت تغادر؟"
(قام هؤلاء الأشخاص المخادعون بالتحقق من التلميح ولم يشاركوه.)
فقط انتظر قليلا.
- يا. - نحن فريق.
ألا تعرفنا؟
أنا أثق بك، جونغ كوك.
- إذن أنت لا تثق بي؟ - أنا لا.
- حقًا؟ بخير. - انتظر، أنا أثق بك.
- لا، أنت... - تحقق من هاتفك. لقد اتصلت بك.
(مجرد المشاهدة كما لو أن هذا ليس من شأنهم)
أنت لن تخبرني الآن؟
- أعرف ما تقوله. - ليس الآن.
(صارم)
- لأننا... - ما زال.
(منزعج)
لقد جئنا هنا.
لقد جربنا أربعة عناصر،
(لقد جربنا أربعة عناصر في المجموع.)
وارتفعت فرصنا للتو.
(هذا كل شيء؟)
تمام؟
لكان الأمر جميلاً...
(بفتور)
- لو فعلنا ذلك معًا. - حسنًا. أحصل عليه.
دعونا نضع أيدينا في.
- واحد، اثنان، ثلاثة، لنذهب! - واحد، اثنان، ثلاثة، لنذهب!
(مثير للشك)
ثق بي.
(انتهى الأمر بـ Ye Eun و Ji Hyo دون أي أدلة.)
دعنا نقفز في السيارة وننطلق.
- دعنا نذهب. - تمام!
(يتوجهون إلى موقع المهمة التالية.)
- الطقس حار. - أنت تعرف،
كما قلت سابقاً، المدير الجديد...
يبدو أنه يحب جعلنا نركض.
- يحب ذلك. - لقد كان طفلاً يركض.
يمين. أعتقد أنه كان طفلاً يعمل في مجال الجري.
إنه يريد منا أن نركض ونقوم بإزالة علامة الاسم.
(البداية الطموحة لسول ما رو، أحد مشجعي Running Man منذ فترة طويلة)
إنه يحب أن نركض.
لم أكن أتوقع أن أبدأ بالركض على الفور. سمعت...
- أنا أعرف. - يا رفاق لا تعملوا بنفس القدر.
- هذا ليس صحيحا. - لا، لدينا مدير جديد.
(لحسن الحظ أنها لم تسقط اليوم).
لدينا مدير جديد.
أنت لم ترى ذلك قادمًا، أليس كذلك؟
لذا...
هل شاهدت المباراة...
قبل الافتتاح؟
سمعت فقط عن ذلك. سمعت أنه كان مكثفا جدا.
- لم يكن مكثفا. - أرى.
لقد خسرت بشكل مستقيم.
(تمزقت ملابسه وكبريائه في الخسارة).
لقد كانت مباراة من جانب واحد.
- من بعيد - صائب صعب...
اعتقدت أنك جونغ كوك.
لأنك خلعت قميصك بكل ثقة.
(توفو سي تشان عاريات الصدر في وسط سانجام)
هل شاهدته؟
(إنها مرتبكة.)
- ما هو... - مرحبا.
ملابسنا متشابهة.
(رحب بجو بن مع قليل من النعومة.)
لم أكن واثقا.
صائب صعب يتجه نحو جسد فيدور.
(المظهر المثالي لسي تشان)
- مثل كتلة من اللحم. - يمين.
(يريد يانغ توفو بناء ثقيل الوزن.)
- يمين. - أحب أسلوب فيدور.
دهون جسم الرجل القوي.
- لا بد أن سي تشان قد صدم. - كنت.
- شخص ذو خبرة... - كلب عجوز...
(لا يزال Old Dog قويًا بقوة هائلة.)
يجب أن يكون لدينا مباراة نهائية في سبتمبر.
- ستكون هناك مباراة العودة. - تمام.
أعتقد أنني يجب أن أحافظ على لياقتي.
(مباراة الانتقام التي لم تنته ستأتي قريبًا.)
لم تتمكن يد سي تشان من الوصول إلى ظهري.
ليس لدي أي طاقة بعد الخسارة أمام سوك جين.
سنواصل مهمة تأمين...
(هذه المهمة هي الدليل الثاني لموقع الشاحنة!)
- تلميح موقع الشاحنة الثانية. - تمام.
البعثة تسمى...
كل الاتجاهات شام، شام، شام.
(المهمة 1: كل الاتجاهات شام، شام، شام)
كل الاتجاهات شام، شام، شام؟
- ويشمل صعودا وهبوطا. - مثله.
(في 4 اتجاهات)
سوف نتبع قواعد شام، شام، شام المعتادة.
(القواعد هي نفسها تقريبًا كما في اللعبة الأصلية.)
لكن إذا كان المدافع...
يديرون رؤوسهم في الاتجاه الذي يريدونه..
ويتجنب الهجوم يحصل المدافع على نقطة.
- إذا تجنبت الهجوم؟ - لذا...
إذا تجنبها المدافع فإن النتيجة...
إذا تجنبه المدافع، فإنه يحصل على نقطة.
إذا فشلت في تجنب ذلك،
سوف تتعرض للضرب من قبل المهاجم بمطرقة لعبة. لذا...
- لا أفهم ما تقصده. - أنا لم أفهم.
(الكاتب)
هو فقط يحتاج لقراءة السيناريو..
سول ما رو.
- أنت تشرح قاعدة بسيطة... - أعني...
- بطريقة معقدة. - لقد حصلت على هذا!
- ماذا يحدث، سول ما رو؟ - لقد حصلت على هذا! الذهاب عظيم!
(حظًا سعيدًا لـ Sol Ma Ro في أول جولة له اليوم!)
- دعنا نذهب، سول ما رو! - دعنا نذهب!
- ماذا... - ذلك السطر...
كان مثل القطار البطيء.
سأبدأ من جديد.
- "سأبدأ من جديد." - "سأبدأ من جديد."
- هذا ممتع. - جيد، سول ما رو.
(كل الاتجاهات شام، شام، شام، خذ 2)
إنه يسمى كل الإتجاهات شام، شام، شام.
تماما مثل القاعدة الأصلية،
المدافع يدير رأسه..
(الغرب، الشمال، الشرق، الجنوب)
في الاتجاه الذي يختارونه، أعلى، أسفل، يسار، يمين.
- هذا صحيح. - يمين.
إذا نجحوا في تجنب الهجوم،
(الغرب: 10 نقاط، الشمال: 30 نقطة، الشرق: 50 نقطة، الجنوب: 100 نقطة)
يكتسبون نقاطًا بناءً على الاتجاه الذي تحولوا إليه.
إذا فشل المدافع، فسيتم ضربه بمطرقة لعبة.
يرسل كل فريق ممثلا واحدا
ويتناوبون في الهجوم خمس مرات لكل منهم.
الفريق ذو الدرجات الإجمالية الأعلى يفوز.
من المؤكد أنه يبدو أفضل عندما يقرأ السيناريو.
(لقد حصلوا عليه.)
- هل سيذهب سيوك سام؟ - سيوك سام يجب أن يذهب.
(سيلعب سيوك سام من فريق جاي سوك.)
- تعال إلى الأمام، جي يي يون. - سيوك جين.
اذهب، يي يون.
- أليست القوة مقابل السرعة أفضل؟ - سرعة الطاقة؟ اجلبه.
سألعب ضد سي تشان.
(الجولة الأولى: سيوك سام مقابل هاها)
- وسوف تنتهي بسرعة حقا. - مع سي تشان...
- سألعب ضد يي يون. - هل تريد أن تلعب؟
(حركة السلطة)
يجب أن تلعب مع هههه.
(مهاجم الجولة الأولى...)
- نعم. يي يون... - ورق صخري...
- حجر ورقة مقص! - مقص!
(هو سيوك سام.)
سيوك جين.
في البداية، ربما سيفعل...
قد يذهب للحصول على 50 نقطة.
جاهز، ابدأ!
- لا، سأكون الشخص الذي سيبدأ. - يمين.
(لا)
سأبدأ اللعبة.
- السيطرة. - سأبدأ اللعبة. لماذا؟
- لقد حصلت على العصا. - الخير.
(ينقر على جبهته)
- هجوم جميل. - جيد. لطيف - جيد!
(يقلب المد لصالحه مع قليل من الاستفزاز).
هذه ليست مزحة.
انه الرياء حقا.
(يلقي نظرة خاطفة على لوحة النتائج)
لا تعطيه 100 نقطة. نقطة اليسار.
(لا يتذكر النقاط المخصصة لكل اتجاه).
- لا يتذكر. - تمام.
شام، شام، شام!
- لا يعرف... - شام، شام، شام!
- أحسنت! - تلك 30 نقطة.
(هاها تهربت من ذلك بالنظر إلى الأعلى وحصلت على 30 نقطة.)
- لطيف - جيد! - من الأفضل إيقافه هكذا.
- شام، شام، شام! - تمام!
(لقد تم القبض عليه هذه المرة!)
لقد تم القبض عليه.
(ضربة قوية على الرأس)
- وهذا قوي جدا! - لطيف - جيد.
- لطيف - جيد! - وهذا قوي جدا!
(يهتز)
لكمة لطيفة!
(جاد)
أنظر إلى قوته.
- تسير على اليمين... - شام، شام، شام!
- لا بأس. - لا بأس. هذه عشر نقاط فقط.
- إنها 10 نقاط؟ - الانعطاف لليمين 10 نقاط.
- الانعطاف لليمين 10 نقاط. - يا!
(الغرب: 10 نقاط، الشمال: 30 نقطة، الشرق: 50 نقطة، الجنوب: 100 نقطة)
تحصل على عشر نقاط من هذا الجانب. لماذا تستمرين بالتحول بهذا الإتجاه؟
التفتت إلى الشرق.
- هذا الجانب شرقي. - هذا الجانب شرقي.
(هذا يعتمد على هذه الصورة.)
- يجب عليك أن تتجه في الاتجاه الآخر. - وهذا هو المكان الذي تواجهه.
- إنها تواجه بهذه الطريقة. - يجب عليك أن تتجه في الاتجاه الآخر.
إنه يبتسم هناك!
(صوته يرن في أذنيه).
- يجب أن تنظر إلى هذا الوجه... - فهمت!
لو تابعت النقاط...
(هههه: 40 نقطة)
حاول ألا تستدير لليمين.
(لم يحصل على العديد من النقاط بعد.)
يمكنك الحصول على عشر نقاط فقط. لماذا ستتجه بهذه الطريقة؟
(إنها المحاولة الرابعة.)
- شام، شام، شام! - تمام.
شام، شام، شام!
(تم القبض عليه مرة أخرى!)
تمام.
إنه متوتر...
لعبة العقل!
وكان ذلك ضعيفا. انها ضعيفة!
(نقاطه لا تزال 40 نقطة).
الأخير.
(إنه المنعطف الأخير لهاها.)
من المحتمل أن تهدف إلى الحصول على 100 نقطة ...
بما أن لديك 40 نقطة فقط الآن. أليس هذا صحيحا؟
النظر إلى الأسفل يمنحك 100 نقطة.
شام، شام، شام!
نعم!
(هاها اختار بالفعل الجانب الذي لديه 100 نقطة!)
- أحسنت. - نعم!
- سوك جين، أنت... - عليك أن تسد القاع.
لقد ذهب حقا لذلك.
يجب عليك منع القاع.
(محبط)
هههه 140 نقطة.
- أنا عصبي. - اجلس.
(حان وقت دفاع Seok Sam.)
الدفاع عن 100 نقطة.
- فقط لا تستدير لليمين. - هذا الجانب...
(فقط لا تستدير لليمين، وهي 10 نقاط.)
لا تفكر حتى في التحول بهذا الاتجاه؟
لا تستدير بهذه الطريقة لتجنب التعرض للضرب.
سيكون ذلك جبانًا حقًا.
(المحاولة الأولى)
- شام، شام، شام! - سيوك جين!
شام، شام، شام!
(اختار 10 بسبب الخوف).
سوكجين!
- الخير. - لا تفعل ذلك.
(درجته الأولى ليست كثيرًا.)
- عشر نقاط. - عشر نقاط.
سيذهب لذلك الآن، أليس كذلك؟
يمين؟ سيذهب لذلك هذه المرة.
هذا أو هذا الاتجاه.
فهل سيتجه إلى هذا الاتجاه أم ذاك؟
لكنه سوف يذهب بهذه الطريقة.
شام، شام...
(الإيماء)
(يضحك)
- لماذا لا تشير؟ - ماذا جرى؟
(استسلم قلبه الصغير العصبي للعبة العقل.)
لماذا لم تستمر بعد قول "شام، شام"؟
- لماذا لم تستمر؟ - وهذا هو قراري.
- يجب أن تستمر. - كان يجب أن تستمر.
- هذا صحيح. - كان ينبغي عليك أن تقول ذلك.
(هجوم مفاجئ)
- شام، شام، شام! - تمام.
- ليس اتجاه النقاط العشر! - تعال!
(لقد هرب باختيار 10 مرة أخرى.)
- سيوك جين. - جيد.
كم مرة سوف تحصل على عشر نقاط؟
تهدف للحصول على 30 نقطة بدلا من ذلك.
(سوك جين: 20 نقطة)
- لا تفعل ذلك. - على محمل الجد، سوك جين...
(تنهد)
- لا تفعل ذلك. - لن أذهب بهذه الطريقة.
(محاولة سيوك سام الثالثة)
لن أشير إلى الأمر بهذه الطريقة.
- سيكون واحدًا من هؤلاء الثلاثة. - حسنًا.
سوف ينظر إلى الأسفل هذه المرة، أليس كذلك؟
لدي 140 نقطة، وأنت لديك 20 نقطة فقط.
- سوف يذهب هنا أو هناك. - يمين.
ماذا ستفعل 30 نقطة؟
شام، شام، شام!
(تم القبض عليه.)
الخير.
سيوك جين. انه حقا...
(شعور عظيم)
أحسنت.
(سوك جين: 20 نقطة)
- ألعاب العقل! - عشرين نقطة.
(لقد حاول 3 مرات لكنه حصل على 20 نقطة فقط).
- عشرين نقطة. - لعبة ذهنية جميلة!
- أنا متأكد. - عشرين نقطة؟ هذا سيء للغاية!
من المؤكد أنه سيسعى للحصول على 100 نقطة.
(إنها بالفعل محاولته الرابعة.)
أو سيذهب بأمان برصيد 50 نقطة.
وبما أننا نحتاج فقط إلى مجموع نقاط أعلى،
- ماذا تفعل؟ - خذ 50 نقطة على الأقل!
- أنت لن تسير بهذه الطريقة أبدا. - أنا لن.
- الفرص... - حتى لو ذهبت بهذه الطريقة...
وهذا يتركك مع هذين الخيارين فقط.
(الثرثرة)
إنها فرصة 50-50.
هل ستذهب للحصول على 50 نقطة أم 100 نقطة؟
(تم قطع الخيارات إلى النصف.)
فقط خذ 50 نقطة على الأقل.
سيحاول بالتأكيد...
- ليقلبها بـ 100 نقطة. - شام، شام، شام!
يمين. كنت أعرف.
- سيحاول بالتأكيد... - شام، شام، شام!
(وكان توقعه صحيحا).
يمين. كنت أعرف.
- ماذا تفعل؟ - بالتأكيد.
- بجد! - لقد كان أمرا مؤكدا.
ليس لديه سوى القوة!
كان مثل...
لقد كان الأمر أشبه بضربتين و3 كرات.
(في مصطلحات البيسبول)
- لم يكن لديه خيار. - صحيح جدا.
- لم يكن لديه خيار. - تعال.
أنا آسف.
(متوسط ​​ضرباته رهيب.)
من حيث لعبة البيسبول، كان الوضع حيث كان علي أن أتأرجح.
الخير.
(هذه فرصته الأخيرة).
- هذا مضحك جدا. - من 20 إلى 140.
إنها من 20 إلى 140.
تمام. إنه أحد الخيارين.
(كم عدد النقاط التي سيحصل عليها؟)
لن تنظر للأعلى.
لا تكن بطيئا.
لم أكن بطيئا.
شام، شام، شام!
(يحصل Seok Sam على 100 نقطة في مقامرة اللحظة الأخيرة!)
تمام!
أنا...
(سوك جين: 120 نقطة)
- حصلت على 120 نقطة. ليس سيئا، أليس كذلك؟ - ليس سيئًا.
تمام!
(هههه: 140 نقطة)
كان يجب أن تحجب اتجاه الـ 100 نقطة!
(خائب الأمل)
- ليس سيئا، أليس كذلك؟ - اعتقدت انه سيذهب لمدة 50 نقطة.
- ما زلنا فزنا على أي حال. - كان عليك أن تعطيه ذلك فحسب.
(أنهى فريق جونغ كوك الجولة الأولى بفارق 20 نقطة).
- ما زلنا فزنا على أي حال. - كان ذلك حماقة.
سوف يذهب جو بن.
(جو بن)
(الجولة الثانية: جو بن ضد جي هيو)
لن يضر.
نحن لا نتساهل مع أي شخص هنا.
- تمام. - جي هيو لا تتساهل معك.
(جو بن يتنافس ضد شخص مخيف.)
نحن لا نتساهل مع أحد.
- تمام. - الهجوم أولا، جو بن.
هل يجب أن أهاجم أولاً؟
شام، شام، شام!
- ثلاثون نقطة. - ثلاثون!
(جي هيو: 30 نقطة)
- شام، شام، شام! - تمام!
(منعها جو بن من الحصول على 100 نقطة.)
- ضربها! - ضربها بقوة!
- ضربها! - أنا آسف، جي هيو!
(ضربة قوية)
- تمام. - أنا آسف.
وكان ذلك ضعيفا!
(جي هيو: 30 نقطة)
- شام، شام، شام! - هذا صحيح!
(جي هيو: 80 نقطة)
شام، شام، شام!
(جي هيو: 90 نقطة)
- شام، شام، شام! - الأخير.
- تمام! - ثمانين نقطة...
- تمام. - وهذا ضعيف!
تمام.
(جي هيو هي المهاجمة الآن.)
- شام، شام، شام! - تمام.
- شام، شام، شام! - لطيف - جيد!
حسنا، لطيف.
شام، شام، شام!
- شام، شام، شام! - حسنًا، جميل.
(تم القبض عليها.)
- ذلك ثلاث مرات. - تمام!
- إنهم مقيدين. - كلاكما حصلت على 90 نقطة.
(أنهوا الجولة الثانية بالتعادل برصيد 90 نقطة لكل منهم).
تسعون نقطة!
- تمام. تسعون نقطة. - أحسنت!
- أحسنت. - من التالي؟
جونغ كوك وأنا؟
(التالي هو يي يون من فريق جونغ كوك.)
- يانغ سي تشان... - إنها يي يون و...
(خصمها هو سي تشان.)
- أبقت... - هل تريد أن تذهب أولا؟
- تمام. - تمام.
هذا الجانب...
- 50 نقطة لها، أليس كذلك؟ - هذا صحيح.
- سأحجب هنا وهنا. - تمام.
- الحصول على 30 نقطة لا معنى له. - تمام.
شام، شام، شام!
ثلاثون نقطة.
(تفادت يي إيون الهجوم الأول جيدًا.)
شام، شام، شام!
(كسب 30 نقطة)
ثلاثون نقطة. ذلك ستين نقطة.
(لقد تهربت من ذلك مرة أخرى.)
- شام، شام، شام! - ماذا يحدث هنا؟
شام، شام، شام!
(أضاع سي تشان 3 مرات متتالية!)
- ما هي درجاتي؟ - ما هي درجاتها؟
- لماذا أنت جيد جدا؟ - ما هي درجاتي؟
(حصلت Ye Eun على 100 نقطة في 3 محاولات.)
حصلت على 110 نقطة.
افعل ذلك بعناية.
- لا أستطيع قراءة عينيها. - لديك محاولتين أخريين.
إنها...
ماذا يحدث مع سي تشان اليوم؟
لا أعرف. لقد فقدت كل طاقتي.
- أنت... - لقد فقدت كل غرائزي.
(لقد اهتز عقليًا منذ إزالة علامة الاسم.)
لقد فقدها تمامًا.
أنت في كل مكان اليوم.
- إنه حقًا ليس يومك اليوم. - بخفة فقط.
(اجمعها معًا، سي تشان.)
- دعني أضربها مرة واحدة فقط. - إنه ضعيف.
فقط افعل ذلك دفعة واحدة.
دعني أضرب بيضة النعامة هذه مرة واحدة على الأقل.
شام، شام، شام!
- مائة نقطة! - مائة نقطة!
(سي تشان يخطئ 4 مرات على التوالي!)
إنها 200 نقطة!
(يجب عليك النزول).
- كان عليك أن تشير إلى أسفل. - لم يتم ذلك بشكل صحيح.
- لقد تأخرت. - هو...
(يدعي أن سي تشان قال الترنيمة بشكل غير صحيح.)
كان ينبغي أن يقول "شام، شام، شام". لماذا قلت للتو "شام"؟
- لا، لقد انتقلت متأخرة. - لا.
(خارج منه)
- لا. - لقد قال للتو "شام!"
وهذا خطأ سي تشان.
- لا. - هذا صحيح.
- إذن... - هذا ليس خطأي.
(ضرب)
- لا. - هذا صحيح.
- قل آسف. - مجرد الحصول على ضرب مرة واحدة.
أنت أحمق!
(يعاقب نفسه لأنه أحمق)
فقط ضربتها مرة واحدة.
(سوف تضربه Ye Eun مرة واحدة وتتركه ينزلق.)
- قل له أن يضربك مرة واحدة. - هل يجب أن أضربه؟
- نعم. - ارتدي قبعتك للخلف.
- بالتأكيد. تفضل. - تمام.
استهدف ما يبرز.
(اجتز)
- تمام. - استهدف ما يبرز.
حسنا، جيد.
لقد ضربته على وجهه.
(يبتسم)
- لا بأس. - لماذا ضربت وجهه؟
- وجهي في حالة من الفوضى على أي حال. - يتمسك.
- يمكنك الجلوس. - كان وجهه بالفعل في حالة من الفوضى.
(الجولة السابقة أصبحت الآن باطلة.)
- أنا آسف. - لقد كانت بالفعل فوضى.
- سي تشان، هيا. - لديك فرصتان.
(لدى سي تشان فرصتان.)
لماذا لا تستطيع أن تلعب الدفاع؟ تحتاج إلى الهجوم.
- صائب . - ألن يكون هذا أفضل؟
(سيحصل على 100 نقطة.)
- هذا هو واحد. - ها أنا ذا.
شام، شام، شام!
- نعم! - لطيف - جيد.
- كيف أنا جيد هذا؟ - لا يصدق.
(وفشلت محاولته الرابعة أيضًا.)
سأمنع هذا التالي.
انها لا تزال لم تضرب.
- ولا مرة واحدة. - سأمنع هذا التالي.
- يي يون حاليا عند 160 نقطة. - هل قلت 160؟
لديها محاولة أخيرة.
(المحاولة الأخيرة)
شام، شام، شام!
(لقد فعلت ذلك مرة أخرى.)
- لطيف - جيد! - كان ذلك 100 نقطة.
لم أتعرض للضرب ولو مرة واحدة!
- كم عدد النقاط التي سجلتها؟ - سجلت 260 نقطة.
(إنه يواجه يومًا سيئ الحظ حقًا.)
يا صائب، قلت لك أن تشير إلى الأسفل.
كيف فكرت أن تنظر إلى الأسفل بحثًا عن الأخير؟
- أنا على "دور" اليوم. - أعطيه فرصة أخرى.
أنا في "دور" اليوم.
- إنها لفة، وليس الدور. - هذا رائع.
(يضحك)
(يجب أن يكون لطيفا.)
كيف فكرت أن تنظر إلى الأسفل بحثًا عن الأخير؟
- فقط لا تدع له يسجل كبيرة. - لن أسمح له بتسجيل أهداف كبيرة.
(حان الوقت لكي تهاجم يي يون.)
تهدف إلى النقاط الكبيرة. تفضل.
شام، شام، شام.
(الحصول على 50 نقطة)
- هذا كل شيء. - خمسون نقطة.
(لقد بدأ بداية جيدة بنظرة فارغة.)
إذا لعبت بشكل صحيح، سوف تحصل على 250 نقطة.
- شام، شام، شام. - حسنًا، هذه 150 نقطة.
(كسب 100 نقطة)
- لطيف - جيد. - كان عليك أن ترى قدما.
خذ الأمر ببطء.
شام، شام، شام.
- لطيف - جيد. - تلك 160 نقطة.
(سي تشان: 160 نقطة)
هل كانت تلك عشر نقاط فقط؟ لقد كنت دجاجاً، أليس كذلك؟
لا تكن دجاجة!
- ابحث عن. - لا يزال أمامك محاولتان.
(لديه فرصتان).
ابحث عن.
شام، شام، شام.
ماذا كان هذا؟ لقد لوى جسده.
(سي تشان: 210 نقطة)
- كل شيء على ما يرام. - إنه عند 210 نقطة.
- حقًا؟ - كم سجلت يي يون؟
(يي يون: 260 نقطة)
- لقد حصلت على أكثر من 300... لا، 260. - لقد سجلت 260 نقطة.
(يغلق الفجوة إلى حدود 50 نقطة!)
- حسنًا، جيد. - حصلت يي يون على 260 نقطة.
هي حصلت على 260 نقطة، وأنت على 210 نقطة.
- تلك 50 نقطة. - سوف يفوز.
- إنها محاولتك الأخيرة. - واحد آخر.
(محاولة سي تشان الأخيرة)
(هل سيحالفه الحظ هذه المرة؟)
ابحث عن.
- شام، شام، شام. - تمام.
- تمام. - تمام.
- لقد لعبت بأمان. - لطيف - جيد.
- لماذا هو مثل هذا الدجاج؟ - لقد خسر.
(سي تشان: 240 نقطة، يي يون: 260 نقطة)
- أنت فقط عند 250 نقطة. - يا.
- لا، 240 نقطة. - سي تشان...
(كان أداء سي تشان جيدًا بطريقة ما.)
- حسنًا، جاي سيوك هو التالي. - لقد تم استنزاف طاقتي.
سأريكم كيف يتم ذلك.
- إنها 240 مقابل 260. - لم أتمكن من ضربها.
- أحضره! - سوف يظهر لك سيد اللعبة.
(الجولة النهائية: جاي سيوك ضد جونغ كوك)
نلتقي مرة أخرى.
- تمام! - من سيذهب أولا؟
- ما هي النتيجة الآن؟ - ما هو الفرق النتيجة؟
من يذهب أولا؟
فريق جونغ كوك برصيد 490 نقطة.
(النتيجة الإجمالية)
- وفريق جاي سوك عند 450. - لا بأس.
فريق جونغ كوك حاليا في الصدارة.
(فريق جونغ كوك: 490 نقطة، فريق جاي سوك: 450 نقطة)
- هذه ليست فجوة كبيرة. - الفجوة ليست كبيرة.
(الفجوة لا تزال قابلة للسد).
- إنه قريب. - يمكن أن تذهب في أي من الاتجاهين.
جونغ كوك لا يأخذ مخاطر غير ضرورية.
فقط قم بمنعه من الحصول على 50 و 100 نقطة.
- هذه 50، وهذه 10. - حسنًا، فهمت.
انتهيت من التفكير. لقد قمت بالفعل...
- اتخذت قراري. - ها نحن.
- بالتأكيد. أيا كان. - قررت على أمر.
(كامل الثقة)
- لقد قررت بالفعل. - نفس الشيء هنا.
- أعني ذلك. - هذا أمر جيد أن نسمع.
- أستطيع أن أفعل ذلك وعيني مغلقة. - نفس الشيء هنا!
- دعونا نغمض أعيننا بعد ذلك. - بالتأكيد!
- بخير. أذهب خلفها. - افعلها.
- له مغلقة دائما. - بالضبط.
(عيناه مائلتان لدرجة أنهما تبدوان مغلقتين حتى عندما يكونان مفتوحين).
- عيناك مفتوحتان! - لماذا أنت فتح لهم؟
- إنهم مغلقة. - حقًا؟
- هل هم؟ - ها نحن.
(الهجوم الأول لجاي سيوك)
- جاي سيوك، دعونا نفوز بهذا. - ها أنا ذا.
- دعونا نفوز. - مجرد كتلة 50 و 100 نقطة.
شام، شام، شام.
- يا! - ماذا كان هذا؟
(ينزلق.)
هذا لا يحسب.
- تعال. - امسكها.
- كان ذلك سريعًا جدًا. - ماذا كان هذا؟
- كان ذلك سريعًا جدًا. - لماذا يجب أن أعتبر بطيئة؟
(لم يستطع سماع الترنيمة وهو يهز رأسه).
لم أسمعك تهتف.
- لماذا أعتبر بطيئة؟ - لم أسمعك.
- تعال. - لقد أتيت إلي بسرعة كبيرة.
هذا لم يحسب بعد ذلك.
(يهز رأسه مرة أخرى)
- أدر رأسك في اتجاه واحد. - حسنًا.
(يهتز)
لا يصدق.
- كأنه يمارس السحر الأسود. - إنه قوي الإرادة، أليس كذلك؟
(توجيه روح شام شام)
- إنه قوي الإرادة، أليس كذلك؟ - كأنه يمارس السحر الأسود.
(ماذا معه؟)
- عيني تؤلمني. - شام، شام، شام.
- تمام! - لطيف - جيد!
شام، شام، شام.
(يسجل 30 نقطة متواضعة).
- كان ذلك 30 نقطة. - أحضره!
- كل شيء على ما يرام. - سجل 30 نقطة فقط.
حسنا، كان ذلك 30 نقطة.
فقط منعه من الحصول على 50 و 100 نقطة.
(يستأنف طقوسه في هز رأسه.)
- أنت تعرفه. - لا تهتم بـ 30 نقطة.
لن يهدف إلى نقاط أكبر.
- شام، شام، شام. - تمام!
- أحضره. - تلك 80 نقطة.
(لقد حصل على 80 نقطة بإستراتيجيته الغريبة.)
- هل لديه 80 نقطة؟ - بالفعل؟
منعه من الحصول على 50 و 100 نقطة.
وقال إنه اتخذ قراره بشأن الأمر.
- شام، شام، شام. - لا بأس.
(كسب 30 نقطة)
(لديه فرصتان).
- اجلبه. - لديه محاولتين أخريين.
- اثنان آخران؟ - كتلة 50 و 100 نقطة.
- حسنًا، فهمت. - انظر إلى عينيه.
(يفتح عينيه على نطاق واسع)
- شام، شام، شام. - لا بأس.
- لقد حصلنا على هذا. - شام، شام، شام.
- لطيف - جيد! - لا!
- كان ذلك دفاعًا جيدًا. - حسنًا، حسنًا.
(أشعر بتحسن كبير)
تهدف إلى ضربه خمس مرات على التوالي.
- جيد. - أليس لديه ما يزيد قليلا عن 100؟
(حان وقت هجوم جونغ كوك.)
- العب القذرة. -جونغ كوك حصل على 140 نقطة.
- حسنًا، هل اتخذت قرارك؟ - حصل على 140 نقطة.
(فريق جاي سيوك: 450 نقطة، فريق جونغ كوك: 630 نقطة)
لقد اتخذت قراري بالفعل.
- كم نقطة نحن وراء؟ 50؟ - تلك 140 نقطة.
(إذا حصل Jae Seok على 180 نقطة، فسيتم ربطهما.)
سوف تتعادل إذا سجل 180 نقطة.
الهدف 180 نقطة.
- لا تهتم بالنظر بشكل صحيح. - لا تقلق.
(واثق)
- لقد اتخذت قراري بالفعل. - يمين؟
أستطيع أن أفعل ذلك وعيني مغلقة.
(كم عدد النقاط التي يخطط للحصول عليها؟)
- أغلقهم بعد ذلك. - سأنفذ ما قررته.
- جاي سيوك، دعونا نفوز بهذا. - ستتبعني، أليس كذلك؟
- جاهز، اذهب. - شام، شام، شام.
(كان يهدف إلى 100 نقطة وفشل).
- كل شيء على ما يرام. - يرجى النظر إلى الأسفل.
يرجى النظر إلى الأسفل.
من المؤلم أن يتم ضربك هنا.
(الضرب مباشرة على زر الغطاء)
(يلهث)
(كان الألم كافياً لجعل عينيه تتسعان).
لقد ضربته حيث يؤلمك أكثر.
- لا تدع الأمر يصل إليك. - فقط تنفس.
(يقول له أن يستنشق ويخرج.)
- فقط تنفس. - أراهن أنه مؤلم.
- بالطبع يؤلمني. - كل شيء على ما يرام.
- بالضبط. - لدي خطة.
- لديك خطة، أليس كذلك؟ - كنت أعتقد ذلك.
- لديه خطة. - نحن بحاجة إلى 180 نقطة.
(الحد الأدنى للهدف هو 180 نقطة. لا يزال لديه الكثير من الفرص.)
- لا تقلق. - جاي سيوك!
- سجل 100 نقطة مرتين. - ضرب 100 نقطة مرتين.
- ثم سنفوز. - لدي خطة.
الحصول على 50 نقطة 4 مرات ليس بالأمر السيئ أيضًا.
- ضرب 50 نقطة 4 مرات. - لقد قمت بالفعل...
- لعبت بها في رأسي. - تمام.
(لقد ذهب إلى 100 الآن. ما الذي يهدف إليه هذه المرة؟)
الحصول على 50 نقطة 4 مرات ليس بالأمر السيئ أيضًا.
ها أنا ذا.
استعد. هيّا بنا لنلعب.
شام، شام، شام.
(إنها 100 مرة أخرى.)
(تم القبض عليه مرة أخرى.)
انتظر ثانية.
ما هي هذه الخطة التي تتحدث عنها؟
- جاي سيوك. - أنا على علم بخطتك.
- هل أنت... - لدي خطة.
- لديك ثلاث محاولات أخرى. - هل أنت جيد؟
(ركز.)
- لديك ثلاث محاولات. - فقط اذهب للحصول على 50 نقطة.
(يحتاج إلى تسجيل 180 نقطة في 3 محاولات!)
سأهدف إلى الحصول على 50 نقطة أولاً، ثم سأبدأ من هناك.
- حسنًا. - لا يكون الجشع.
- تمام! - كتلة 100 نقطة، ونفوز.
- مجرد كتلة 100 نقطة. - يحتاج إلى 100 نقطة،
- أو أنه سوف يخسر. - دعونا نفعل هذا.
(يجب عليه كسب النقاط هذه المرة!)
- دعونا لا ننتظر. - أذهب خلفها.
حسنا، هيا.
- الحجب 100 أفضل. - كتلة 100 نقطة، ونفوز.
دعه يحصل على 50 نقطة.
شام، شام، شام.
(في ضياع الكلمات)
جاي سيوك، هل أنت متأكد من أن الأرقام صحيحة؟
- يجب أن أذهب لذلك. - هل أنت متأكد من هذه الخطة؟
- حسنًا. - لم نخسر بعد.
(هناك فرصتان متبقيتان. عليه أن يسجل 180 نقطة).
- كل شيء على ما يرام. - أحتاج فقط إلى 180 نقطة.
- لا تقلق. - حاول إضافة خدعة.
- لديك محاولتين فقط. - حاول التخلص منه.
- ألا يجب عليك أن تنظر للأسفل الآن؟ - لديك محاولتين فقط.
- من السهل حساب ذلك. - لا تقلق.
- في المرتين... - ثق بي.
(وهذا يعني أنه يحتاج إلى كسب 100 نقطة في كلتا المحاولتين.)
- عليك أن تنظر إلى أسفل مرتين الآن. - الأمر لا يتعلق بعدم القلق.
حتى الأحمق يمكنه القيام بهذه الرياضيات.
جاي سيوك، لا تزال هناك فرصة.
- لا تزال هناك فرصة. - سجل 100 نقطة مرتين.
- لا تقلق. - سجل 100 نقطة مرتين للفوز.
(هل سيصل جاي سيوك، المنافس المولود، إلى 200 نقطة؟)
سجل 100 نقطة مرتين، وسوف تفوز.
- دعه يسجل هذا مرة واحدة. - أنا معجب بإيجابيته.
دعه يسجل هذا مرة واحدة.
(المحاولة الرابعة)
- ها نحن. - فقط استمر في الإشارة إليه.
- أنا عصبي. - عليك أن تنظر إلى أسفل.
- لا تقلق. - لماذا تهتم بإغلاق عينيك؟
- أعطه هذه الجولة. - لا تنظر إلى اليمين.
- لا تقلق. - حسنًا.
- لابد أنه خائف . - شام، شام، شام.
شام، شام، شام.
- كان عليك أن تنظر للأسفل. يا! - هل تمزح معي؟
- جاي سيوك. -أليست اللعبة قد انتهت؟
(تنتهي اللعبة عبثا.)
- لقد انتهت اللعبة. - ألا يمكنك القيام بعمليات حسابية بسيطة؟
- لقد خسرنا. - المحاولة الأخيرة لا طائل منها.
- لقد خسرنا. - لا تقلق.
- لقد خسرنا. - لقد خسرنا.
- هل خسرنا؟ - كان عليك أن تنظر إلى الأسفل مرتين.
- ألم ينته؟ لقد انتهت اللعبة. - ألا يمكنك القيام بعمليات حسابية بسيطة؟
(لا يمكنه قلب الطاولة إلا عندما يحصل على 100 نقطة مرتين).
- ألا يمكنك القيام بعمليات حسابية بسيطة؟ - لقد انتهت اللعبة.
(كان واثقا لكنه فشل فشلا ذريعا).
أليس من المضحك كيف حصل على 50 نقطة؟
- أخبرني عن ذلك. - ذهب لمدة 50 نقطة.
الرياضيات الخاصة بي كانت بعيدة المنال.
لا أستطيع أن أصدقه.
(سيحصل فريق Jae Seok على تلميح غير مناسب باعتباره خاسرًا.)
- دعونا نجلس. - كل شيء على ما يرام.
- سوك جين، لا بأس. - بالضبط.
- نعم، لا بأس. - أعتقد أنه بخير.
- لا بأس. - أنا أعرف سانجام دونج.
(لا بأس.)
نحن نعرف كل ركن من أركان سانجام دونج!
- كم مرة... - لا يصدق.
حسنًا. ها هي النتيجة.
فريق جونغ كوك يفوز...
- بـ 630 نقطة. - لطيف - جيد!
- كان يي يون البطل. - يمين؟
سجلت يي يون وقتًا كبيرًا بالنسبة لنا.
(لقد سجلت أكبر عدد من النقاط.)
- لقد كان ذلك فشلا استراتيجيا. - لقد فزنا بتلك المباراة..
بفضل سي تشان.
كان يجب أن أفوز بتلك المباراة ضد يي يون.
(ساعد صائب الفريق الآخر على الفوز).
سي تشان ليس لديه يوم جيد اليوم.
ستتلقى تلميحًا للمهمة التالية...
- على طول الطريق. - ًيبدو جيدا.
الآن، سوف تتناول الغداء.
- غداء اليوم... - ماذا سنتناول؟
هو دجاج مطهو ببطء.
- عد لي لبعض البروتين! - لقد كنت أشتهي ذلك.
- لطيف - جيد! - مستحيل.
(طبق خاص حار ولذيذ)
يبدو ذلك جيدًا.
دجاج مطهو ببطء مع أمعاء اللحم البقري الكوري؟
- مستحيل. - سيلبي؟
هل نغلف هذا بالكيمتشي؟
- يبدو ذلك جيدًا. - هذا كثير.
(مقرمشة من الخارج وطرية من الداخل)
- هل يمكنني أخذ بعض من هذا المنزل؟ - يبدو ذلك لذيذا.
(ستعمل الفطائر على موازنة البهارات.)
اللي فازوا ببطاقات الوجبات...
(الفائزون في إزالة علامة الاسم،)
(سيستمتع سيوك سام وفريقه المشجع بوجبة كاملة!)
في إزالة علامة الاسم أحرار في تناول الطعام كما يحلو لهم.
أرى.
(لا يمكن لسي تشان وفريق التشجيع الخاص به تناول سوى قضمتتين.)
إذا فزت بالبطاقة ذات الفم الواحد،
- يمكنك استبداله... - الرتق.
- لدغة. - لا يصدق.
بما أن جو بن هو ضيفنا اليوم،
- سوف تحصل على تذكرة مجانية لتناول الطعام. - ماذا؟
كيف هذا عادل؟
- كيف هذا عادل؟ - لم تكن هذه هي القاعدة أبداً.
يجب أن تلعب معي لعبة Name Tag Elimination.
(أحاول إقناعهم)
- كيف هذا عادل؟ - مستحيل.
(شكرا لك على الطعام.)
- تعال. - حسنًا، سأسمح بذلك.
يرجى تسليم بطاقات الوجبات الخاصة بك.
- لا أحصل إلا على جرعة واحدة. - أنا أقدر ذلك.
(يقدم بثقة تذكرة الوجبة القيمة...)
يا لها من مشكلة.
(حصل على إزالة علامة الاسم.)
- لا يصدق. - بطاقات الوجبات.
- ثلاثة وأربعة. - ثلاثة.
يمكنك أن تأكل الكثير في فم واحد.
- هذا صحيح. - أستطيع بسهولة تناول 100 جرام من الدجاج.
(جاد)
قم بتسليم البطاقات الفموية الواحدة.
- لقد كنت على لفة في الآونة الأخيرة. - لطيف - جيد.
الرتق.
هل يمكنك تسليم الألغام؟
(مر)
من سيأكل اليوم؟
(يفتش)
فقط أولئك الذين لديهم بطاقات الوجبات يمكنهم تناول الطعام بحرية.
أرى.
أعتقد أنني فقدت بطاقتي الوحيدة.
- مخرج. - تمام!
البطاقة الفموية الواحدة...
ماذا يحدث لو فقدت ملكي؟
- لن تتمكن من تناول الطعام. - سأتذوق فقط.
(الكاتب)
أعتقد أنني فقدت الألغام.
- أعتقد أنني فقدت الألغام. - هذا مؤلم في الواقع.
(حتى أن صائب سيئ الحظ فقد تذكرة وجبته).
- لا يمكنك أن تأكل، سي تشان. - وهذا يعني أنك لا تستطيع أن تأكل.
(الكاتب)
- لمن هذا؟ - هذه بطاقة الفم واحدة.
إنه جاي سيوك. هل يمكنني تسليم هذا؟
- إذن لن يتمكن من تناول الطعام. - سأحولها إلى ملكي.
انتظر، هذا ملكي.
(تم أخذ بطاقته تحت أنفه مباشرة).
- جاي سوك... - طلبت منه أن يسلمها لي.
لقد حولته إلى ملكي.
- انتظر، هذا لي. - سلمها سي تشان.
(يستعيدها بسرعة، قلقًا من أنه لن يتمكن من تناول الطعام.)
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لقد فقدت الألغام.
- لا أستطيع أن أصدق أنك فقدت لك. - هل فقدت لك؟
لقد فقدت بطاقتي الفموية الوحيدة.
كيف يمكن أن تفقد بطاقتك الفموية الواحدة؟
أستطيع أن أفهم لماذا فعلت ذلك.
(يقوم بتفتيش حقيبته دون جدوى.)
أين ذهبت خاصتي؟
أستطيع أن أفهم لماذا فعلت ذلك. أفهمك، سي تشان.
- لقد فقدت ذلك حقا. - أراهن أنها جاءت بمثابة صدمة.
(صدمة الخسارة جعلته غير قادر على التركيز).
لا يمكنك قبول ذلك.
- مستحيل! - ستجلسون في مجموعات بناءً على...
(في الوقت المناسب، تأتي الوجبة.)
من يأكل ومن لا يأكل.
نعم بالتأكيد.
(ضائع)
- هل هذه هي مجموعة الأكل؟ - نعم.
- هذه هي مجموعة الأكل. - بالتأكيد.
(تنهد)
- شكرًا لك. - ها هو.
أيها المدير، لقد وجدته في جيبي.
(يسلم البطاقة التي احتفظ بها بعناية في جيبه.)
- أولئك الذين يأكلون... - تعالوا هنا يا شباب!
أنا خارج النوع.
أنت تمر بيوم عصيب اليوم.
سوف أتأكد من حصولك على فم كبير.
(إنها تشعر بالسوء.)
لا شيء يعمل بالنسبة لي اليوم.
- هل هذه هي ملعقتنا ذات الفم الواحد؟ - نعم.
- مستحيل. - حقًا؟
(الملعقة كبيرة مثل المغرفة!)
- نحصل على ما نضعه هنا. - هذا كل ما عليك فعله.
هذا ليس سيئا للغاية، ثم.
(الملعقة العملاقة ترفع معنوياتهم على الفور).
- يدخل. - ملعقة بهذا الحجم...
سوف تناسب بسهولة 100 جرام من صدور الدجاج.
- هذا مجنون! - ماذا؟
(أولئك الذين لديهم تذاكر وجبة يبدأون في تناول الطعام.)
- سأستمتع. - سأستمتع.
- رائحة الكيمتشي لا تصدق. - هذه الرائحة مذهلة.
(بفضل جي يون فات، أصبحوا قادرين على الاستمتاع بالوليمة.)
- هذا الكيمتشي مجنون. - مستحيل.
(جي يون فات، بطل اليوم، يأكل أولاً.)
هذا مذهل.
- أعني... - هل نغلف هذا بالكيمتشي؟
نعم، من المفترض أن يكون الكيمتشي هو الغلاف.
مهلا، تحقق من هذا.
(الدجاج والأمعاء ملفوفة في الكيمتشي لا تخيب أبدًا).
لفه في الكيمتشي.
- ها هي أمعاء اللحم البقري. - يبدو ذلك لذيذا.
يبدو لذيذا.
أمعاء اللحم البقري لا تصدق.
(تصرخ في فرحة)
هل هذا جيد؟
جربها ملفوفة بالكيمتشي.
(الغداء لذيذ جدًا بعد الركض المتعرق.)
أنا أحب أمعاء لحوم البقر.
- أمعاء البقر. - إنهم جيدون جدًا.
الأمعاء غنية جدًا.
الأمعاء ممتلئة.
الامعاء.
(طعم النصر الحار واللذيذ)
إنها جيدة جدًا ملفوفة بالكيمتشي.
يا إلهي، هذا كومة مذهلة.
الكيمتشي مالح.
- الأمعاء... - تبدو جيدة.
(يحدق)
(مر)
- هل هو جيد؟ - انها جيدة حقا.
هذه هي الطريقة التي يقدمون بها الدجاج المطهو ​​ببطء الآن.
(أولئك الذين لا يستطيعون تناول سوى قضمة واحدة، فإنهم يلعقون ملاعقهم فحسب).
مع الكيمتشي الناضج.
(مكتئب جدا)
يمكننا أن نأكل أيضا.
لقد رأيت هذا على وسائل التواصل الاجتماعي.
مثل هذه ردود الفعل عديمة الفائدة.
(إنهم يلعقون شفاههم فقط...)
- هذه ليست الطريقة التي تفعل بها ذلك. - الأمعاء جيدة جداً.
موضع المنتج...
(على الرغم من أنهم رائعون في وصف الطعام.)
- نحن الخبراء. - الخبراء هنا.
- ردود الأفعال السيئة... - بجد.
مندوبو الشركة يبكون في الزاوية.
(المسؤول عن الهزيمة على وشك البكاء).
الأشخاص الذين أرسلوهم يبكون لأنك تأكل يا سوك جين.
يا إلهي، الكيمتشي... يا رفاق، ألقوا نظرة.
(يتباهى وكأنه غزا العالم).
يمكننا أن نأكل أيضا.
- سي تشان. تعال إلى هنا. - نعم؟
- ماذا؟ - يمكننا أن نأكل أيضا.
- ما مشكلتك؟ - سأعطيه بعض.
- ماذا تقصد، أحصل على بعض؟ - يمكنك تناول لقمة واحدة فقط.
سوف آكل بعض، ثم.
- انها جيدة جدا. - أعطنا وعاء من الأرز.
(يحاول فريق One Bite أن يأخذ قضمة.)
لتناول الطعام مع هذا.
هذا هو كل الغضب على وسائل التواصل الاجتماعي.
(وضع الأعمال قيد التشغيل)
- أعطني بعض. - سأجمعها لك.
- نستطيع... - شكرًا جزيلاً، جو بن.
(يعرض جو بن تكديس الطعام له.)
سأقوم بتركيب برج لك أولاً، بعض الكيمتشي.
إنه أمر لا يصدق في الوقت الحاضر.
(تكديس جميع المكونات)
يا إلهي. يبدو مذهلا.
- الأمعاء. - كيمتشي.
- لدي بعض الكيمتشي. - طبقة تغطية.
(الانتهاء بأمان بسقف الكيمتشي)
من المستحيل أن يكون هذا المذاق غير جيد.
- هذا كل ما يمكنك تناوله. - هاها.
(جاي سيوك يأخذ قضمة أولاً.)
لا تسقط أي شيء.
(إنجاز سهل)
(الفم العبوس يأكله ولا مشكلة.)
يشاهد.
(الباني راض.)
انها جيدة جدا.
(فم نظيف بفضل جو بن)
إنه... أنت غير صبور جداً.
انه غير صبور.
- أريد الشعرية الزجاجية. - لا. الدجاج لي فقط.
(تبدأ شركة Kim Muscles في بناء برج البروتين.)
- لا شيء سوى الدجاج. - دجاج فقط؟
لا شيء سوى الدجاج. إنه دجاج مطهو ببطء
لا بأس بتناول الدجاج فقط.
هذا جنون.
هل هذا مناسب؟
واحد آخر، جونغ كوك.
نعم البروتين.
(حصته اليومية من البروتين بمقدار ملعقة)
إنها وجبة غنية بالبروتين.
هل هذا مناسب؟
- وهذا الفم؟ - نعم.
(تم بناء برج من 5 طبقات.)
واحدًا تلو الآخر، جونغ كوك أولاً.
(الإحماء)
هل هذا مناسب؟
(لعق)
- هل هناك المزيد؟ - لا أستطيع أن أفعل ذلك.
(خمس قطع دجاج بحجم فكه).
إنه السيد الحقيقي للوجبات المجانية.
هذا شائع على وسائل التواصل الاجتماعي.
(عيون مجنونة)
يجب أن أفعل هذا لجعل الأمر أكثر انتشارًا.
- إنه يتصرف بغرابة. - لا.
(محاولة طموحة)
(الفم مفتوح على نطاق واسع)
هذا يناسب؟
(مبهور)
يبدو الأمر محفوفًا بالمخاطر. انها تسير في؟
(كل فتحات وجهه تتوسع.)
هذا يناسب؟ يبدو الأمر محفوفًا بالمخاطر.
لقد دخل.
(لقد دخل كل شيء!)
- يا إلهي... - لقد فعل ذلك.
(لقد أنهى برج اللحوم بنجاح.)
مستحيل.
- يا إلهي... - لقد فعل ذلك.
أراهن أنها اصطدمت بلهاته أثناء نزولها.
يونغ كوك.
(وضع الدجاجة في فمه).
لقد فعل ذلك.
(اكتمل شحن البروتين)
(وفي هذه الأثناء، هذا الرجل في حيرة من أمره).
لقد دخل.
هاها. الكيمتشي ...
(أداء كيم ماسلز جعله يشعر بالقلق.)
أعطني قطعة رقيقة. لا... نعم، هذا واحد.
(جاد)
- هذا أولا. وبعد ذلك... - هل هو جيد؟
- قطعتين دجاج. - بعض الأرز؟
(حذر)
فقط المزيد من الأرز.
(يضحك)
انها جيدة جدا.
- هل تريد المرحضة المجففة؟ - أعطيه بعض الأمعاء.
حذرا.
(كدس طعاما ثقيلا مثل همومه).
- فجل مخلل. - انها جيدة حقا.
إنه برج حقيقي
- هل هذا منطقي؟ - هذا أفضل ما فعلته اليوم.
- هاها. - كيف ستأكله؟
- آسف. - من سيذهب أولا؟
- لماذا... - يا سيئة.
هل هذا مناسب؟
(صائب يبالغ في ذلك اليوم).
كيف أضع هذا في فمي؟
لا أستطيع أن آكل من هذا القبيل.
- سي تشان. - لن يدخل.
- هل يمكنك أن تأكل ذلك؟ - يبدو الأمر صعبا.
لدي شعور بأنك سوف تختنق
(ولا حتى تلميح من الابتسامة)
- ما هو الخطأ؟ - ماذا تفعل؟
كيف ستأكل ذلك؟
سي تشان، لديك فرصة واحدة.
أي شيء يفعله اليوم يبدو مثيرًا للشفقة.
نظرت قليلا...
- لا أعتقد أنه سوف يصلح. - يبدو ذلك صعبا.
سي تشان. اجعلها تعمل.
(يجب أن أفعل هذا على الأقل).
(يبذل قصارى جهده)
الرجل الفقير.
كيف دخلت خاصتك؟
- كيف ستأكل ذلك؟ - أعتقد أنك سوف تفشل.
(ليس لديه ثقة).
فمك صغير جدًا.
قد تبرز شفاه سي تشان، لكن فمه ليس كبيرًا.
فمه صغير جدًا.
(ينسكب في كل مكان)
يا عزيزي. يا إلهي...
أنت جيد في ذلك، على الأقل.
هاها...
يجب أن تدخل الملعقة بأكملها.
(إنه لمن دواعي الارتياح أنه نجح.)
(مرتاح)
إنه لذيذ جدا.
أنا فقط لا أستطيع البحث. أشعر بالخجل الشديد.
(لقد انتهى الغداء اليائس.)
أنا ممتلئ. لقد استمتعت بهذا الغداء.
(يذهبون للخارج لالتقاط الصورة التالية.)
- أنا ممتلئ جدًا. - ألم يكن ذلك جيدا؟
الأمعاء كانت رائعة.
انتظر. تلميحنا...
(سيتلقى فريق Jae Seok تلميحًا غير مناسب مرة أخرى.)
- إنها عشر ثواني. - إنها السيئة.
إنها عشر ثوانٍ، لكن لدينا نظام تحديد المواقع البشري.
- لدينا سانجام الإنسان. - اتصل بي يانغ سانجام.
(سلاح فريق جاي سيوك، يانغ سانجام)
- حصل فريق Jae Seok على عشر ثوانٍ. - نعم.
- فريق جونغ كوك لديه 20 ثانية. - سانجام البشري.
هذه المرة، يمكنك الحصول على سيارة.
يجب أن تتجول وتجد المكان.
- وما زال سانجام دونغ؟ - جيد.
نعم، إنه في سانجام دونج.
تعال واحصل على تلميحاتك.
(يتلقى كلا الفريقين تلميحًا في نفس الوقت.)
- تمام. - دعنا نذهب.
تمام.
(يقوم فريق جونغ كوك بفحص مقطع فيديو مدته 20 ثانية.)
جي هيو، أنت تعرف المنطقة.
أفعل. وكذلك تفعل يي يون.
(هذا التلميح من الشارع.)
(اللقطة التلميحية)
أين هذا المكان؟
- أنظر إلى هذا. - أين هي؟
أنا أعرف هذا المكان.
- أين هي؟ - في الطريق إلى وكالتي.
(رؤية لافتة "حديقة كأس العالم")
أليست هذه حديقة كأس العالم؟
- إنها. - هادئ. ليس بصوت عال جدا.
- أليست هذه حديقة كأس العالم؟ - إنها.
(مررت بحديقة كأس العالم)
هادئ. ليس بصوت عال جدا.
- اجتاز حديقة كأس العالم. - لم ننته بعد.
- أين هذا؟ - أوه، موقف السيارات.
- تمام. أنا أعرف المكان. - بجوار حديقة كأس العالم...
(أدلة فريق جونغ كوك)
- أليست هذه حديقة كأس العالم؟ - إنها.
(1. بالقرب من حديقة كأس العالم)
هادئ. ليس بصوت عال جدا.
لم ننتهي بعد.
(2. موقف سيارات محاط بالأشجار)
أوه، موقف السيارات. تمام. أنا أعرف المكان.
أوه، موقف السيارات.
(وجده عمدة Mapo-gu على الفور.)
- تمام. أنا أعرف المكان. - بجوار حديقة كأس العالم...
- أين السيارة؟ - دعنا نذهب.
- ها هو. - ها أنت ذا.
(يتوجهون إلى السيارة على الفور.)
- أين هي؟ - جونغ كوك!
(حصل فريق Jae Seok على تلميح مدته 10 ثوانٍ.)
(يبدأ بمنظر الشجرة.)
يبدو مثل منطقة الحديقة.
(اللقطة التلميحية)
- إنها حديقة نانجي. - موقف سيارات الحديقة .
موقف سيارات نانجي.
- نانجيدو؟ تمام. - نعم.
(اكتشف يانغ سانجام ذلك في 3 ثوانٍ فقط.)
- نانجيدو؟ - دعنا نذهب.
إنها بهذه الطريقة.
(أين الشاحنة R؟)
(الموقع الحالي)
أنا أعرف أين هو. إنه المكان الذي آخذ فيه أطفالي.
(هذا هو موقف السيارات في حديقة Nanjicheon!)
قد يتبعنا الفريق الآخر.
(بجانب حديقة كأس العالم)
- هل تعرف أين هو؟ - إنها هانيول بارك.
(يقع موقف سيارات Nanjicheon Park على بعد كيلومترين.)
هل غادروا؟ ليس بعد؟
- هانيول بارك؟ - هانيول بارك؟
(الشاحنة R والدعائم موجودة هنا.)
- هل تعلم على الفور؟ - نعم.
(تعرف كلا الفريقين على الموقع. أي فريق سيصل أولاً؟)
- تمام. - جيد جدًا. اليوم...
لدينا سانجام بشري في فريقنا.
- نعم. - دعنا نذهب.
(فريق جاي سيوك: انعطف للخلف، اتجه للأمام، اتجه لليمين)
- قم بالدوران هنا. - نعم.
ثم اتجه بشكل مستقيم، انعطف يسارًا، انعطف يمينًا.
انها على نظام تحديد المواقع.
- انعطف على شكل U، انعطف يسارًا، انعطف يمينًا. - هذا صحيح.
(بفضله، انطلقوا على الطريق الأمثل).
قم بالدوران على شكل حرف U هنا.
- هل هذا لهم؟ - إنهم أمامنا.
أين يتجهون؟
سيكون الأمر أسرع إذا قمت بالدوران على شكل حرف U هنا.
قم بالدوران على شكل حرف U.
(فريق جاي سيوك، فريق جونغ كوك، نانجيتشون بارك)
انعطف يسارًا في النهاية البعيدة.
- أين؟ - في نهاية الطريق.
(الأخوة مابو يقودون فريق جونغ كوك.)
في نهايةالمطاف. اذهب مباشرة في الوقت الحالي.
(لقد انطلقوا على نفس الطريق الذي سلكه فريق جاي سوك، متأخرين بخطوة واحدة فقط).
مستقيماً، ثم يساراً.
انطلقوا أولا.
يي يون، يجب علينا التقاط الصور هذه المرة.
- نعم. - هل يمكنك إدارة؟
(لم يتمكن الاثنان من التقاط الصور في وقت سابق.)
- أنت تستطيع. - يجب أن نفعل ذلك.
- يمكنكما الذهاب. - نعم.
يمكنكم الذهاب. لا يهم.
طالما أنك تؤكد.
لكني أريد الدخول أيضًا.
- هيا... - دعونا نتحدث لاحقا.
- آسف، لكنك محظور. - لماذا؟
- أنت تتصرف غريب. - نعم.
(المحتال ها يظهر جشعه علانية.)
- لست كذلك. - أنت غريب.
- أنت غريب. - كيف ذلك؟
هل يمكن أن نذهب معا.
- يمكننا أن نذهب معا. - هل أتجه يسارا هنا؟
- لا، في النهاية. - نعم يمكنك ذلك.
يمكنك الانعطاف يسارًا هنا.
(لقد سلك المسار الخطأ أثناء محاولته إبقاء هاها تحت المراقبة.)
- لا بأس. - أنا استطيع؟
- لا بأس. - يمكنني أن أنتقل هنا؟
(إنه المسار الذي يتجه لليسار.)
يمكنك ذلك، لكن الأولوية للسيارات التي تسير بشكل مستقيم.
(لقد غيروا المسار بسرعة.)
أرى.
- أعتقد أنه هانيول بارك. - هل أنت؟
(في هذه الأثناء، فريق جاي سوك يسير كما خطط له.)
- هل كنت هناك؟ - بالطبع.
إنها حديقة هانيول، لكن يجب علينا البحث عن الشاحنة.
- انعطف يمينًا في النهاية. - نعم هنا.
قل لي متى أنتقل.
(يطارد فريق جونغ كوك الفريق الآخر على طول الطريق المعدل.)
- هنا. - هنا.
- هنا؟ - نعم، بدوره الآن.
(فريق جونغ كوك، فريق جاي سوك، نانجيتشون بارك)
- انعطف يمينا. - الانعطاف لليمين.
(الفريقان على طريقين مختلفين).
- نحن نتحول الآن. - تمام.
هل هذا هو الطريق الأسرع؟
تتغير الأضواء بشكل أبطأ على هذا الطريق.
وهنا، يمكننا المضي قدما مباشرة.
- البقاء في هذا الممر. - نتجه يسارا في وقت لاحق؟
(يرشدهم سونغ مابو بهدوء على طول الطريق الأمثل.)
- في نهاية هذا الطريق. - في النهاية البعيدة.
- في النهاية؟ - نعم.
ينبغي أن نحصل على إشارة للانعطاف يسارًا قريبًا جدًا.
(تم القبض على فريق جونغ كوك عند الإشارة الحمراء.)
يجب أن نصل أولاً إذا أردنا أن نفعل أي شيء.
(في هذه الأثناء، فريق جاي سيوك...)
نعم.
- ما العمل الجماعي. - العمل الجماعي الرائع.
(يستدير لليسار!)
لن يتبعونا، أليس كذلك؟
(فريق جونغ كوك: ينتظر عند الإشارة الحمراء)
يجب أن يعرفوا إلى أين يذهبون أيضًا.
وأتساءل أين هم ذاهبون.
أوه نعم. إنها إشارتنا.
- تمام. - لقد حان الوقت لنذهب.
(لقد حصلوا على الضوء الأخضر للذهاب مباشرة.)
يجب أن نذهب هذه المرة.
(تمامًا كما قالت جي هيو، جاءت إشارة الانعطاف إلى اليسار على الفور.)
- تمام. - إنهم بجوارنا مباشرة.
- ها هم. - إنهم هناك!
- إنهم وراءنا. - لقد تجاوزناهم.
(رصد سيارة الفريق جاي سوك)
نحن خارج!
(فريق جاي سيوك، منتزه نانجيتشون)
- ها هم. - إنهم هناك!
(فريق جونغ كوك)
- إنهم وراءنا. - لقد تجاوزناهم.
(لقد فازوا بالكاد على فريق جاي سيوك.)
- يا إلهي. - جي هيو...
ألم أكن رائعًا؟
(توقع جي هيو، خبير المرور، الإشارة بدقة.)
- ألم أكن رائعًا؟ - تماما.
هذا هو طريقي إلى المنزل، لذا أحفظ الإشارات عن ظهر قلب.
(فريق جونغ كوك أمامهم مباشرة، لكنهم عالقون.)
لو لم يكن لدينا سي تشان...
- سنضيع. - أنا جاهل.
- لا أعرف المنطقة. - لا أعرف على الإطلاق.
(إنهم مسالمون، غير مدركين أن الفريق الآخر قد تجاوزهم).
- وأنا كذلك. - حقًا؟
- كيف لي أن أعرف؟ - أنا لا أعرف منطقة سانجام.
- أعتقد أن هذا هو المكان. - نعم.
- انظر حولك للشاحنة. - تمام.
هل ترى شاحنة كبيرة؟ لا؟
(يبدو أن فريق جونغ كوك على وشك الوصول).
- هناك. - هنا.
- تبادل لاطلاق النار. - الرتق.
(الحق إذن)
هل كان هذا هو المدخل؟
(مروا عند المدخل).
هناك واحد آخر هناك.
يمكنك تسليمه هناك.
(فريق جونغ كوك، مدخل 1، مدخل 2)
هناك مدخل آخر على اليمين.
(لقد اجتازوا المدخل ويتجهون الآن إلى مدخل آخر.)
هناك واحد آخر.
- هل هناك؟ - نعم يوجد.
يفتقد المدخل...
لا، يمكننا الدخول هنا.
- هذا هو. - نعم.
(وصل فريق Jae Seok خلفهم أيضًا.)
- دعنا نذهب. - انعطف يمينا.
- هانيول بارك... - هذا هو المدخل.
نعم، أرى العلامة.
- هل رأيت ذلك في وقت سابق؟ - نعم.
(وصلوا إلى المدخل الصحيح.)
- تجربة الغابة للأطفال. - إنها في أقصى اليسار.
- أين؟ - أرى ذلك.
- دعنا نذهب. - أين هي؟
- على اليسار. - على اليسار.
(لقد اكتشفوا الشاحنة R على الجانب الأيسر!)
قم بالقيادة مباشرة.
- هل هذا هو؟ - إنها على يسارنا.
- ألا يجب أن نخرج أولا؟ - اخرج.
(هل سيفوزون بهذه الطريقة؟)
- تمام. - اسرع.
- نحن هنا. - يي يون!
(في ذلك الوقت، يصل فريق جونغ كوك.)
- اخرج. يي يون. - اخرج.
- نحن... - لا!
(جونغ كوك كان متوقفاً بجانب الشاحنة.)
- اخرج بسرعة. - اسرع.
مهلا، هذا الباب مغلق.
(فريق الإكتشاف جونغ كوك)
- إنه مفتوح. - انها مقفلة.
(رأى كلا الفريقين بعضهما البعض.)
- اسرع! - اخرج.
- اخرج، يي يون. - الباب لن يفتح .
(يخرجون من السيارة في نفس الوقت!)
افتح الباب!
احصل على العلم!
(يجب عليك الإمساك بعلم R أولاً لكي تفوز.)
يجري!
(أي فريق سوف يمسك العلم أولاً؟)
حصلت عليه.
- يي يون، اخرج. - أسرع.
الاستيلاء عليها.
- أسرع. - يي يون.
(فريق جاي سيوك)
لقد وجدنا ذلك!
عجل!
(فريق جاي سوك يحصل على العلم بشاربه.)
- يي يون. - لقد وجدنا ذلك!
- بسرعة. يا إلهي. - أنت تعرف...
(أخطأ فريق جونغ كوك الكرة أمام أنوفهم).
كما تعلمون، هذا أمر لا يصدق.
- في سبيل الخير. - علينا فقط أن ندخل...
(خائب الأمل)
من خلال البوابة الصحيحة.
منذ أن قام فريق جاي سوك بسحب العلم أولاً بواسطة شارب،
- يمكن للجميع التقاط صورة الهوية. - لم أكن أعرف هذا المكان.
- انها سيئة للغاية. - هانيول بارك .
(من فريق جونغ كوك، يمكن لشخصين فقط التقاط صورة الهوية.)
- كان ينبغي لنا أن نرى هذه الشاحنة. - لم نتمكن من رؤيته من هناك.
(من أصل 10 دعائم،)
- تداخلت بعض التنكرات. - وبعضها متداخل.
لذلك نحن نعرف بعض الميزات الرئيسية.
أسنان سوداء.
(3 صحيحة.)
(الإجابات الصحيحة: أسنان سوداء، مخاط، أسنان أمامية ملتوية)
إنه تمويه كلاسيكي.
- أختار الأسنان الأمامية الملتوية. - هل أنت متأكد؟
(الإجابات الصحيحة: المخاط، الأسنان الأمامية الملتوية، الأسنان السوداء)
الأسنان الأمامية والمخاط ملتوية.
- نحن الأربعة نستطيع الذهاب. - كلنا 4؟
(يمكنك التحقق من عدد الإجابات الصحيحة...)
- لدينا ميزة كبيرة. - لدينا ميزة كبيرة.
(من خلال التقاط الصور في الكشك بعد وضع الدعائم.)
لم نجرب تمويه المتسول.
- يمين. لم نحاول ذلك. - نحن بحاجة لمحاولة ذلك.
(يمكن لجميع أعضاء فريق Jae Seok التقاط الصور.)
- في وقت سابق... سوك جين، - اختر اثنين.
(أصلع، خطم الخنزير)
- هل أنت متأكد من الاثنين؟ - نعم.
كلاهما صحيح.
(وقح)
- لماذا؟ - أنا مشبوهة.
(1 صحيح.)
(واحد منهم فقط هو الصحيح.)
كلاهما صحيح.
- أسرع واختر. - سأحاول هذين.
ماذا؟
- هذين؟ - نعم.
(يختار خطم الخنزير، وهو الصحيح وفقًا لسوك سام.)
- هل ستجرب التنكرات التي كانت لدي؟ - بالطبع، سوك جين.
- هذه صحيحة، أليس كذلك؟ - نحن بحاجة إلى التحقق مرة أخرى.
(الأسنان السوداء، وهو الصحيح، خطم الخنزير)
- هذه صحيحة، أليس كذلك؟ - لماذا عليك التحقق مرة أخرى؟
- قد تكون مخطئا. - هل تشك بي؟
- بالطبع أفعل. - في سبيل الخير.
(يريد Se Chan التحقق من الأمر دون الثقة في Seok Sam.)
- أنت أكثر من اللازم. - هذا...
(يدخل كشك التصوير.)
(إذا كان خطم الخنزير صحيحًا، فسيكون الرقم 2 صحيحًا.)
(هل سيكتشف كذبة سوك جين؟)
(نتيجة)
دعونا نرى.
(عدد الإجابات: لا)
(ما هو عدد الإجابات الصحيحة؟)
شكرًا لك.
- يرجى التقاط صورة الهوية الخاصة بك. - تمام.
(متوتر)
-سي تشان. - نعم، سوك جين؟
- لقد حاول فجأة تمويهي. - سأستخدمه لاحقا.
- لماذا... - سي تشان، أي منها جربت؟
(قلق)
- تعال هنا. - أنا؟
(من الصعب قراءة تعبير Se Chan.)
- أي منها حاولت؟ - هل ستستمرين في العمل بشكل منفصل؟
- أنا لا أعمل بشكل منفصل. - أي منها حاولت؟
اسمحوا لي أن أرى الصورة. أي منها حاولت؟
- عليك أن تخبرنا. - هذين.
- خطم الخنزير والأسنان السوداء. - تمام.
إذن كم منهم كانوا على حق؟
اذهب إلى الداخل أولاً.
(يشعر سوك سام بالقلق، لكن صائب لا يتحدث كثيرًا.)
- أخبرنا كم منهم كانوا على حق. - سأحتاج للتحقق.
ألم يكن خطم الخنزير والصلع صحيحين؟
(بحسب سيوك سام)
هل كان الأصلع على حق؟
(هذه هي فرصتي.)
لماذا جربت خطم الخنزير؟
- كم عدد؟ - إنه لا يثق بي.
- لا أستطيع أن أثق في الإجابات. - كم عدد؟
لقد آمنت تمامًا... لقد صدقت تمامًا زملائي في الفريق.
لا أستطيع حتى التحدث بشكل صحيح.
- أصلع وخطم خنزير. - أنتما الإثنان...
ماذا؟ أوقفه.
(يرسل سيوك سام في الوقت الحالي.)
- تفضل. - في سبيل الخير.
(يشارك النتيجة فقط مع جاي سيوك).
- هنا. - ماذا؟
- وكلاهما على حق؟ - نعم.
لماذا؟
(كلاهما على حق؟)
- هل أنت متأكد؟ - هل أنت متأكد من أنه ليس خطأ؟
إذا كنت تشك في هذا أيضًا ...
- تمام. اثنين. - اثنين.
(هل يقول سي تشان الحقيقة؟)
(يختار جو بن التنكرات أيضًا.)
أما بالنسبة لي...
(الأسنان الأمامية ملتوية، صحيح)
هذا.
(اختارت أسنانًا أمامية ملتوية، والتنكر الذي فحصه جاي سيوك.)
لا أعرف. سوف أتحقق من واحدة فقط.
(لثقتها في غرائزها، تتصرف بشكل مستقيم هذه المرة.)
- جو بن، هل أنت ذاهب الآن؟ - نعم أنا.
جاي سيوك، أي منها سوف تتحقق؟
(يتظاهر بجد)
(1 صحيح.)
(إنها تحصل على تمويه صحيح بالتأكيد.)
(يدخل خلفها رجل غريب).
(غريب)
سأفعل ما لم أفعله من قبل.
(متسول، شفاه سمينة)
لم أحاول هذه من قبل.
(العنصران لم يجربهما أحد من قبل)
(هل سيكون أحدهما على حق؟)
تمام.
(0 صحيح.)
في سبيل الخير.
ليس لدي حظ.
سأقول لهم أن واحدا على حق.
(يخطط للكذب مرة أخرى.)
واحد فقط.
- حاولت خطم الخنزير والأسنان السوداء. - أسنان سوداء.
(في هذه الأثناء، يستنتج جاي سيوك الإجابة.)
- واثنين كانوا على حق؟ - اثنان كانا على حق.
ثم الأسنان الأمامية ملتوية ...
هل يجب أن أتحقق من العنصر الذي فحصه سوك جين؟
أصلع؟
سأحتاج إلى التحقق من أصلع.
تفضل.
(ينضم إليهم سيوك سام، دون أن يعلم أنه مشتبه به.)
- سيوك جين. - ماذا؟
سوك جين، ماذا ستفعل؟
(الآن، جاي سوك هو الوحيد المتبقي في فريق جاي سوك.)
- سأبقى هنا. بالطبع. - هل أنت معنا؟
- جاي سيوك. - أنا لا أثق بهؤلاء الرجال.
لم تحصل على اثنين في وقت سابق، أليس كذلك؟ أخبرنا بصدق.
(لم تحصل على اثنين في وقت سابق، أليس كذلك؟)
(الكذب حتى النهاية)
حصلت على عنصرين صحيحين.
- حصلت على اثنين. - هل أنت متأكد؟
أنا متأكد.
(يحدق)
- ماذا عن الآن؟ الآن. - واحد.
(الكذب مرة أخرى)
- واحد. - هل يمكنك المراهنة على ثروتك بأكملها؟
بالطبع.
- أسهم كاكاو؟ - بالطبع.
(يطلب منه جو بن أن يراهن على أسهمه أيضًا.)
سأراهن على أسهم Kakao الخاصة بي.
(إذا كان كل ما قاله حتى الآن صحيحا)
- حقًا؟ - نعم.
- سوك جين، إذن... - هذا غير منطقي.
ما الذي لا معنى له؟
(هناك 7 مرشحين محتملين صحيحين.)
هل كان خطم الخنزير والصلع صحيحين؟
- نعم. - هل أنت متأكد؟
(أسنان ملتوية، مخاط، خنزير، أسنان سوداء، أصلع، متسول، شفاه سمينة)
كلاهما صحيح.
(يجب أن يكون شخص ما يكذب.)
نحن بحاجة للحصول عليها بشكل صحيح.
- نحن بحاجة للحصول عليها الحق. - حصلت على اثنين حقيقي.
- ثم سأفعل هذا. - كونيهيد. تمام.
سأرتدي جميع العناصر التي تقول إنها صحيحة.
هذا يعمل، أليس كذلك؟
(بحسب الأعضاء، تم الكشف عن جميع الإجابات).
- هذا صحيح. ثم سنفوز. - إذا كانت الخمس كلها صحيحة،
- أنا فقط بحاجة لاختبارهم. - تفضل.
(يريد جاي سيوك التحقق من ذلك بنفسه.)
- يمين؟ - المضي قدما واختبارها.
- أي منها؟ - أي منها؟
(اختياراته)
أصلع، خطم الخنزير...
جرب العناصر الثمانية، باستثناء تلك 2.
لا، هذا لن ينجح.
(سخيف)
- سأمضي قدما. - سيوك جين.
(المناقشة كانت بلا معنى).
واحد؟
دعونا نجرب خطم الخنزير والصلع.
(في وقت الصورة السابقة)
(حصل جاي سيوك على إجابتين صحيحتين.)
ها أنت ذا.
كم عدد؟
- حصل على 2. - هل كان 2 منهم صحيحين؟
(وادعى زملاؤه أن 3 إجابات كانت صحيحة.)
- كلاهما. - شامة كبيرة ولحية دائرية.
كم منهم كانوا على حق؟
وكان واحد منهم على حق. ماذا عنك؟
(دمج المعلومات)
(يخطط لدمج كل شيء للحصول على صورة الهوية.)
هذا غير منطقي. يجب أن تكون كذبة.
(ينظر باهتمام)
يتمسك.
(إنه يسير بخطى سريعة عند المدخل، قلقًا من أن كذبته قد تنكشف.)
سأجربها.
أخبرني ما هي الأقنعة التي تقوم بفحصها.
حسنًا. أعطني ثانية.
ألا ينبغي أن يكونوا على حق؟ هل الأمور لا تضيف ما يصل؟
(الدعائم التي فحصها بالفعل)
ما هذا الذي في يدك؟
(الإجابات التي حصل عليها جاي سيوك: أسنان أمامية ملتوية، مخاط)
- هل هي علامة؟ - المخاط.
(إضافة العناصر التي اختارها سوك جين)
- يبدو وكأنه قلم رصاص. - المخاط.
- هل يأخذ أربعة أشياء؟ - أربعة؟
(ما هو العنصر الأخير للاختبار؟)
هناك خمسة عناصر صحيحة، أليس كذلك؟
خطم الخنزير.
هل أخذ علامة أيضًا؟
(يختار اللحية الدائرية.)
(الأسنان الأمامية ملتوية، المخاط، الأصلع، خطم الخنزير، اللحية الدائرية)
(يرتدي ما مجموعه 5 تنكرات.)
(لو كان زملاؤه صادقين، لكان الخمسة جميعهم على حق.)
(كم عدد العناصر الصحيحة سيكون هناك؟)
ثلاثة؟
(3 صحيحة.)
(3 فقط صحيحة.)
ثلاثة؟
في سبيل الخير.
لا بد أنهم كذبوا.
هذا... بحق الله.
(وكان يتوقع أن يكون الأمر سيئا، ولكن النتيجة أسوأ بكثير).
هذا هو الأسوأ على الإطلاق.
لا أفهم لماذا يقوم Jae Seok باختبار العناصر مرة أخرى.
(على الحافة)
جاي سيوك.
(لا يصدق)
كل هؤلاء الأشرار كذبوا.
(شعور الخيانة يجعل الرجل المخاط يرتعد).
ثلاثة؟
تجمع حولها.
(حذر)
- أنت وسيم. - تعال الى هنا.
(يدعو الجميع.)
- يتمسك. - نعم؟
- حسنًا. - كم عدد؟
- الآن... - نعم؟
- لماذا تضحك؟ - نعم؟
(بالتفكير في الأمر مرة أخرى، لا يزال الأمر سخيفًا.)
- ما هذا؟ - كذب الكثير من الناس.
- لقد تحدثت بصدق. - جاي سيوك.
كم عدد العناصر التي قمت باختبارها وما هي النتيجة؟
(قلق)
لماذا لا تشاركوننا المعلومات؟
- كما تعلمون، على محمل الجد. - كم عدد العناصر التي اختبرتها؟
- أشعر بخيبة أمل كبيرة. - لماذا؟
(الكبير يو يبقيهم على أهبة الاستعداد.)
لقد جربت اللحية الدائرية، أليس كذلك؟
لحية دائرية,
(الصغار الكاذبون يواصلون الحديث أكثر فأكثر.)
خطم خنزير، أسنان أمامية ملتوية، أصلع...
ماذا كان الأخير؟
- أي منها قمت باختبارها؟ - لقد كذب.
- فعلت سيوك جين؟ - نعم.
- لماذا أكذب؟ - لقد كذب.
- إذن... - لم يحصل على اثنين، أليس كذلك؟
- لم يحصل على 2. - حصلت على 2.
(تعال.)
- نتيجتي تقول غير ذلك. - حصلت على اثنين.
- ثم شارك ما تعرفه. - لا.
(إنه يكذب حتى النهاية حتى بعد أن يتم القبض عليه).
- سوك جين، أنت لم تحصل على 2. - حصلت على 2.
لماذا كذبت؟
(يتحول إلى جدية)
- في سبيل الخير. - ما هي مشكلتك؟
لماذا فعلت ذلك؟
إذن كم منهم كانوا على حق؟
هذا يقودني إلى الجنون.
(الصراخ بدون سبب)
ثم اكشف عن المعلومات التي تعرفها!
أخبرنا مرة أخرى.
(جاي سيوك يمنحهم الفرصة الأخيرة.)
إنها فرصتك الأخيرة لتصحيح إجابتك.
- تمام. - لديك دفترين.
- نعم. -واحد مزيف والآخر...
(تم الكشف عن مفكرته السرية.)
- جاي سيوك، أنت على حق. - أحدهما مزيف والآخر حقيقي.
- أنت على الفور. - بالضبط.
- من العناصر التي جربتها - حسنًا.
حصلت على إجابتين صحيحتين.
(حصل على 3 إجابات صحيحة.)
ما هي العناصر التي جربتها؟
- أخبرنا. - يبدو الأمر أشبه بالكذب.
- إنها كذبة. - في سبيل الخير.
(مريض ومتعب)
- لقد سئمت وتعبت من هذا. - لقد سئمت وتعبت من هذا.
- هل هذا صحيح؟ - جو بن.
لا تشارك كل شيء بصدق.
- حقًا؟ - كل إجاباتهم وهمية.
- هل تعرف ماذا فعل سوك جين؟ - كيف يمكنك أن تقول...
(مرهق)
- أن لديك اثنين؟ - خطم الخنزير وأصلع.
إنهم على حق.
(هل سيكونون قادرين على إجراء خصم مناسب؟)
- من المستحيل أن تحصل على اثنين. - ولم لا؟
هاها، سوف نذهب في هذا الوقت.
(فقط عضوين من فريق جونغ كوك يمكنهم التقاط الصور.)
- هل اثنان منا يذهبون؟ - لا، استمع.
- نعم اثنان. - جونغ كوك .
(لم تتمكن جي هيو ويي إيون من التقاط الصور في وقت سابق.)
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب هذا مرة واحدة.
شكرًا لك.
- هيا نلعب حجرة ورقة مقص. - دعونا نفعل ذلك.
- هيا نلعب حجرة ورقة مقص. - فكر في الأمر.
(الرجال لا يريدون الاستسلام.)
- سوف نشارك كل شيء. - دعونا نفعل ذلك.
- هيا نلعب حجرة ورقة مقص. - دعونا نفعل ذلك بشكل حقيقي.
- حجر-ورقة-مقص. - حجر-ورقة-مقص.
(هاها ويي يون يفوزان.)
- هاها. - تمام. دعنا نذهب.
(فقط Haha و Ye Eun سيحصلان على صورة هويتهما.)
(لا يستطيع أن يثق بهم).
- أولا... - شاركيني بالمعلومات.
- سأشارك المعلومات معك. - أصلع.
أنا وجونغ كوك متأكدان بشأن...
- هذا... - حسنا.
وهذا واحد. نحن متأكدون منهم.
(أصلع، خطم الخنزير)
نحن على يقين...
(هل هو متأكد من صحة هذين العنصرين؟)
أنهم على حق.
هذا صحيح. هذين.
دعونا نختار العناصر المتداخلة.
(لأول مرة التقطوا فيها الصور، اختاروا عناصر متداخلة.)
- إذا فعلنا ذلك... - فلنفعل ذلك.
(2 صحيح.)
(كلاهما كان لديه عنصرين صحيحين.)
(أصلع، خطم الخنزير)
- كان لدينا عنصرين متداخلين. - نعم فعلنا.
(واحد فقط من الاثنين صحيح ولكنهم يخطئون في الظن...)
- يمين؟ - فمن المنطقي تماما.
ما هذا؟
- إنهم على حق. تمام. - نعم، إنهم على حق.
(أن العنصرين المتداخلين صحيحان.)
نحن متأكدون منهم.
نحن على يقين...
(إنهم يعتقدون بقوة أن كلاهما على حق).
أنهم على حق.
(يبدأون في الاختيار، باستثناء الأصلع وخطم الخنزير.)
- أولاً... - أخبريني لاحقاً.
سأكون متأكدا من أن أقول لك.
أصلع و...
- هذا. - خذ هذا الخلد الكبير.
يي يون، تعال هنا.
(جونغ كوك يسحب يي يون جانبًا.)
يستمع.
- تعلم أنك بحاجة... - نعم؟
- بعض العناصر المتداخلة معه. - لا ينبغي لي أن أثق به؟
(عدم الثقة)
بهذه الطريقة لن يكون قادرًا على الكذب.
- هل تعرف ماذا أقصد؟ - تمام.
اختار العناصر...
(إنه يفكر في ارتداء ملابس مثل هاها لمنع الأكاذيب.)
التي تشبه له.
ثم قم بخلط عنصر واحد اخترته بنفسك.
سأشارك اختياراتي، حسنًا؟
(هاها تلاحظ الجو الغريب.)
خلع الملابس كمتسول أمر لا بد منه.
(تبدأ في نسخ عناصر التنكر الخاصة به.)
هذا كل شيء.
(المخاط، الشارب، الشامة)
هههه راح مرتين
بالضبط.
(وهي تضع نفس المكياج بجواره مباشرة.)
- ماذا تفعل؟ - شامة كبيرة.
(دقيق)
- إنهم يستخدمون العديد من العناصر. - لديه مخاط أيضا.
حسنا، هذا كل شيء. أحسنت.
(الثلاثة منهم كفريق واحد.)
ماذا عن الشفاه؟
(أصبحوا توأم متسولين.)
أحتاج إلى عنصر آخر.
- أنت لم ترسم شفتيك، أليس كذلك؟ - ارتديه.
شفاه سمينة.
(وضع على التمايز conehead)
- لم أفعل ذلك. - امنحي نفسك شفاه سمينة.
- شفاه سمينة؟ - نعم.
- لا. سوف تصبح مربكة في وقت لاحق. - سوف تحصل على مربكة.
سأشارك النتيجة.
رقم هنا هو الشيء.
- لو أمكننا أن نثق ببعضنا البعض - هذا صحيح.
لقد قمنا بتقسيم العناصر.
(ثق بي...)
لا، ليس الأمر كذلك.
حاليا، لديك خمسة عناصر.
(المخاط، الصحيح، زي المتسول، الكاذب)
هذا هو الخامس.
الشيء هو أنه يمكن أن يكون مربكًا إذا كان هناك عدد كبير جدًا من العناصر.
- بالضبط. هل يجب أن أخلع هذا؟ - يجب علينا إخراج عنصر واحد؟
- دعونا نثق به. - لا يمكن الوثوق به.
(تنقيح مكياجهم أثناء اللمس)
- دعونا نثق به. - دعونا نرى.
(هاها يدخل كشك التصوير أولا.)
حسنًا.
(الخلد، المخاط، زي المتسول، الشارب)
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
(إجمالي 4 عناصر تمويه)
(هل سيكون أي شيء آخر غير المخاط صحيحًا؟)
سيكون أمرًا لا يصدق إذا حصلت على ثلاثة.
الآن...
(1 صحيح.)
(1 فقط هو الصحيح؟)
ماذا؟
(وهذا يعني أن كل شيء بخلاف المخاط غير صحيح.)
مستحيل.
(الإجابات الصحيحة: مخاط، أسنان أمامية ملتوية، أسنان سوداء)
أعني...
هل أنت جاد؟
يجب أن تكون هذه كذبة.
(ههههه تفاجأت بالعدد القليل)
هل أنت جاد؟
جاي سيوك.
- هاها! - هاها!
- ماذا؟ - يجب أن تأتي إلى هنا.
(هاها توجه مباشرة إلى الفريق المجاور له.)
- لماذا أنت ذاهب إلى هناك؟ - ذلك القليل...
هاها.
- ولست بحاجة للذهاب المقبل. - هذا لا يصدق.
(إنه لا يمانع).
- ماذا؟ - حاولت أربعة عناصر.
- يترك. - ألن تأتي معي؟
(الأشياء التي يشاركها يصعب تصديقها).
- لا. - اطلب منه أن يغادر.
- سوك جين، تعال معي. - سيوك جين.
- تعال فقط. - سيوك جين.
- أولاً... - أنت منبوذ هنا على أية حال.
(هاها تبدأ في تجنيد الكلب العجوز الوحيد.)
- لا، لست كذلك. - أخبره أن يغادر.
- لا تخبرهم. - ماذا حصلت؟
سوك جين، ألم تحصل على واحدة؟
(يكذب)
- نعم. - تمام. هذا جيد.
(الكاذبون يتبادلون معلومات عديمة الفائدة.)
سأخبرك بما تعلمته إذا قمت بمشاركة المعلومات.
تمام. هذا أمر لا يصدق.
- ما هذا؟ - يي يون، خلع بعض منهم.
- ادخل هناك كما أنت. - خلع بعض منهم.
(المراقبة)
- انسى ذلك. - خلع بعض منهم؟
إنه يطلب منك أن تفعل ذلك لأنه مرتبك.
- يذهب. - ماذا كان هذا؟
- لا شئ. يذهب. - ماذا حصلت؟
(لقد ذهبت الثقة بالفعل).
- انتظر. إذا قلت ذلك - فلن يخبرنا على أية حال -
- لن أخبرك. - يذهب.
- يي يون، تفضل. - أستطيع أن أقول لك.
(لا تهتم لها.)
دعونا نسمع ذلك أولا.
(يي يون تدخل أخيرا.)
واحد،
(العنصر الوحيد المختلف هو الرأس المخروطي.)
اثنان، ثلاثة، أربعة. أربعة عناصر.
(في وقت سابق، كان لدى هاها إجابة واحدة صحيحة.)
(2 صحيح.)
أنت تكذب.
(هناك 2!)
اثنين.
- هنا صورتك. - تمام.
(إذن فالرأس المخروطي صحيح!)
(الإجابات الصحيحة: المخاط، الأسنان الأمامية الملتوية، الأسنان السوداء، الرأس المخروطي)
لقد احتفظت بكل شيء كما هو باستثناء عنصر واحد.
أي منها هناك؟
(إذا قارنت إجابتها بإجابات هاها،)
(ستعرف أن الرأس المخروطي صحيح!)
دعونا نكون صادقين مع بعضنا البعض.
(العودة إلى الفريق على الفور)
دعونا نسمع جوابها أولا.
يتمسك.
- تمام. - هل يجب أن أقول ذلك هنا؟
بالطبع. لكن لا تخبر هاها بعد.
وسوف نستمع إلى ما سيقوله.
- أربعة؟ - أربعة عناصر.
(مشاركة النتيجة باستثناء هههه)
- أي منها؟ - لحية،
- أرى. لحية. - المخاط، الخلد،
(2 من 4 إجابات، لذلك من الصعب التأكد منها.)
- وكونهيد. - هناك الكثير، أليس كذلك؟
هناك الكثير.
- هناك الكثير. - أنا أعرف. إنه قليلا...
(لا يمكنهم معرفة الإجابة إلا بعد دمجها...)
- كان ينبغي لنا أن نستخدم عناصر أقل. - المزيد من العناصر لم تكن الطريق الصحيح.
(مع إجابة هاها.)
كان يجب علينا استخدام عناصر أقل.
الآن، أخبرنا بما حصلت عليه.
- دعونا نفتح بصراحة. - صحيح، هاها.
في سبيل الخير. سأكشف كل شيء.
كم حصلت؟
- سأكون صادقا. - كن صادقا.
(حقيقة)
- حصلت على واحدة. - كن صادقا. واحد؟
ماذا؟
- هل تعتقد أنها كذبة؟ - نعم. أنا متأكد بنسبة 100 بالمئة.
هل حقا حصلت على واحدة؟
(لا يستطيع أن يثق في هاها حتى لو كان يقول الحقيقة.)
- يبدو وكأنه كذبة. - أنا متأكد 100 بالمئة.
انظر إلى الطريقة التي يضحك بها الشرير.
ولا يرتدي نظارة شمسية..
- لحماية عينيه. - دعاني "فاسق".
- أرني عينيك. - نعم. وهو يرتديهم...
- أن يغمض عينيه عندما يكذب. - هنا.
(كشف عيون الحقيقة)
كن صادقا.
لديك اثنان، أليس كذلك؟
(وهي لا تزال لا تثق به.)
لديك اثنين.
- بجد. - ماذا ستفعل...
(الشعور بالظلم)
- إذا كنت قد حصلت فعلا على واحدة؟ - تعال.
تعال. واحد؟
(أعضاء الفريق ليس لديهم أي نية للثقة في كلماته...)
إذا كذبت علينا
- لن يكون لدينا أي سبب للعمل الجاد. - أعني...
(رغم أنه يقول الحقيقة بعد فترة طويلة).
حصلت على واحدة.
- كن واضحا معنا. - بجد.
(واضح)
- هل تقسم؟ - نعم.
- حقًا؟ - نعم.
- أعني ذلك. جونغ كوك. - نحن بحاجة إلى القيام بذلك معا.
(تجاهل)
- نحن بحاجة إلى القيام بذلك معا. - في سبيل الخير.
ليس هناك سبب للكذب.
أنت قليلا...
- لا يصدق. - يا.
(هاها يشعر بالضحية للغاية.)
- أعني... أنا... - مهلا.
- كن واضحا معنا. لا تكن جشعا. - لماذا كذبت؟
(ولكنهم قد تحولوا بالفعل عن الكذاب).
- أنا لست الجشع! - لا يكون الجشع.
- أعني... - كان من الممكن أن يذهب الاثنان.
(يفقد عقله)
- ثم نحن الأربعة... - سألنا أنا ويي يون مرارًا وتكرارًا...
(يضحك)
- كنت سأدرس... - لأذهب هذه المرة.
(ترك الفريق في النهاية)
- الإجابات. - لكنك لم تستمع إلينا.
- هو ذاهب إليهم مرة أخرى. - أنظر إليه.
(كرمة الكذاب)
ليس هناك أمل بالنسبة له.
(جاء هاها إلى فريق جاي سوك.)
- أنا منزعج جدا. - هل طردوك؟
الطريقة التي يتحدث بها لا تطاق.
- من؟ - جونغ كوك .
- ما هو الخطأ؟ - أخبرنا.
(الكاذب يتألم حقا.)
- وهو لا يطاق ذلك. - خيانتهم.
- ماذا جرى؟ - ألم تعلمي ذلك من قبل؟
- لا معنى لهم. - لا يمكنك التحدث معهم.
- لا أستطيع التحدث معهم على الإطلاق. - كم حصلت؟
لدي هنا.
(حلو)
أخبرنا. إذا أخبرتنا، فسنقبلك كزميل في فريقنا.
(ضحك)
- انساه. - هل يثقون به حقا؟
ننسى أن فاسق.
تمام.
- سأخبرك بشيء واحد. - تمام.
خطم الخنزير.
- ماذا؟ - خطم الخنزير.
اغرب عن وجهي.
(اعذرني؟)
- هاها، يا لها من كذبة... - هذا الفريق لا يطاق أيضًا.
- هذا الفريق هو نفسه. - بجد.
(يتم التخلي عنه بمجرد أن يشارك المعلومات.)
كلا الفريقين لا يطاق.
أفهم الآن معاملة جونغ كوك لك.
(هاها يتلقى الكراهية من كلا الفريقين.)
- أيا كان. - دعنا نذهب.
دعونا نتحرك.
(تركوا ندوب هاها، وانتقلوا إلى المكان التالي.)
- لقد فعلت الكثير. - يبقى واحد.
ماذا يجب أن نفعل؟ يتمسك.
جو بن، لا تصدق الجندب.
(مع مرور الوقت، تتراكم عدم الثقة.)
(همس)
سأخبرك بهذا كثيرًا.
سأخبرك إذا تم تضمين أصلع أم لا.
هههه لنرى ماذا سيحدث خلال المباراة
(هاها وصائب يتواصلان مع خصمهما من جديد.)
- تمام. - جونغ كوك، اشرب بعض الماء.
فريقك طردك
- أعني، أنا... - على محمل الجد.
(قذف)
الشخص التالي جرب نفس العناصر بالضبط ...
(لقد سمع الجميع عن قذف هاها.)
- كما لك. - لقد طردوه.
سمعت ذلك.
(مستاء)
لا أستطيع أن أصدق أي شيء يقوله.
انقسم زملاء الفريق.
(ترك مسافة بين زملائه)
- على محمل الجد، نحن لسنا فريقا. - جونغ كوك يجلس بمفرده.
- يفعل الأشياء بطريقته. - على نفس المنوال،
لقد شكلت أنا وجو بن فريقًا منفصلاً.
(تحطمت صداقتهما بعد التقاط صورتين).
هذا مزعج جداً
كذب سوك جين في اللحظة التي بدأنا فيها.
- لكن العمل الجماعي بين أعضاء الفريق... - حسنًا.
(العمل الجماعي مهم للمهمة الأخيرة.)
مهم للمهمة القادمة.
- حقًا؟ - نعم.
- دعونا نفعل جيدا. - دعونا نفوز.
- دعونا نركز على الفوز. - حسنا، دعونا نفوز.
- نحن مستمرون في خسارة اللعبة، - نعم.
ويستمر رئيس سانجام في إنقاذ ظهورنا.
(حتى لو خسر جميع المباريات، فهو يعرف الطريق جيدًا).
أنا أجد كل الأماكن.
المهمة الأخيرة هي...
لجو بن، الذي لديه قبضات كبيرة.
اضغط بقبضة يدك.
(اضغط بقبضة يدك)
- هل لديها قبضات كبيرة؟ - جو بن لديه أيدي ضخمة.
- هذا صحيح. هي تفعل. - حقًا؟
(يدها كبيرة مثل وجهها.)
وجهها صغير. يديها ليست كبيرة.
على أذرعهم وأرجلهم، اثنان من أعضاء فريق الدفاع...
سوف يحمل الإسفنج الرطب ويركض.
أربعة أعضاء من فريق الهجوم سوف يعصرون الماء...
من الإسفنج في دقيقتين.
الفريق الذي يستخرج المزيد من الماء سيفوز.
هذه المرة، لن تحصل على تلميح حول موقع الشاحنة.
جميع أعضاء الفريق الفائز واثنين من أعضاء الفريق الخاسر...
سوف تحصل على التحقق من التلميح على الفور.
نحن بحاجة للفوز.
- دعونا نفعل هذا. - نحن بحاجة للفوز.
- نحن بحاجة للفوز مهما حدث. - دعونا نفعل هذا.
- هل سيذهب هذان الإثنان؟ - كيف ينبغي لنا أن نفعل ذلك؟
(مدافعو فريق جونغ كوك، جونغ كوك وهاها)
هل سيذهب هذان الإثنان؟
دعونا نفوز أولا.
حسنًا. مهلا، دعونا نعمل بشكل صحيح.
(الضغط)
(غير سعيد)
تمام.
هاها وجونغ كوك سيدافعان أولاً.
(شيء بارد عليهم أن يضعوه على أرجلهم)
يا إلهي، الجو بارد.
هل سينجح هذا؟
(يرتدون إسفنجة مبللة على الذراعين والساقين).
- دعني أضعه على ساقيك. - تمام.
- هل يجب أن أشمر سروالي؟ - نعم.
(ترطيب الإسفنج على أكمل وجه قبل بدء اللعبة)
الماء يقطر يا فاسق. ارفع ذراعيك.
(المزعجة)
- بللت لهم. - افعل هذا.
يا إلهي، إنه لا يطاق.
(هل سيكونون قادرين على لعب اللعبة بشكل جيد مع ولائهم المدمر؟)
أنا لا يطاق؟
كنت أتحدث مع نفسي.
دعنا نذهب.
جاي سيوك، نحن الثلاثة...
(استراتيجيتهم)
- يجب أن تحصل على جونغ كوك. - تمام.
جو بن، احصل على هاها.
- الماء... مهلا، عندما أفعل هذا... - يمكننا أن نجعلهم يغمى عليهم، أليس كذلك؟
(مليئة بالرغبة)
جونغ كوك، أسقطهم.
استعد.
- تعيين. - سأمسك به.
(تبدأ اللعبة.)
الاستيلاء عليه.
(يطرد سي تشان.)
تعال.
(ثم ​​يمسك بياقات جاي سوك وسيوك جين.)
(اسقاط)
- يا إلهي، إنه يؤلم. - سوك جين، اضغط عليه.
(يرمي 3 أشخاص في لحظة.)
اضغط عليه.
اضغط عليه هنا.
(وفي الوقت نفسه، جو بن هو المسؤول عن هاها.)
أوه! مهلا، جو بن.
كيف جو بن قوي جدا؟
(الاستيلاء)
اضغط عليه هنا.
(يداها الكبيرتان مثاليتان للضغط.)
اضغط عليه.
يديها كبيرة حقا.
كيف هي يديها قوية جدا؟
(حتى أنها تصطاد النمر بيديها القويتين الكبيرتين).
تعال.
- أنت تقوم بعمل عظيم. - تعال.
جو بن ليست مزحة.
(هبوط)
ماذا يحدث هنا؟
(حتى وهي تنزلق، فهي تمسك بذراع النمر.)
تعال.
جو بن، احصل على ساقه.
(تعصر الماء بيديها الكبيرتين)
والله هذا الشخص...
جو بن ليست مزحة.
(مندهش)
جو بن، أنت تقوم بعمل عظيم.
جو بن، أنت أفضل من سوك جين.
خمسة، أربعة،
- ثلاثة، - اضغط عليه هنا.
- اثنان، واحد. - الأيدي.
(تنتهي اللعبة.)
انتهى الوقت.
(أظهرت قوة يديها الكبيرتين.)
كان أمرا لا يصدق.
يد جو بن تؤلمني حقًا.
- هل أنت بخير، هاها؟ - كيف حالك قوية جدا؟
(تصبح حلوة بمجرد انتهاء اللعبة.)
- هل أنت بخير، هاها؟ - أنت قوي جدا.
لم أستطع أن أفعل الكثير.
(سنكشف عن نتيجة مباراة فريق جاي سوك لاحقًا.)
جو بن، لقد قمت بعمل جيد.
لديها قوة الإرادة.
جو بن، لقد قمت بعمل جيد حقا.
(هذه المرة، يهاجم فريق جونغ كوك.)
- إذن... - جونغ كوك.
ماذا علي أن أفعل؟ هل يجب أن أمسكها وألفها؟
- هل يجب علي تحريفه؟ - أمسك الاسفنجة واضغط عليها.
جونغ كوك، يمكنك أن تفعل أي شيء تريده.
فقط لا تجعل الأمر مؤلمًا.
(مقدس)
يمكنك أن تفعل أي شيء تريده.
- يمكنك خلع ملابسي. - حسنًا، سأجعل الأمر مؤلمًا.
- جونغ كوك، من فضلك. - سأجعل الأمر مؤلمًا لسي تشان.
أستطيع أن أدفع أصابعي بين ضلوعه.
(سأظهر لك.)
جونغ كوك، أشعر وكأنك تلمس كبدي.
(لقد حصل على تدليك الكبد الذي لا يريده).
- اضغط عليها بنفسك. - يبدو الأمر كما لو...
أنت تلمس كبدي.
سوف أقوم بدغدغة كبد سي تشان.
(سعيد)
(متحمس للتدليك بعد وقت طويل)
- سأعتني بسي تشان. - تمام.
تعال.
يجب على بقيتنا أن نعتني بجاي سوك.
- يمكنك الحصول على مباراة 1 ضد 1. - مباراة 1 ضد 1 .
يمكننا أن نلاحق واحدًا تلو الآخر، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
(الرش)
(يستحم عمليا قبل المعركة المهمة.)
أنت تستحم.
(فريق جاي سوك: جاي سوك وسي تشان)
- دعنا نذهب. - فلنبدأ على الفور.
- حسنًا. - تمام.
- حسنًا. - استعد. تعيين.
(تبدأ اللعبة.)
(صراخ)
(مقدس)
هذا مؤلم، جونغ كوك. انه مؤلم حقا.
هذا مؤلم، جونغ كوك. إنه مؤلم.
هذا مؤلم، جونغ كوك!
(البدء بالتدليك عالي الضغط)
إنه مؤلم!
- سرواله... - هذا مجرد سمين!
يتمسك.
هذا مؤلم، جونغ كوك! إنه مؤلم!
إنه مؤلم! تساهل معي هذه المرة فقط.
(بينما يتم مهاجمة سي تشان من قبل خصومهم)
إنه مؤلم!
يا!
(جاي سيوك ضد هاها وجي هيو)
إنه مؤلم!
(همس)
دعونا نغمسها في الماء.
(هل هاها يساعد جاي سوك؟)
إنه مؤلم.
هذا مجرد سمين!
افعلها بسرعة!
(قبل بدء المباراة)
- هل يجب أن أسمح لك بالفوز؟ - يا.
هل يجب أن أسمح لك بالفوز؟
- سأعطيها لك. - بجد...
- على ما يرام. - تمام.
(يعد بالخسارة مقابل التلميح).
دعونا نفعل هذا.
(إنه يساعد جاي سيوك سرًا خلف ظهر الفريق.)
أنظر إلى هذا!
انظروا ماذا يفعل!
ويستمر في غمسها في الماء!
(الجندب في الماء)
ماذا علي أن أفعل؟
إنه مؤلم!
(الاستيلاء)
- تعال! - انتظر.
(تقاسم الماء مع سي تشان)
- مهلا، تأكد... - انتظر!
ماذا تفعل؟
- ماذا تفعل؟ - هذا بارد!
(عبوة مياه سريعة)
هذا بارد!
(تم ترطيب الأخطبوط الجاف مرة أخرى.)
ماذا تفعل؟ هذا غير مسموح!
هل هذا مسموح؟
(تم تحذير جاي سيوك.)
- لا يمكنك أن تفعل ذلك. - لا نستطيع؟
أنا آسف. لم أكن أعرف.
(الشخير)
عجلوا وتفعل ذلك بشكل صحيح!
(يتنفس بصعوبة)
إنه مؤلم!
- شكرا لك، هاها. - إنه مؤلم.
- خمسة، أربعة، - شكرًا لك، هاها.
(ولا ينسى الشكر).
ثلاثة، اثنان،
- واحد. - الأرضية مبللة جداً.
(انتهت اللعبة)
هناك الكثير من الماء.
الأرضية مبللة جدًا.
(إخوة الأسماك البشرية مرطبون بالكامل.)
هناك الكثير من الماء. انه...
- الأرضية مبللة جداً. - لماذا لم تتمكن من الضغط أكثر؟
(يكذب)
لقد ضغطت، لكن الماء بقي...
هو...
- يتمسك. - لا يوجد ماء.
(يقطر)
- إنها مليئة بالماء! - انتظر.
(لماذا أنت...)
- هو... - إنها مبللة بالماء.
(على جانبي)
هاها بذل قصارى جهده.
لقد تعاونت معه، أليس كذلك؟
(مذنب)
- لم يفعل. - لم أفعل ذلك.
كان عليك أن تضغط...
(المباراة الأخيرة انتهت بكارثة، كما كان متوقعا).
- ذراعه أكثر. - لذا...
- لاحقًا... - لقد استخرجت الكثير من سي تشان.
أتعلم؟
بينما كنا نفعل هذا، سوك جين...
- هذا... - استمر في الحديث مع جو بن.
(حتى لو كان زملائه في الفريق يجفون)
- أنا في حيرة من أمري بشأن ذلك أيضاً. - إنه مؤلم!
(المحقق جي البالغ من العمر 60 عامًا ضائع في نظرياته الخاصة).
- وأنا أيضاً... - من المحتمل...
وظل يتحدث عن التلميح. ماذا يفعل؟
- سأعلن النتيجة. - تمام.
اسفنجات فريق جونغ كوك...
- وزنه 1158 جرام. - وزنهم 1158 جرام.
كان وزن إسفنجات فريق جاي سوك 1283 جرامًا.
- وهكذا فاز فريق جاي سيوك. - تمام.
(فريق جاي سيوك يفوز.)
لذا...
جميع أعضاء الفريق الفائز واثنين من أعضاء الفريق الخاسر.
إذا كتبت الإجابة على البطاقة، فسوف نتحقق منها.
هل يجب أن نناقش الأمر؟
(ما هو الجواب؟)
المعلومات غير موثوقة.
سوف أثق بهم.
(يبدأ فريق جونغ كوك بالتحقق مرة أخيرة.)
يمكننا أن نفعل ذلك مثل هذا.
- دعنا نذهب مع هذا. - هذا الجزء صحيح.
لقد رأيت رسالة سيوك جين...
بينما كانوا يتناقشون، وكان هناك العديد من الدوائر هنا.
- رأيت ذلك أيضا. - أنا أيضاً.
(أثناء استراحة إعادة التجمع)
هذا. لا أعتقد أن هذا صحيح.
(انقر)
(التقط المحقق كيم صورة لرسالة سيوك سام.)
هل التقطت صورة؟
(المعلومات التي حصل عليها: أصلع، مخاط، أسنان)
- أصلع، مخاط، سن... - متى التقطت الصورة؟
لقد كتب "أصلع" و"مخاط".
(المنتج الأصلع والمخاط هما السبب الأكبر.)
ولهذا السبب أعتقد أيضًا أنهم على حق.
- تمام. - أعتقد أيضًا أن المخاط صحيح.
يمكننا التحقق من هذين،
(أحاول التحقق من بطاقتين للتأكد)
- فهل هذا خطأ أيضا؟ - وإذا قالوا اثنان صحيحان...
- اتركه هناك في الوقت الراهن. - إذا قالوا اثنان صحيحان،
(صحيح)
ثم نحن نعرف كل خمسة.
- يمين. - تمام؟ هذين.
- اذهب الآن. - دعونا نذهب بعد ذلك، جي هيو.
(يي إيون تنطلق لتمثيل فريق جونغ كوك.)
سنكون في مشكلة إذا فاتنا هذا.
- دعونا نذهب أولا. - سأثق بك.
- جونغ كوك . - حقًا.
(هل سيكون الجواب الأخير؟)
- أين يجب أن نذهب؟ - لنا.
يمكنك أن تظهر لنا.
(ما نتيجة التلميح؟)
دعونا نفعل هذا.
- لماذا انقسم هذا الفريق؟ - لماذا تبدو جادة؟
- هل تبدو جادة؟ - انظر إليها.
- لا تذهب بعد، جي هيو. - ليس بعد.
- نحن بحاجة إلى إعادة التفكير في استراتيجيتنا. - إعادة التفكير في استراتيجيتنا؟
(هل حدث خطأ ما؟)
- ماذا حدث؟ - كم منهم كانوا على حق؟
- كم عدد؟ - دعني أرى.
- الخير. - ماذا؟
ثم...
(يقترب)
و...إنه قادم.
(في ذلك الوقت، يقترب عمر دفتر الملاحظات.)
- مهلا يا سيد. - دعونا نفعل هذا معا.
- يتمسك. دعونا أولا... - هل تريد الانضمام إلينا؟
- سنقوم... - دعونا أولا...
- دعونا نفعل هذا أولا. - لن يسمحوا لي بالدخول هناك.
(شعور سيء)
- دعونا أولا... - دعونا نفعل هذا أولا.
- دعونا نفعل ذلك معا. - تحقق من هذا.
(لكنه لا يسمح لهم بالدخول أيضًا).
- بعد أن نتحقق من ذلك. - بعد أن نتحقق من ذلك.
- سآتي في النهاية. - سنأتي إليك بعد هذا.
دعنا نستمر.
(مر)
هاها، هل يسمحون لك بالانضمام هناك؟
(لزج)
- نعم، سوف نسمح لك بالانضمام. - هل يسمحون لك بالانضمام إليهم؟
(مزعج)
- تماما. نحن فريق واحد. - إنه في فريقنا.
- أنت فريق واحد؟ - نحن الآن.
(متى أصبحوا فريقا واحدا؟)
(في هذه الأثناء، فريق جاي سوك في منتصف حل شيء ما.)
الجميع هناك فقط...
- الأعضاء... - إنهم كاذبون.
هناك مثل ثلاثة مثيري الشغب في هذا الفريق.
(القنبلة رقم 1، 2، 3)
يتمسك. في البداية...
هل قمت بفحص الأسنان الأمامية الملتوية والمخاط؟
(ما زالوا يشككون في بعضهم البعض.)
- ماذا؟ - كم منهم كان على حق؟
فقط قل لي أولا.
(عدم الثقة)
واحد؟
-سي تشان. -نعم؟
(سي تشان، ما هي النتيجة الإجمالية لكل هذا المكياج؟)
مخروط الرأس والشامة الكبيرة. كم منهم كانوا على حق؟
(منزعج مرة أخرى)
قلت لك أنه لم يكن أي منهم. ما زلت لا تصدقني.
(تجد الأمر غريبًا)
لا أحد منهم؟ هل هذا صحيح؟
(نظريته ليس لها معنى إذا لم يكن أي منها صحيحًا).
لا الرأس المخروطي ولا الخلد الكبير صحيح؟
دعونا لا نكذب هذه المرة.
(يراقب بعناية)
- يمين. إنها فرصتنا الأخيرة. - علينا العثور عليه.
- ثم سأذهب أولا. - يتمسك.
لقد قلت أن الرأس المخروطي والشامة الكبيرة كلاهما غير صحيحين.
قلت لك أنه لم يكن أي منهم. ما زلت لا تصدقني.
(وقال بالتأكيد لم يكن أي منهم على حق).
ألم تقل أن رأس المخروطة والشامة الكبيرة...
(الذين في المنتصف الذين أحاطوا بدائرة)
- المعلومات غير موثوقة. - هل كلاهما غير صحيح؟
لست متأكدا بعد.
(ملاحظة سي تشان)
- يجب أن تكون متأكداً من هذا. - الشامة الكبيرة والرأس المخروطي.
(يقول أشياء عشوائية وهو مذعور)
- إنها 1 من 2. - أوه، لذا كن على علم...
جاي سيوك. الطريق لنا للفوز هو...
لا أستطيع أن أثق بأحد.
لماذا يقولون جميعا أشياء مختلفة في النهاية؟
(عدم الثقة)
إذن إما الرأس المخروطي أو الشامة الكبيرة صحيحة؟
نعم.
هل المخاط صحيح أم لا؟
(هل مخاطك حقيقي أم لا؟)
بند الأسنان الأمامية الملتوية صحيح،
- إذن هذا غير صحيح. - كم منهم كانوا على حق؟ 1 أو 2؟
(يكذب)
واحد.
إذا كنت تكذب بشأن هذا، فستكون كارثة.
(يضحك)
واحد.
أستطيع أن أرى أسنانك ملتوية الآن.
(لا يبدو أنه يكذب).
جاي سيوك.
هذا صعب.
- ماذا ستذهب؟ - أنا؟
سأرتدي أي زي أريده.
لن أقوم بأي عمل تحري.
هذا ليس زي.
- عليك أن تجد الجواب. - لا أستطيع أن أثق بأحد.
بما أنني لا أستطيع أن أثق بأحد، سأفعل ذلك بطريقتي..
(فريق جاي سوك يتفكك.)
واختيار ما أريد.
(كل منهم يتحقق من تلميحه.)
سوف أتحقق من ذلك وأشاركه معك.
الخير.
ما هذا؟ كم من هذه كانت صحيحة؟
أربعة منها صحيحة.
- أربعة؟ - أربعة؟
(جاي سيوك يحصل على 4 مباريات ويقترب من الإجابة.)
ليس لدي أدنى فكرة.
هل أصلع هناك؟
- ماذا؟ - هل أصلع هناك؟
لا أعتقد أنه هناك.
(هاها في منتصف التحقيق.)
- لا أعرف على وجه اليقين. - وماذا عن خطم الخنزير؟
(معاً أو بمفردهم، انتهوا من التدقيق...)
إذا لم ينجح ذلك...
(التلميحات التي قدموها لهم).
يمكنك فقط أن تخبرني بمجموعتك.
( ننتقل للتصوير النهائي )
يمكنك اختيار خمسة عناصر والتقاط صورة.
دعنا نذهب فقط. دعنا نذهب.
(يجب عليه اختيار خمس ملصقات صحيحة.)
لذلك نذهب إلى هناك ونلتقط صورة لكل منا، أليس كذلك؟
هل نختار خمسة عناصر؟
الشيء الأصلع والأنف. خطم الخنزير.
(جونغ كوك يفكر بين الخيارين.)
لا بد لي من اختيار 1 من 2.
(لقد اختار شيئا).
(لقد انتهوا جميعًا من الاختيار وفقًا لأذواقهم.)
- ما هذا؟ - إما أن يكون خطم خنزير أو أصلع.
هل سيتمكن أي شخص بالفعل من الحصول على الخمسة بشكل صحيح؟
(من هو العضو الذي سيحصل بعد العمل على الزي الأكثر سخافة؟)
كيف أجد الحقيقة بين كل الأكاذيب؟
جلسة التصوير النهائية للهوية...
- كامل. - نعم.
صور الهوية التي التقطتها...
تم إرفاقها بشارات الوصول الخاصة بك.
واحدًا تلو الآخر، انقر فوق شارة الوصول الخاصة بك...
على قفل الباب الرقمي لباب الخروج.
(يفتح الباب إذا كانت الماكياج الخمسة مناسبة.)
إذا حصلت على الإجابة الصحيحة، فسيتم فتح باب الخروج.
- يمين. - أتمنى أن أتمكن من الذهاب.
ستتقدمون واحداً تلو الآخر..
- إنها مثيرة. - مع شارة الوصول الخاصة بك.
لنبدأ مع فريق جونغ كوك.
(أصبح الأمر في حالة من الفوضى لفريق جونغ كوك في النهاية.)
- تمام. - فريقنا أولا.
لقد أصبحت الأمور في حالة من الفوضى هنا، أليس كذلك؟
- هل يمكنك أن تذهب أولا، جونغ كوك؟ - هل أنا الأول؟
(هل حصلوا على جميع الإجابات الخمسة؟)
- لو سمحت! - هل ستذهب، جونغ كوك؟
وداعا جونغ كوك!
- فلنذهب، جونغ كوك! - سأرتديه حول رقبتي.
- عمل عظيم اليوم. - دعنا نذهب!
(جونغ كوك يذهب أولاً.)
لو سمحت.
(الخروج من العمل)
حسنا، دعونا نخرج من العمل!
أريد أن أتوقف عن العمل.
دعنا نذهب!
(تشعر بالتوتر)
الآن، معرفة ما إذا كان يتعرف على وجهك.
- دعنا نذهب! - دعنا نذهب!
- لو كانت أعمال جونغ كوك... - ماذا ستكون؟
هل لديكم جميعاً نفس الإجابة؟
- لا نعرف. - ونحن لا نعرف أيضا.
(هل سيصبح جونغ كوك أول شخص يغادر العمل؟)
ماذا سيكون؟
دعنا نذهب، جونغ كوك!
(إنه مرتبك).
- لم ينجح. - انها لا تعمل.
(هل كان خصمه خطأ؟)
انها لا تعمل.
مستحيل.
- لا يمكنك المغادرة؟ - لقد نجحت!
لقد نجحت!
- على كيم جونغ كوك أن يغادر. - تمام!
يجب أن أغادر!
(ما هي أنماط المكياج الخمسة التي حصل عليها جونغ كوك؟)
فكيف فعل ذلك عندما لم يكن لديه أي أدلة؟
نحن عباقرة.
(سعيد)
لقد كنا مذهلين حقًا.
هذا مذهل حقًا.
(هاه يذهب بعد ذلك.)
لقد شاركنا جميعًا معلوماتنا، أليس كذلك؟
- هاها لن تتمكن من المغادرة. - ضعه تحت .
- هنا؟ - قفل الباب...
- لقد نجحت. - ماذا؟
هاها يجب أن يغادر.
(قلق)
نحن من يجب أن نغادر، ولكن الآن قد لا نتمكن من ذلك.
كان هناك الكثير من عدم الثقة داخل فريقنا.
- لقد كان الأمر كذلك... - على محمل الجد.
أعتقد أنني سأكون الوحيد المتبقي هنا.
يمكن أن تكون الشخص الوحيد الذي يغادر.
(في ملاحظة أخرى...)
جي هيو تذهب بعد ذلك.
- هل حصلوا جميعا على حق؟ - أعتقد أنهم جميعا يغادرون.
- أستطيع الخروج من العمل! - جي هيو يجب أن تغادر!
(تمكنت من الخروج من العمل.)
- لم أكذب اليوم. - جونغ كوك .
(يعود أعضاء فريق جونغ كوك إلى المنزل مباشرة.)
يمين.
نحن حقا نغادر، جونغ كوك.
- يمين. - أنا لم أكذب أبدا.
إنهم على وشك الرحيل...
- هذا ليس ممتعا. - لأنهم عملوا معا.
يبدو أن لا أحد منا سيعود إلى المنزل.
(يي إيون، آخر عضو في فريق جونغ كوك يذهب إلى الباب.)
(كل فرد في فريق جونغ كوك يجب أن يغادر العمل.)
- إنهم جميعا يغادرون. - سأترك العمل!
تضطر "يي يون" إلى ترك العمل.
(الشعور بالغيرة)
- إنهم جميعا يغادرون. - سأترك العمل!
- يي يون يجب أن تترك العمل. - لقد حصلنا على كل التلميحات.
لقد حصلنا على كل التلميحات.
(كيف اكتشف فريق جونغ كوك ذلك؟)
لقد فزنا في كل ثلاث مرات.
كانت هذه استراتيجيتي عندما بدأت.
لقد استخدمت نفس العناصر التي استخدمتها هاها.
(الأشياء التي تداخلت عن قصد)
لقد قمت بتغيير عنصر واحد فقط.
ومن هنا كان اثنان صحيحين.
(الإجابات الصحيحة: المخاط، الأسنان الأمامية الملتوية، الأسنان السوداء، الرأس المخروطي)
لقد علمنا أن conehead كان على حق بالتأكيد ...
(الإجابة التي حصل عليها بعد الحصول على التلميح الثاني)
في المحاولة الثانية.
ثم ظننا...
(تأكيد)
لن يكون هناك عنصرين يمكن ارتداؤهما على الرأس.
(وضع شعر مستعار مع الذكاء الحاد)
لذلك كان رأسًا مخروطيًا، وليس أصلعًا. ثم ماذا؟
(إنه متأكد من أن لديه أنف ملتوي.)
إنه خطم الخنزير.
لقد قمت بفحص خطم الخنزير والأسنان السوداء.
(والجواب يأتي إلى 4.)
ثم كانت هناك أسنان أمامية ملتوية ...
أن هاها فحصها.
هذا. في محاولتنا الثالثة،
أضفنا المخاط، واتضح أنه صحيح.
(لقد عملوا معًا في النهاية للتوصل إلى الإجابة النهائية).
- هذا صحيح. - يمين.
- يمين؟ - ثم ما هو؟
(هكذا قام فريق جونغ كوك بوضع الماكياج بشكل صحيح.)
- أصبح من المؤكد. - ثم هذا...
- ثم... - أصبح مؤكداً.
هل أخذته؟
(الجميع حصل على الإجابة الصحيحة.)
حصل كلانا على 3 إجابات صحيحة في الجولة الأولى.
(في هذه الأثناء، كان فريق جاي سيوك مليئًا بعدم الثقة.)
هذا محبط للغاية.
- إنه أمر محبط. - بجد.
- ماذا سأفعل؟ - يبدو أنني عالقة هنا مرة أخرى.
(كم عدد الأشخاص الذين سيحصلون على إجازة من العمل؟)
- من سيذهب أولا؟ - من...
- يريد أن يذهب أولا. - من سيذهب أولا؟
- هل يجب أن أذهب أولا؟ - من يريد أن يذهب أولا.
(جو بن يذهب أولا.)
سأذهب أولا.
لا أعتقد أنني سأتمكن من المغادرة.
(يشعر جو بن بشعور سيء بشأن هذا.)
- هيا، جو بن. - لن أتمكن من الذهاب.
لقد فزنا في كل ثلاث مرات.
(التصفير)
أعتقد أنه يعمل.
(لقد فشلت في الخروج من العمل.)
- جو بن. - جو بن.
- تعال هنا، جو بن. - يا!
- جو بن. - لا تكسر الباب.
- جو بن. - يا!
- جو بن، تعال هنا. - أحتاج إلى العودة إلى المنزل.
(أصبح جو بن هو المرشح للبقاء لوقت متأخر...)
- تعال الى هنا. - عد.
(حيث حصلت على 3 من 5.)
جو بن مرشح للعمل الإضافي.
العمل الإضافي
(مزعج)
- يستمع. - هل سأذهب بعد ذلك؟
(وهذا خطأهم لعدم الثقة في بعضهم البعض ...)
أنا فقط لم أستطع أن أصدق يا رفاق.
هذا محبط.
(حتى بعد الحصول على جميع التلميحات المفيدة.)
هذا حقا...نحن في الواقع...
(أسوأ عمل جماعي)
- كان لديه ميزة. - أعتقد أنني سأترك وحدي.
في البداية، كان...
على محمل الجد، أنا مجروح حقا.
(لقد تأذت من حفرة عدم الثقة النارية.)
ولهذا السبب لم أختر ما قلته لي.
- حقًا؟ لماذا؟ - بجد؟
(التصفير)
ماذا؟
(يحاول الهروب بهدوء)
- بجد؟ لماذا؟ - نعم.
- ماذا كان هذا؟ - ماذا؟
لماذا يبدو وكأنه مستشفى؟
(كما هو متوقع، فشل في الخروج من العمل).
- تعال الى هنا. - بجد؟
رأس مخروطي، مخاط، أسنان أمامية ملتوية،
(الرأس المخروطي، المخاط، الأسنان الأمامية الملتوية، اللحية الدائرية...)
لحية دائرية، وأسنان سوداء.
ومن بين هذه الأشياء، أربعة منها حقيقية.
وآخرها هو خطم الخنزير. هذا هو السبب.
(خطم الخنزير)
إما أصلع..
(لقد طرحهم للمرشحين النهائيين).
أو أنف الخنزير حقيقي.
لقد حاولت ذلك.
لكن جو بن أخذ لحية دائرية وأسنان سوداء.
(سيقوم جو بن بالتحقق من هذين الاثنين.)
وكان واحد منهم فقط حقيقيا.
إذًا، هل هي لحية دائرية بدلًا من الأسنان السوداء؟
(لقد اختار الإجابة الخاطئة بناءً على حدسه في اللحظة الأخيرة).
(هكذا أكمل إجابته الخاطئة.)
هذا يبدو جيدا.
سوك جين، أنت مرشح للعمل الإضافي.
(معركة الوحدة التي انتهت كمرشح للعمل متأخرا)
سوك جين، اعتقدت أنني سأكون الوحيد المتبقي.
(إنهم سعداء فقط بوجود بعضهم البعض.)
اعتقدت أنني سأكون وحيدا. أنا سعيد جدًا لأنك هنا.
(التالي هو جاي سيوك.)
هذا محبط.
(حصل على 4 تلميحات حول الإجابة الصحيحة.)
لدي أربعة.
لا أعتقد أن هذا سوف ينجح
(هل ستعمل جميع البطاقات الخمس؟)
يو جاي سيوك!
لا ينبغي له أن يغادر.
سيكون من المضحك أن ينتهي بهم الأمر إلى العمل الإضافي.
كيف يكون هذا ممكنا؟
- كيف انتهى بهم الأمر هكذا؟ - لقد حصلوا على كل التلميحات.
ذلك لأننا لم نثق ببعضنا البعض.
نحن لم...
(التصفير)
- يا عزيزي. - لا يعمل.
(يفشل في الخروج من العمل).
جاي سوك، أنت مرشح للعمل الإضافي.
- يا إلهي. - أوه لا.
(نفس إجابة صديقه سيوك سام)
ليس لدي أي فكرة.
أنا حقا لا أعرف.
جاي سوك، أنت مرشح للعمل الإضافي.
(أصبح فريق Jae Seok هو المرشح لتحمل ركلات الجزاء كثيرًا.)
- يا إلهي. - أوه لا.
ماذا يحدث لهذا الفريق؟
(إنها نتيجة عدم الثقة).
بجد...
وأخيرًا، نهض سي تشان.
(أخيرًا، إنه سي تشان.)
ماذا لو رحل صائب صعب لوحده؟
إذا تمكن صائب صعب من الرحيل بمفرده...
- بجدية، سأفعل... - يجب أن يعاقب.
لقد حدث الأمر برمته...
- بسببه. - بالضبط.
(كان سي تشان يكذب على الجميع.)
- سي تشان، يجب أن تخرج. - هيا خارجا.
نحن نشجعك.
(هل سيتمكن الكاذب من الخروج؟)
لا تدع له أن يغادر وحده.
- أنا أشجع سي تشان. - لو سمحت.
مستحيل.
بجد؟
(الباب مفتوح).
تمام!
(هروب الكاذب الذي لا يصدق)
الصبائب ذلك الوغد..
يانغ سي تشان يخرج من العمل.
(نجح سي تشان في ترك العمل.)
انه مزعج جدا.
(كيف حدث هذا؟)
- تمام! - هذا أمر لا يصدق.
- سي تشان، ماذا حدث؟ - كيف خرجت؟
(أثناء التصوير الثاني)
(لحسن الحظ، كانت إجابته صحيحة.)
لديك أسنان أمامية ملتوية الآن.
(خمن أن الأسنان الأمامية ملتوية من رد فعل جاي سيوك.)
جاي سيوك.
(إضافة إلى القائمة المرجعية على الفور)
(أضاف رأس مخروطي ومخاط.)
- كونهيد و... - أنا متأكد.
- ثم... - اسألني إذا كنت تريد أن تعرف.
سأذهب.
(لقد أكد العناصر الثلاثة باستخدام التلميح الأخير.)
يا إلهي، أنا محظوظ جدًا.
(كل جواب بين يديه).
يمين. إن سحقي من قبل سوك جين جلب لي الحظ السعيد.
جميع المعلومات موجودة في البيانات.
(الإجابة التي حصلت عليها من زميل في الفريق فكرته جديدة)
- تمام. - إنه أمر لا يصدق.
(سريع البديهة سيعود إلى المنزل.)
- سي تشان، ماذا حدث؟ - كيف خرجت؟
جو بن، كنا جميعا في حيرة من أمره بسببه.
(والباقي دمرت.)
- يمين. إنه خطأه. - أعتقد ذلك.
- لقد جعلنا هكذا. - بجد...
- لكنني قلت الحقيقة فقط. - صائب .
(الكذب مرة أخرى)
وهنا نتائج السباق.
(جاي سوك، وسيوك جين، وجو بين هم المرشحون للعمل لوقت متأخر.)
يو جاي سوك، وجي سيوك جين، ولي جو بين.
هم المرشحين للعمل في وقت متأخر.
- تمام. - لا أستطيع أن أصدق هذا.
أنتم يا رفاق ستختارون العضو الذي سيعمل لساعات إضافية.
(الأشخاص الذين يعملون متأخرًا يتم اختيارهم من قبل الأعضاء)
هذا مؤسف.
سأختاره.
- يانغ صائب، ذلك الوغد. - يا إلهي، أنت تفعل ذلك.
(إلى سوك جين)
هذه هي فرصتك الوحيدة للانتقام.
- يانغ صائب . - اختر واحدة فقط، أليس كذلك؟
(واحد منهم فقط يصل إلى العمل متأخرًا.)
- صائب . أنت حقًا... - يجب عليك اختيار جو بن.
- بسببك... - سوك جين.
(لقد تحطم ولاءهم حتى النهاية).
- بسببك، - سوك جين.
- قد نضطر إلى العمل الإضافي. - يمين.
(مستاء)
لكنني قلت الحقيقة فقط.
- ماذا؟ - في البداية، كذبنا نحن الثلاثة.
ثانياً، لقد كذبتم.
(ليس لديه ما يقوله).
ألست على حق؟
لكنني قلت الحقيقة فقط في المرة الثانية.
(من اختار صائب الذي كذب حتى النهاية؟)
بجد...
- أنا صدمت حقا. - تمام. لو سمحت.
حسنًا.
حصلت على واحدة.
(اختار شخصًا ما).
- تمام. - لو سمحت.
شعر هذا الشخص بالضعف إلى حد ما.
- ضعيف؟ - هل هو؟
إنه قوي، كما تعلمون.
مش هو اللي كانت بدايته قوية النهاردة؟
(هل سيكون سيوك سام هو من كانت له بداية قوية؟)
هل أنا؟
(أم أنه شخص آخر ذو حظ سيء؟)
الشخص الذي كانت بدايته قوية.
- أنا آسف حقا. - لماذا؟
- هل هو جو بن؟ - جو بن.
(يعمل جو بن لوقت إضافي.)
أوه لا.
- كيف تجرؤ... - أشعر بالسوء تجاه جو بن.
- جو بن، أنا آسف. - لماذا...
- بالمناسبة... - لقد تعرضت للخيانة التامة.
أشعر بالسوء تجاه جو بن اليوم.
- التقى جو بن بالفريق الخطأ. - أنا آسف.
(حصل جو بن على زملائه الخطأ بعد مجيئه إلى العرض...)
قلت الحقيقة.
(بعد 6 سنوات).
لقد عدت بعد ست سنوات. لا أستطيع أن أصدق هذا.
لم يكن من السهل التعامل مع جو بن.
وفي النهاية، لم تصدقني حتى عندما قلت الحقيقة.
- ذهبت مع اختياراتها الخاصة. - أنا أعرف.
هذا صحيح.
- سأخبرك بما ستفعله. - تمام.
(العمل الإضافي اليوم)
سيرتدي جو بن عناصر المكياج الخمسة...
لعروض متنوعة والخروج إلى الشارع.
- سوف ترسم لحية دائرية... - يا عزيزي.
على وجه ثلاثة مواطنين..
والتقاط صورة معهم.
- هذا صعب. - ليس بالأمر السهل.
هذا ليس سهلا.
حسنًا، هذا ما يمكنني فعله.
(رائع)
حسنًا، جو بن. دعنا نذهب.
لقد عدت إلى هنا بعد ست سنوات،
وذقت مرارة الدنيا مرة أخرى.
(تعلم درس الحياة بعد المجيء إلى هنا)
لقد تعلمت أيضًا الدرس القائل بأنه لا ينبغي لي أن أثق بالناس.
شكرا لاستضافتي اليوم.
(أرجو مشاهدة "الراهب والضيف" كثيراً).
من فضلكم شاهدوا "الراهب والضيف" كثيراً.
- شكرًا لك. - شكرًا لك.
- شكرًا لك. - تمام.
هل تمانع لو رسمت لحية دائرية على وجهك؟
- هل يمكنني التقاط صورة معك؟ - بالتأكيد.
- يرجى التقاط صورة. - سيدي، هل يمكنك التقاط صورة معي؟
(شكرًا لك، جو بن، على العمل حتى وقت متأخر.)
جو بن منفتح تمامًا.
- شكرًا لك. - جو بن مدهش.
- يمكن أن يكون هناك مليارديرات. - أموالي!
(سوق الثور المجنون تحكمه قلوب الوحوش)
كل شيء أو لا شيء.
- مهما حدث. - سأذهب بكل شيء.
(يخاطر فراش النمر بكل شيء من أجل الفوز بالجائزة الكبرى.)
- دعنا نذهب. - يذهب!
- جيون سو بال. تعال الى هنا. - كيونج نام.
(المبتدئون ذوو الخبرة موجودون هنا للتنافس معهم.)
- لا بد لي من اللعب كبيرة. - كم هو مثير للإعجاب.
(أسطورة الرجل الجاري برقم متقاعد تشتعل فيها النيران.)
- هل هي قبلة؟ - يا!
(جيون سو مين، فراشة النمر الأصلية)
هل أنت خارج عقلك؟ ما مشكلتك؟
أخبرني ألا أقوم ببرامج منوعات
(مجهزة بـ 7 سنوات من الضغائن العميقة)
إذن لقد كنت تنتظر لمدة سبع سنوات؟
سألعبها بأمان.
لم أكن أعلم أن كيونغ نام كان حساسًا لهذه الدرجة.
(كيم كيونج نام، فتى الأيجين صاحب عقلية "السلامة أولاً")
انه حساس جدا.
- ما هو الآن؟ - ما هذا؟
(تم تسليم أشياء غامضة لهم)
- ينبغي لنا أن نتوقع هذا الموسم. - هل يجب أن أشارك بكل شيء في موسم واحد؟
(بيع ما هو في موسمه).
سأستثمر في الشتاء.
(الإشارة المضيئة التي أطلقتها فراشات النمر)
يجب أن أذهب بكل شيء. ليس لدي خيار.
سأبيعهم جميعا.
(حرب نفسية بين التجار فاقدي الثقة)
هل فعلوا شيئا؟ ماذا يفعلون؟
لم أفكر في ذلك. انتظر.
(لاعب كبير)
اشتريت 11.
(مستعدون لعقد صفقات خطيرة...)
سأعطيك مروحة.
(فقط للقبض على التوقيت المثالي)
- معجب؟ - خذها.
- سأخسر عمدا بالنسبة لك. - تمام.
- أكتب الموسم الذي أريد . - تمام.
(حرب المال الخانقة لفراش النمر)
- أنا لا أحبك. - أنا مستاء.
فقط اسمحوا لي أن آخذ نفسا.
(إما أن يصنعوا ثروة)
لقد ذهب بكل ما في وسعه في فصل الشتاء.
(أو يتحول كل شيء إلى قصاصات لا قيمة لها.)
اعذرني. لقد أنفقت 70 دولارًا.
إنه مجرد لص!
(من سيكون الفائز الذي سيقلب حياته باختيار واحد؟)
لا تكن هكذا يا سيدي.
يا! بجد...
على محمل الجد، مين.
(جمع الأموال منفردًا)
- أحسنت! - وهذا مزعج جدا.
(الرجل الراكض)