- يجب أن نذهب في رحلة. - هذا يبدو وكأنه رحلة.
دعونا نستمتع رحلتنا.
إلى أين نحن ذاهبون؟
- هذا هو الظهر. - يمين.
- مرحبًا. - مهلا ، ssaebssaeb.
ما أخبارك؟
مرحبًا.
- بالمناسبة ... - هذا هو ارتداء عطلة نموذجي.
- هو حقا. - هذا هو...
الزي النموذجي الذي ترتديه لرحلة في برنامج تلفزيوني.
نعم. هذا هو. أحتاج إلى شيء ملون.
هذا ضيق جدا. القبعة ضيقة.
عندما تذهب في إجازة ...
مهلا ، جي يي يون. ما هو مع ملابسك؟
هل هذا لقضاء عطلة؟
- أجازة. هذا ... - أنت ...
الفائز بجائزة التأثير الجيد.
أنا الفائز بجائزة التأثير الجيد.
- جائزة التأثير الجيد. - الخير ...
ما هو مع ملابسك؟
(سبب ما يسمى eun التأثير الجيد.)
(فازت بالجائزة في حفل توزيع جوائز Blue Dragon Series.)
(يطلق عليه جائزة التأثير الجيد.)
(لقد فوجئت يون بالفوز بها ، لذلك ألقت خطابًا يشبه الماعز.)
- تأثير جيد. - ضحكت كثيرا أشاهدها.
- يا. - ما هو مع ملابسك؟
- كان حقا ... - أنا أرتدي مثل ملاك.
التأثير الجيد.
جائزة التأثير الجيد.
كانت جائزة التأثير الجيد فرحان.
تأثير جيد.
- مرحبًا. - ماذا حدث؟
هاها.
إنه يرتدي ملابس.
- لكن ... - هاها.
لماذا لفت الأكمام الخاصة بك؟
لماذا؟
- هاها ، في الصيف ... - مهلا.
- كم ... - ملابس سوك سام أكثر من اللازم.
- هذا ... - ماذا مع سوك سام؟
(تظهر الصفقة الحقيقية.)
- ما هذا؟ - إنه فوق القمة.
السيد كورن شاي الحرير!
- أهلا بالجميع. - إنها فزاعة.
(خنزير غينيا الموضة في الأزياء)
إنه فوق القمة يا أخي.
شاي حرير الذرة هو عطلة صيفية يجب أن تكون.
- تعال. - بالمناسبة ، سوك جين.
- جي يي يون. - إنه كثير جدًا.
- هاها. - نعم؟
كنت أرتدي قبعة أخرى ،
- وقلت أن هذا كان أفضل. - إنه جميل.
- إنه فوق القمة. - لا.
- مرحبًا. - يا.
- أين القبعة؟ - قبعة القش.
أعتقد أن الأمر قد انتهى.
- لا ، هذا ليس كذلك. - تعال.
أعني ذلك.
تعال الآن.
لقد أحضرتها على طول الطريق هنا. سيكون مضيعة.
- تعال. - إنه لطيف ، سوك جين.
- إنه لطيف. - قف.
اعتقدت أنه كان رائعًا حقًا عندما رأيته في السيارة.
هل تعلم ما قاله؟
- "بخير. إذا أصرت." - أردت ارتداء واحدة أخرى.
- من المفترض أن أختبئ. - أنا أحبه.
- يجب ألا تضحك. - لا يمكنك رؤية وجهي.
- شاي حرير الذرة. - لم أرتديها لأكون مضحكة.
- تمام! - إنه لبشرتي.
(في تلك اللحظة)
تمام!
(سياحية حقيقية ينفجر في إطلاق النار.)
- أحبها. - تمام.
(أظهر السائح نصف الجلد ، نصف الوردي.)
أنت ترتدي اللون الوردي.
- بالطبع. - هذا هو...
- هذا مضحك. - هذا مضحك.
- لكن ... - أحبه.
يجب أن ينزل الافتتاح إلى هنا.
- يجب أن تظهر حلماتك. - ينبغي عليهم.
- إنه ... - هذا هو التلفزيون المناسب.
نحن الأضداد القصوى.
أنا على غرار جدا ،
- وهو واقعية مفرطة. - نعم.
- إنه مثل سائح حقيقي. - هذه هي الطريقة التي يرتدون ملابسها.
(ملابسه السياحية حقيقية كما هي.)
- يمين. - هذه هي الطريقة التي ترتدي بها بالفعل.
- هذه هي الطريقة التي يرتدي بها بالفعل. - هذا حقيقي.
- انظر إليها! - إنها جميلة جدا.
- لا! - دراسة الناس.
- إنها ترتدي ملابس. - إنها لطيفة.
- تبدين بخير اليوم. - أنت جميلة.
(الدنيم على الدنيم مع جوارب أشعة الشمس)
- أنت جميلة. - تبدين بخير اليوم.
- أنا ذاهب في إجازة ، كما ترى. - لماذا هي محرجة جدا؟
لماذا تبدو محرجًا جدًا بعد ذلك؟
- "أنا ذاهب في إجازة." - أنا أكون...
- الذهاب في إجازة. - "أنا ذاهب في إجازة."
- يا. - لكن انظر.
يبدو أنه لم يكن لديك ثقة كبيرة.
لقد أخفيت بطنك مع الميكروفون.
- لا ، أنا مليء بالثقة. - أنت جميلة.
- يمكنني رفعه. - أرى الجلد.
أنا معروف بأزياء عطلتي.
مفهوم الافتتاح اليوم هو ...
"إجازة" ، كما ذكرت.
بدأت العطلة الصيفية ،
ويقترب موسم المهرب الصيفي أيضًا.
- لطيف - جيد. - هل لديك ...
أي خطط إجازة صيفية؟
هذا الصيف؟ هل يمكننا الاستمرار ...
- كيف يمكننا السفر؟ - لا يمكننا ...
كيف يمكننا الذهاب في رحلة؟
السفر والعطلة الصيفية؟ لا يحدث لنا.
لا يمكننا الذهاب.
- أمر مفروغ منه. - لدينا تبادل لاطلاق النار كل أسبوع.
- كيف يمكننا السفر؟ - يمين.
بما أنك لا تستطيع أن تذهب بسهولة في رحلة ، فقد استعدنا ...
جولة غرفة Goblin في يوم 2025.
- جولة غرفة GOBLIN اليوم؟ - جولة غرفة GOBLIN اليوم؟
- أعتقد أننا نبقى في غرفة. - عادة ما يكون العفاريت الليلية.
- يمين. - لكن هذه جولة يوم عفريت.
- من المفترض أن تغادر في الليل. - يمين.
قبل أن تذهب في الرحلة ،
سنعطيك عملات معدنية لاستخدامها أثناء رحلتك.
سوف تسافر في جميع أنحاء الغرف ...
التي تم تزيينها بمفاهيم مختلفة.
مع بقاء العملات R في نهاية رحلتك ،
- يمكنك شراء هدية تذكارية. - تمام!
حقًا؟
- لطيف - جيد. - العضو الذي فشل ...
لشراء هدية تذكارية ...
- سوف يعاقب. - هل أنت جاد؟
اختار كل واحد منكم عنصرًا واحدًا ترغب في القيام به في رحلتك.
قلت أن تبقيه سرا.
نعم. أحضر العناصر من فضلك.
ما أخبارك؟
- مرحبًا. - يا.
كما هو الحال دائمًا ، لدي سؤال لك.
لماذا لديك الكثير من الأسئلة؟
إذا كنت ستذهب في رحلة ،
ما هو عنصر واحد من سيارتك التي تريد أن تأخذها؟
- من سيارتي؟ - نعم.
(ما هو عنصر واحد من سيارتك التي تريد القيام بها في رحلة؟)
- حسنًا. - تمام.
انه ...
أنا أرتدي ملابسي!
لم أستطع رؤيتك من الخارج.
هل عليك حقًا تصوير لي الآن؟
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
- أنا لا أرتدي ملابسي ، كما ترى. - يا إلهي ، لا.
يرجى تنشأ نافذتك.
جونج كوك ، إذا كنت ستذهب في رحلة ،
وكان عليك أن تأخذ شيئًا واحدًا من سيارتك ...
أنا ذاهب في رحلة؟
اختر عنصرًا واحدًا ...
من سيارتك التي ترغب في أخذها.
- من سيارتي؟ - نعم.
ماذا يجب أن يكون؟
(ماذا يجب أن يكون؟)
شيء كبير ، ربما؟
تمام. يذهب.
(يحاول ssaebssaeb أن يكتشف ما يدور حوله.)
شيء كبير.
يجب أن يكون الوزن.
أنا فقط أعرف ذلك. إنه عن الوزن.
(هل هناك معنى خفي وراء العنصر؟)
يا.
اخترت شيئًا واقعيًا.
اخترت شيئًا واقعيًا أيضًا.
هل هؤلاء هم الهدايا التذكارية؟
- مستحيل. - لا يمكن أن يكون.
هل سنقوم بتقسيم هؤلاء؟
- يا. - أنا لا أحمل مظلة ...
في أي مكان.
- أنا كسول جدا. - عندما تذهب في رحلة بمفردك ،
- أنت بحاجة إلى مظلة. - لماذا؟
عندما تتعرض ...
- للخطر ... - هيا.
- لا تكون سخيفًا. - ماذا يمكنك أن تفعل به؟
- ما الذي تتحدث عنه؟ - المظلة؟
- تعال. - قف.
- أنت لست وكيل الملوك. - هل تأخذ مظلة في رحلة؟
- سأحملها. - كيف يمكنك حملها؟
- ينظر. - لا يمكنك حتى حمل هذا.
هذا هو أغرب الخيار. مظلة؟
ما هو الغريب في هذا؟
إنه أمر غريب.
ما الخطأ في ذلك؟
أنا آسف. انزلق.
لماذا ضربتني؟ إنه أغرب.
- لماذا هو أغرب؟ - أنا لا أحملها أبدًا.
- إنها مشكلة. - إنه...
لا تخبرني أنك اخترت هاتفًا خلويًا.
- لم يستطع أن يكون. - أنت رجل الورك.
الهاتف الخليوي سخيف.
- هذا خيبة أمل. - لا يمكن أن يكون هاتفًا خلويًا.
هذا خطأ فقط.
يجب أن يكون قد اختار شيئًا لم نفكر فيه أبدًا.
هذا يعني أنه لا يفكر.
أنت لا تستحق أن تتقاضى رواتبهم اليوم.
- لا. - هل اخترت هاتفًا محمولًا؟
من أنت تلومني على اختيار المظلة؟
ولكن هذا خيار واقعي ، هاتف خلوي!
(تعال.)
- تعال. - مستحيل.
- استقال. - سوك جين.
هل خذلتك؟
- لكن هذا واقعي. - تعال.
هذا ليس عنصر عطلة.
- إنه أول شيء فكرت فيه. - هذا ...
- هذا أساسي للغاية. - عُد.
- يمين. عُد. - هذا أساسي للغاية.
لم يطلبوا منك الاختيار ...
- حتى تتمكن من اختيار ذلك. - اختر قبعة القش.
- قبعة القش أفضل. - يمين.
- حسنًا. - سأضع هذا في.
أنا رجل يقدر الانسجام.
- ماذا اخترت؟ - أنا؟
اخترت ...
- النعال. - تعال.
(عنصر سفر Ji Hyo هو النعال.)
- هذا بسبب ... - أليس من أولئك من العرض؟
- أنت .. - أليس كذلك من العرض؟
(لماذا نعال العرض في سيارتها؟)
هؤلاء من العرض.
- لماذا لديك هؤلاء؟ - أنا...
- أنا فقط ... - هل سرقت الدعائم؟
- تسرق! - إذا سرقت الدعائم ،
- ستكون ... - هل سرقتهم؟
سيتم لعن لمدة ثلاثة أجيال.
صادفت ارتداء هذه لسيارتي.
كنت سأعيدهم.
هذا يسرق!
لا ، هذا ليس كذلك.
- سأعيدهم اليوم. - يمكنك أن تفعل ذلك.
أنا أكره الحصول على أقدام ساخنة في الصيف.
للتنقل بشكل مريح ،
- أنت بحاجة إلى نعال. - أنت على حق.
الجزء العلوي من قدميك لن يحرق.
- السيدة جيدة التأثير التالي. - السيدة جيدة التأثير التالي.
- اخترت زيت العطرية. - السيدة جيدة التأثير!
- ماذا؟ - زيت العطرية.
- تعال. - هذا ليس هو.
- دعني أشرح. - أيها يون.
- هذا ليس هو. - توقف عن ذلك ، أليس كذلك؟
- ما هذا؟ - إذا قمت بذلك ...
- وفركها على بشرتك ... - هيا.
- انسكبتها. - أنت ذاهب في إجازة!
حاول فركها على بشرتك.
- هل يجب علي؟ - سوف تشعر بالبرودة.
فركها على بشرتك ، الجزء الخلفي من أذنك.
- دعني أحاول. - تمام.
يبدو الأمر كما لو كنا في جنوب شرق آسيا.
- يبدو أننا في جنوب شرق آسيا. - يبرد بشرتك ، أليس كذلك؟
إنه يشبه ما تشم رائحته عندما تقوم بتدليك جماعي ...
وخرج من المنتجع الصحي.
- ضعها في الجزء الخلفي من أذنك. - هل يمكنني الحصول على بعض؟
- هل يمكنني الحصول على بعض؟ - هل يمكنني الحصول على بعض أيضًا ، أيها ايون؟
- أعطني بعض. إنه لطيف. - ضعها في الجزء الخلفي من أذنك.
- هذا جميل. - أريده أيضا.
- أعطني بعض أيضًا. - رائحة جيدة.
- ضعها في الجزء الخلفي من أذنك. - إنه مثل التواجد في منتجع صحي.
- يبرد بشرتك. - إنه مثل التواجد في منتجع صحي ...
في بانكوك.
- سادي لك. - مساحة جماعية.
- خوب خون كا. - مثلنا في سبا في تايلاند.
- إنها ... - رائحة السيارة مثل هذه.
- إنه مثل التواجد في منتجع صحي. - يمكنك القيام بذلك في سيارة.
- هو. - J YAH EUN!
السيدة جيدة التأثير!
شاركتها معنا جميعًا.
- لطيف - جيد. - هل تبريد بشرتك؟
أحتاج إلى أن أكون فتاة جيدة الآن.
إنه يذكرني بجنوب شرق آسيا. أريد أن أذهب.
- يمين؟ إنه لأمر مدهش ، أليس كذلك؟ - إنها.
- اخترت هذا. - ما هذا؟
إنه شيء يجب أن يكون لديك.
- غطاء الكرة. - يا إلهي.
- أنت بحاجة إلى غطاء الكرة. - تعال.
أنت لا تعرف أين ستنتهي.
- ما هذا؟ - مسح مبلل.
- يا. - فكرت في ذلك أيضًا.
يجب أن تكون قد فكرت كثيرًا.
- فكرت في ذلك أيضًا. - ينظر.
عندما تسافر مع الأطفال ، تحتاج إلى مناديل رطبة.
- أطفال. - يمكنك فقط شرائه.
- أنت بحاجة إلى صندوق منه. - أنت بحاجة إليها إذا كان لديك أطفال.
- هل يجب أن أذهب بعد ذلك؟ - نعم.
(Se Chan يعتقد أن الوزن كان مهمًا. ماذا اختار؟)
يذهب تماما مع ملابسي.
- ما هذا؟ - إنه أكثر برودة.
يفوز.
- إنه أكثر برودة. - تعال.
- يفوز. - كان لديك ذلك في السيارة؟
- هذا ... - جميل.
- كان لدي في سيارتي. - لدي واحد أيضا.
يجب أن يكون لديك هذا عندما تذهب في إجازة.
- تمام. - هل هناك أي شيء فيه؟
- هناك ماء. - لماذا طلبت منا أن نختار؟
بالمناسبة ، لم أدرك ...
لا يزال الناس يأخذون أكثر برودة في إجازة.
أحضرت كل عنصر ...
تريد أن تأخذ معك ...
- في رحلة. - يمين.
قمنا بوزن ...
العناصر التي أحضرتها.
(هل الوزن هو العامل المهم حقًا كما تنبأ شان؟)
عندما تذهب في رحلة ، كلما سافرت ، كان ذلك أفضل.
كلما كان العنصر الأخف ، كلما زاد عدد العملات المعدنية التي ستتلقاها.
- حتى أنني حصلت على الماء في الداخل. - هذا هو...
أضع ثلاث زجاجات مياه ، فقط في حالة.
كان الهاتف الخلوي سيئًا حقًا.
- هيا يا سيدتي. - كان ذلك سيئًا.
سوك جين ، لقد اخترت في الأصل الهاتف الخلوي ،
- ووزن 264 جم. - يمين.
- علينا أن نزن لك مرة أخرى. - شكرا لك يا شباب.
- لتقرير ترتيبك. - يا إلهي.
- أنت جيد جدا بالنسبة لي. - سيدتي.
أنا ممتن جدا.
أعتقد أن هذا يزن حوالي 20 جرام فقط.
في الأصل ، هو ...
- هذا هو ... - كان حقا عن الوزن.
يزن 264 جم.
- ماذا عن هذا؟ - أردت أن أذهب مع اللثة.
لا أستطيع أن أرى.
- ما هذا؟ - لماذا...
لماذا لا يتوقف؟
(هل هو أثقل من الهاتف؟)
إنها 800 جرام؟ ماذا حدث؟
- لا معنى له. - إنها 800 جم؟
- رقم - إنه 800 جم!
(الضغط)
هل هذا رسم كوميدي؟
(وجد طريقة أخرى لاستخدام المظلة.)
- إنه 784 جم. - أنا قلق عليه الآن.
أنا قلق عليه.
- أنا قلق عليه. - هذا غريب.
لا معنى له.
(اكتشف أخيرًا.)
هل أنت تشارلي شابلن أم ماذا؟
مهلا ، جاي سوك!
يا إلهي.
- أنت حقا لا تعرف؟ - أوقفه.
(يمكن أن تكون المظلة أيضًا دعامة رقص.)
- إنه ... - إنه 118 جم.
- إنه 118 جم. - الخير.
- هذا يزن 118G؟ - هذا مجنون.
كلما كان العنصر الأخف ، كلما زاد عدد العملات المعدنية التي ستحصل عليها.
تم وزن عنصر الفائز ...
اثنين فقط غرام.
وزن الأنسجة الرطبة لدانييل غرامين.
سيحصل الفائز على 50 ص.
لدي فرصة.
- والمركز الثاني ... - هيا.
وزن 56 جم.
لقد كان عنصر أيها يون.
- سوف تتلقى ايون 45 من العملات المعدنية. - يا إلهي ، السيدة جيدة التأثير!
- يا إلهي ، أنت. - جيد جداً.
السيدة جي.
أولئك الذين احتلوا المرتبة الثالثة والرابعة سيحصلون على 40 ص.
المركز الثالث يذهب إلى جونغ كوك. غطاء الكرة.
هاها كان من المفترض ...
- أن تكون الرابعة. - هذا أنا.
ولكن لأن سوك جين تحول إلى القبعة ، جاء في المركز الرابع.
لذلك سيحصل الاثنان على 40 لكل منهما.
أولئك الذين جاءوا في الخامس والسادس والسابع ...
- سوف يتلقى 30 ص عملات معدنية لكل منهما. - يا إلهي.
هاها جاء في المركز الخامس.
جاء جي هيو في المركز السادس.
جاء جاي سوك في المركز السابع.
واحد في المركز الأخير سيحصل فقط على 20 قطعة نقدية.
- يزن البرودة 3.16 كجم. - إنه ssaebssaeb.
يزن 3.16 كجم ...
- لأنني أضفت ... - هناك ماء في الداخل.
أربع زجاجات من الماء فقط في حالة.
العملات المعدنية التي تلقيتها للتو هي أموال البذور لسباق اليوم.
(ستكون العملات R التي تلقوها أموالهم لرحلة اليوم.)
(حالة صندوق السفر)
لطيف - جيد.
- لدي فقط 20 قطعة نقدية. - لدي أكثر.
سوف تتوجه الآن إلى وجهة السفر الأولى.
- بالتأكيد. - تمام!
اقرأ المفاهيم المكتوبة على كل من البابين في الخارج ،
ثم توجه إلى الوجهة التي تريدها.
- حقًا؟ - أولا ، سوف تنقسم إلى ...
المجموعة الأولى كما يلي. سوك جين ، جونج كوك ،
- دانيال ، ويون. - الحصول على.
- أتساءل ما هي الخيارات. - أعضاء هذه المجموعة ...
- دعنا نذهب. - كلها تأثير إيجابي.
- تأثير إيجابي. - تأثير إيجابي.
- بي ، دعنا نذهب. - بالتأكيد.
دعنا نذهب.
كم عدد العملات المعدنية التي تلقيتها؟
- لدي 40. - لدي 50.
- لدي 40. - لديك أكثر.
- لدي أكثر. - لدي 40.
- القدرة؟ - هذا يستخدم قدرة المرء.
- سوك جين ، انظر. - القدرة؟
- يتمسك. - على الأبواب!
- هل هذا واحد أيضا؟ - هذا يتطلب ثلاثة.
أفضل الذهاب من أجل الحظ.
- القدرة؟ - هذا يستخدم قدرة المرء.
- سوك جين ، انظر. - القدرة؟
هنا ، يمكنك استخدام قدرتك.
هذا يكلفك فقط ثلاث عملات معدنية.
حظ!
(غرفة الحظ: أبواب خشبية من عصر جوسون)
(5 عملات معدنية للدخول)
(الحظ: 5 عملات معدنية)
هذا يتطلب ثلاثة.
- أفضل الذهاب من أجل الحظ. - هل هذا الحبس الانفرادي؟
- أرخص أفضل. ما هذا؟ - أنا أفضل أن أكون محظوظا كذلك.
- هل هذا الحبس الانفرادي؟ - أنا أعرف ما هذا.
- من هي؟ - مرحبًا.
(شخص غير معروف يقف بين البابين.)
- مرحبًا. - من أين أنت؟
هل انت كوري
يكلف ثلاث عملات معدنية للدخول إلى غرفة القدرة ...
وخمس عملات معدنية لدخول غرفة الحظ.
أنا لست مغرمًا بالحظ.
يمكن أن يكون لكل غرفة شخصين فقط.
ما هي الغرفة التي تختارها لرحلتك؟
- شخصين فقط؟ - أنا أختار الحظ.
- اخترت الحظ. - أنا أختار الحظ.
أستطيع أن ألوم نفسي إذا لم ينجح الأمر ...
بعد استخدام قدرتي.
أفضل أن أفشل من عدم كونك جيدًا بما فيه الكفاية.
لا أعتقد أنني اخترت ذلك لأنه أرخص.
هل تفضل أن تكون محظوظا؟ أين تريد أن تذهب؟
- اخترت الحظ. - اخترت الحظ.
- ليس لدي أي قدرات. - هل يجب أن تفعل ذلك؟
- اخترت الحظ. - بالتأكيد.
أحب أن أترك الحظ يقرر مصيري.
- سأسمح لك بالحصول عليها يا دانيال. - بالتأكيد.
- ثم ... - اخترت غرفة القدرة.
أسمح لك بهذا واحد.
- حظ سعيد! - هذا ما أراده الأطفال.
- حسنًا ، غرفة القدرة. - ها نحن.
- غرفة القدرة. - ما كل هذا؟
- ما هذا كل هذا؟ - ماذا يحدث هنا؟
مرحبا بكم في المستقبل.
- المستقبل؟ - هنا ، يمكنك استخدام مهاراتك ...
للعب الألعاب وكسب المزيد من أموال السفر.
هل تعرف لعبة Soap-Candy؟
أنا أعرف اللعبة. لقد لعب الكثير على وسائل التواصل الاجتماعي هذه الأيام.
(إلى "الحلوى" ، يجب أن تلعق الحلوى.)
(إلى "الصابون" ، يجب عليك شم الصابون.)
كنت أعرف أن هناك تطور.
صابون. (يلعق)
- مثله. - بام. تمام.
سيتم لعب اللعبة لمدة دقيقة.
إذا ارتكبت خطأين أو أقل ،
ستحصل على خمسة أضعاف العملات المعدنية التي تراهن.
خمسة أو أقل يحصل لك أربعة أضعاف المبلغ.
سبعة أو أقل يحصل عليك ثلاثة أضعاف المبلغ.
أربعة عشر أو أقل سوف تحصل على ضعف المبلغ.
إذا أخطأت 15 مرة أو أكثر ،
- هل هذا ممكن؟ - ستفقد عملاتك.
هل يجب أن أخطئ فقط للمتعة؟
- لن أخطئ عن قصد. - يمين.
أنا لن. لقد انتقلت من القيام بالكوميديا من هذا القبيل.
- حقًا؟ - بالطبع.
لقد انتهيت من الخطأ عن قصد.
- دعونا لا نزيف ذلك. - بالضبط.
سأبذل قصارى جهدي.
كيف يمكن لأي شخص أن يخطئ 15 مرة أو أكثر؟
يجب أن أراهن كل عملاتي على هذا.
- أسوأ نتيجة مستحيلة. - حسنًا ، حصلت عليه.
- كم أنت تراهن؟ - حوالي 15 قطعة نقدية.
- حقًا؟ - أنا واثق جدا.
ما هي مدة اللعبة؟
(يراهن TrendSetter 15 من أصل 40 عملات معدنية.)
- أربعة ، خمسة ، ستة. - هذا صحيح.
أنقذت بعض فقط في حالة.
ومع ذلك ، فهو نفسه مثل الذهاب إلى الكل.
- فقط فكر في الأمر. - بالطبع.
- أسوأ نتيجة مستحيلة. - إنه بجوار المستحيل.
- لا معنى له. - لن يكون من السهل الفشل.
- ستلعب اللعبة على الفور. - بالتأكيد.
الحلوى ، الصابون ، الصابون.
الحلوى ، الصابون ، الصابون ،
الصابون ، الحلوى ،
الحلوى ، الحلوى ،
الصابون ، مبادلة.
الصابون ، الحلوى.
الرتق.
(يلعق)
الصابون ، الصابون ،
الحلوى ، الحلوى ،
الصابون ، مبادلة.
تبديل.
صابون.
(تبديلها مرتين على التوالي تقبل دماغه.)
الحلوى ، الصابون ، الصابون.
(يلعق)
الصابون ، الحلوى ، مبادلة.
(ضحكة مكتومة)
حلوى.
صابون.
ألم تستغرق دقيقة بعد؟
أعتقد أنه فقد كل أمواله.
الحلوى ، الصابون.
وقتك انتهى.
(حتى حتى النهاية ، ظل يلعق الصابون.)
هذا يثير غضب.
الرتق.
- هذا يثير غضب. - أخبرتك أنه لم يكن سهلاً.
إنه أصعب مما يبدو.
سوك جين ، لقد ارتكبت أكثر من 15 خطأ.
- يرى؟ ماذا قلت لك؟ - هل أنا؟
- سوك جين. - حقًا؟
لقد فقدت العملات المعدنية التي تراهن.
هل يمكنني شطف فمي؟
أنا لعق الصابون عدة مرات.
سأذهب شطف فمي.
(أنفاسه سوف رائحة أفضل من أي شخص آخر.)
أولئك الذين يعملون بانتظام ...
لديك الأعصاب المحيطية المتطورة.
نحن جيدون في الرد على الأشياء.
(اللاعب التالي مليء بالبرافادو.)
لن أفشل كما فعل سوك جين.
- لقد قدمت أكثر من 15 خطأ. - سأراهن على 3 عملات معدنية.
- أنت فقط تراهن على ثلاث عملات معدنية؟ - هذا صحيح.
- يا! - ماذا؟
- لا تكن صفيقًا من هذا القبيل. - ولم لا؟
- لا يمكنك الرهان فقط ثلاث عملات معدنية. - سوك جين ، اسمعني.
- أنا قلق ، هذا كل شيء. - عن ما؟
أعلم أنني أستطيع أن أفعل بشكل جيد.
- لهذا السبب ... - سأكون جيدًا في هذا ...
- لأن ... - بالطبع.
- أولئك الذين يعملون يختلفون. - لا تخطئ عن قصد.
الأشخاص الذين يمارسون الرياضة أسرع للرد.
- أعني ذلك. - سوف أتطلع إلى ذلك.
- هذا صحيح. - جرب اللعبة ثم تحدث.
- أعني ذلك حقًا. - فقط لعب اللعبة.
- تفضل. - هذا صحيح. لن أمزح.
- شيء متأكد. - أعتذر مقدمًا.
- من الأفضل أن تكون جادًا. - لقد جعلتنا نضحك بالفعل.
(يذهب)
الحلوى ، الصابون ، الحلوى.
(متردد)
الحلوى ، الحلوى ، الصابون ،
الصابون ، الصابون ، الحلوى ،
تبديل.
- تمام. - صابون.
صابون،
الحلوى ، الحلوى ،
الصابون ، الحلوى ، الصابون ،
الصابون ، الصابون ، الحلوى ، الحلوى ،
الحلوى ، الصابون ،
- تبديل. - تمام.
- حصلت على تعليق منه. - كم مرة كان ذلك؟
الصابون ، الحلوى ،
تبديل.
- حصلت عليه الآن. - تبديل.
صابون.
(مهاجمته بالمبادلة المزدوجة!)
(يلعق)
هذا يعتبر خطأ.
الصابون ، الحلوى ، الصابون.
(لعق مرة أخرى)
دقيقة لك.
- لقد أخطأ عدة مرات. - يتمسك.
- تعثرت ولكن ... - هذا يعتبر خطأ.
لم أخطئ في عدة مرات.
- حتى هذا يعتبر خطأ. - يمين.
جونغ كوك ، لقد ارتكبت ثمانية أخطاء.
- ومع ذلك ، تضاعفت العملات المعدنية. - لقد تضاعفت ذلك. يا له من ارتياح.
ما زلت تمكنت من مضاعفة عملاتك.
كان ذلك محيرًا للغاية.
- كان ذلك فرحانًا. - لقد تضاعفت ذلك.
هذا أفضل من لا شيء ، سوك جين.
ها هي العملات المعدنية التي ربحتها.
- ها نحن. - أنت فقط تراهن بثلاثة.
(لأنه يأخذ كمية صغيرة من العملات المعدنية)
جيدة بالنسبة لك.
- تمام. شكراً جزيلاً. - لا تصدق.
- نعم! - لطيف - جيد!
- لطيف - جيد. - أحسنت.
شكرًا لك.
(هل أصبحت أيها يون ودانيال محظوظين في غرفة الحظ؟)
- أعتقد أننا فعلنا كل الحق. - لم يكن سيئا للغاية.
- شكرًا لك. - ها هي العملات المعدنية التي ربحتها.
- شكرًا لك. - شكرًا لك.
- لطيف - جيد! - نعم!
(ما هي الرحلة التي قاموا بها في غرفة الحظ؟)
أتساءل ما هي اللعبة التي لعبوها.
يكلف ثلاث عملات معدنية للدخول ...
- غرفة القدرة. - يمين.
يكلف خمس عملات معدنية للدخول إلى غرفة الحظ.
ثلاث عملات لدخول غرفة القدرة؟
وخمس عملات معدنية لدخول غرفة الحظ.
(انحنى جاي سوك مع الحظ في كل مناسبة.)
- سأختار غرفة الحظ. - اخترت غرفة الحظ أيضا.
قبالة تذهب ، ثم.
(يتم رسم عث النمر إلى غرفة الحظ.)
- مرحباً. - مرحبًا.
من هي؟
يجب أن تكون مرشدنا السياحي.
- هل ترغب في الدفع؟ - بالتأكيد.
شكرًا لك.
- خمسة. - هذه خمس عملات معدنية.
أنا ذاهب إلى غرفة الحظ.
شكرًا لك.
(ماذا يوجد في غرفة الحظ غير المدعومة؟)
- إنها لعبة بسيطة. - ما هذا؟
ما هذا؟
(20 قرع)
علينا أن نقطعها إلى جيئة وذهابا.
مرحبا بكم في عصر جوسون.
هنا ، يمكنك أن تستمتع بتقسيم القرع المحظوظ ...
وكسب المزيد من أموال السفر ...
- في هذه العملية. - بالتأكيد.
معا ، سوف تقرر قرع واحد للانقسام.
سوف تضيف أو تطرح من عملاتك المعدنية ...
بناء على التعليمات داخل القرع.
هذا ما أتحدث عنه!
يمكنك اختيار التوقف عن تقسيم القرع في أي وقت ،
ويمكنك التوقف في أوقات مختلفة.
يمكننا التوقف عندما نرضاء. فهمتها.
- هناك. - اختر واحدة كبيرة.
دعنا نذهب مع واحد في المقدمة أولاً.
- بالتأكيد. - يجب أن نختار واحدة من هذه.
- أي واحد يجب أن يكون؟ - ماذا عن 19؟ سهل مثل 19.
- تمام. - من المؤكد أنه من السهل كسب المال.
سنذهب مع الرقم 19.
- تمام. - واذهب.
(كم هو محظوظ إخوان باكتوث ...)
(في المحاولة الأولى؟)
- الخير. ما هذا؟ - واحد ، اثنان.
هناك.
(صندوق السفر الحالي: Jae Seok: 25 ، Se Chan: 15)
- أكثر 5. - أكثر 5.
(الأخوان Bucktooth محظوظون في محاولتهم الأولى ،)
(وهو أمر نادر الحدوث.)
كيف يمكن أن نتوقف؟
- حسنًا. ثم ... - هذا أقل ما يجب أن نحصل عليه.
بالطبع.
هذه هي الطريقة التي كسب بها المزيد من المال.
رقم 11 ، المهاجم.
- رقم 11 ، واذهب. - يذهب.
(صندوق السفر الحالي: Jae Seok: 30 ، Se Chan: 20)
- بالإضافة إلى واحد! - ماذا ...
هذا هو التغيير الصاخب.
نحن بحاجة إلى ضرب الفوز بالجائزة الكبرى.
- ماذا عن محظوظ رقم 7؟ - ربما 4 ، عدد الموت.
(عث النمر غير راضٍ عما فازوا به حتى الآن.)
ربما خمسة هذا بينهما؟
- خمسة كما في خمس عملات معدنية. - هذا هو الرقم بين.
- واذهب. - يذهب.
(هل سيستمرون في سلسلة الفوز؟)
(يكتسبون العملات المعدنية مرة أخرى.)
- بالإضافة إلى واحد؟ - هذا ليس سيئًا جدًا.
نحن مستيقظين من أربعة.
- ولكن ... - ربما يجب أن أتوقف.
نحن بحاجة إلى ضرب الفوز بالجائزة الكبرى.
نحن بحاجة إلى الحصول على حوالي 20 ...
ليعود إلى اللعبة.
هل يجب أن نقسم اثنين آخرين؟
- دعونا نفعل ذلك. - اثنين آخرين فقط.
حسنًا ، دعونا نفعل هذا.
جاي سوك ، ماذا عن هذا؟
ماذا لو قمنا بتقسيمهم جميعًا؟
ألا يحصل هذا على ...
انتظر ، يمكننا أيضًا أن نفقد العملات المعدنية.
بالضبط. يمكن أن نفقد العملات المعدنية.
- حسنًا. التالي. - يمكننا فتحهم جميعا.
- رقم 17؟ - رقم 17؟
(قطار الجشع يتجه إلى المحطة رقم 17.)
(ماذا حصلوا؟)
مرات مرتين!
(لقد ضربوا الفوز بالجائزة الكبرى!)
يجب أن نتوقف. دعونا نتوقف.
(صندوق السفر الحالي: Jae Seok: 68 ، Se Chan: 48)
هل يجب أن نتوقف؟
- هل يجب أن نستمر؟ - كم لدي حاليا؟
Yu Jae Seok لديه 68 قطعة نقدية.
يانغ سي تشان لديه 48 قطعة نقدية.
(للذهاب أو للتوقف؟)
أن نكون صادقين ، إذا كنت سأفوز ، فأنا بحاجة إلى الاستمرار.
أنت مجرد نوع للاستمرار.
يجب أن نلعب مرة أخرى. لنلعب مرة أخرى.
أسفرت الكبار إلى بعض النتائج الجيدة.
- ماذا عن هذا؟ - واحد في الوسط؟
- دعونا نفعل ذلك. يذهب. إلى وذهابا. - يذهب.
(صندوق السفر الحالي: Jae Seok: 68 ، Se Chan: 48)
(مفلس)
لقد أفلست. يمكنك التوقف الآن.
كلاهما ذهب مفلس.
(لقد حصلوا على جشع للغاية وفقدوا كل شيء.)
لكن...
(صندوق السفر الحالي: Jae Seok: 0 ، Se Chan: 0)
لا!
الرتق.
لماذا اقترحت أن نستمر؟
- سأذهب أولاً. - ستذهب أولاً؟
(جي هيو وهههها في غرفة القدرة.)
- هل أراهن الآن؟ - كم سوف تراهن؟
سأراهن على خمس عملات معدنية.
أنا فقط بحاجة إلى التركيز.
هل ألعق على "الحلوى" ولعق على "الصابون؟"
شم الصابون؟
سوف زبدت في الفم إذا لعق الصابون.
- أنت على حق. - سوف زبدت في الفم.
استعد ، واذهب.
- تبديل. - ماذا؟
- تبديل. - لا.
(هاها يجادل الطفل مع الذكاء الاصطناعي.)
- تبديل. - تبديل؟
تبديل. صابون.
حلوى. صابون.
(يلعق)
تبديل. صابون.
(طعم الصابون جعله يفقد التركيز.)
- حلوى. صابون. - أعتقد أنك ستنهار.
تبديل. صابون.
حلوى. صابون.
- قف. - اللحظة.
- كم مرة لعق؟ - هاها.
- لقد أخطأت 13 مرة. - نعم.
- لقد تضاعفت رهانك. - حسنًا ، مزدوج!
سأراهن ...
سبع عملات معدنية.
سنبدأ.
صابون. صابون.
- إنه صابون. - صابون.
حلوى. صابون.
تبديل.
صابون.
- حلوى. - لا تعبث.
صابون. حلوى.
حلوى. صابون.
- وقتك انتهى. - أشعر بالغباء.
جي هيو ، لقد أخطأت 15 مرة ،
لذلك فقدت كل العملات المعدنية التي تراهن.
ها هي العملات المعدنية التي فزت بها.
- شكراً جزيلاً. - على الرحب والسعة.
- كان يجب أن أفوز الثلاثي. - يا إلهي.
الطقس حار.
ما هذا؟
ما حدث لك؟
لا تسأل.
يجب أن نتوقف. لماذا فعلت ...
لقد حصلنا على الجشع. كنا أعمى.
- الرتق. - كم فزت في البداية؟
كان لدينا ما يقرب من 70 قطعة نقدية.
- لريال مدريد؟ - إنه عار.
يمكن أن نفعل أفضل.
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
كم صنعت؟
هل يمكنك أن تعطينا اثنين فقط؟
واحد كل حتى نتمكن من البقاء.
- هل فقدت كل شيء؟ - كل شئ.
- ليس لدينا شيء. - نحن مفلسون.
- لا تكذب. - أنا جادة.
- نحن المتسولين المفلسين. - فقدنا كل شيء.
- يا إلهي ... - أعطنا عملة معدنية.
- هل يمكنك ... - لماذا حصلت على جشع؟
إنه يتحدث إلينا.
لماذا حصلت على جشع جدا؟
- إذا أعطتنا واحدة ... - أعطنا شيئًا.
- ماذا ستفعل لي؟ - لديك الكثير.
- سنكون مخلصين لك. - لقد حصلت على جشع للغاية.
سنكون مخلصين لك.
- هل تريد هذا؟ - نعم.
- هل تريد هذا؟ - يا إلهي ...
- هذا الشرير ... - الانتباه.
لعملة واحدة فقط ...
"واحد فقط؟"
لعملة واحدة فقط ، هل يجب علي ...
"من أجل واحد فقط؟"
أنا أقف في الانتباه.
- أنا أحب ذلك عنك. - شكرًا لك.
- تبيع المياه ، أليس كذلك؟ - نعم.
- يمكنك أن تفعل أفضل إذا حاولت. - تمام.
كم عدد العملات المعدنية التي تتفاخر بها كثيرًا؟
أنا ناجح جدا.
إذا أعطتني واحدة ، سأصبح مثالاً جيدًا.
هل تريده؟ نعم أو لا.
اريده يا سيدي.
- أيها يون. هل لديك العديد من العملات المعدنية؟ - الأميرة يي يون.
- هل يمكنك تجنيب ... - السيدة الجيدة.
- أيها يون. هل انت غني؟ - من فضلك تجنيب لي واحدة.
- ماذا حدث هنا؟ - أنا ثري.
- ما هذا؟ - أنا ثري.
لقد حصلنا على الجشع وذهبنا مفلس.
- أنت مفلس؟ - لريال مدريد؟
- نعم. - نعم.
لماذا فعلت ذلك؟
- يجب ألا تحصل على الجشع. - فقط...
التزم بما هو عادي أو متوسط.
- ما هذا؟ - لماذا تذهب بعيدا؟
- ماذا الآن؟ - بروس المفلسة.
فقد بعضكم كل عملاتك المعدنية.
نعم.
رتبنا فرصة عشوائية حتى تتمكن من ...
اربح بعض العملات المعدنية.
سنعطيك العملات المعدنية بالنسبة لعدد المرات ...
- ضربت زميلك في الفريق. - حقًا؟
- ًيبدو جيدا. - جيد.
سألعب مثل الجنون.
هذا أنا؟ تعال الى هنا!
(مهاجم: سوك جين)
يا. ماذا يحدث هنا؟
احصل على شخص ما.
الآن!
إنه فريقي ، وما زلت لا أستطيع تحمله.
هنا يذهب.
إنه يستهدف شخصًا واحدًا فقط.
فقط سوك جين. نحن لسنا هدفا.
لماذا أنا فقط؟ لماذا تطاردني فقط؟
- يا! - سقطه!
الرتق لك.
تمام.
(اجتز)
قتال!
فقط ترك.
إنه أكثر من اللازم.
استمر في ضربه. هذا كل شيء!
ستحصل على العديد من العملات المعدنية مثل عدد المرات التي تضغط فيها على شخص ما.
- جاي سوك يحصل على 53 قطعة نقدية. - تمام.
- سيحصل شان على 70 قطعة نقدية. - يا إلهي.
- لقد عدت إلى اللعبة. - لقد عدت.
ها هي العملات المعدنية التي فزت بها.
- تمام. - شكرًا. أيها ايون.
- هذا لك. - شكرًا لك.
سأستخدم هذا للاستعداد.
لا يزال شيئًا.
- نعم. - شكرًا لك.
أعطاك حياة أخرى.
يا إلهي ، شان. أنت غني.
- Se Chan's Rich. - Se Chan's Rich.
تمام! كانت تلك اللعبة عمل شاق.
يجب أن أحاول العودة.
- ما هذا؟ - ما هذا؟
حان الوقت لاختيار وجهة السفر التالية.
دعنا نذهب!
(بابان يؤديان إلى الوجهة التالية.)
رسوم الدخول على الباب.
يكلف سبع عملات معدنية للدخول إلى الغرفة أ.
- يا إلهي. إنه مكلف للغاية. - السعر أيضًا ...
سبع عملات؟ لماذا هو مكلف للغاية؟
(على الجانب الآخر)
يكلف اثنين من العملات المعدنية لدخول الغرفة ب.
يجب أن تدفع سبع عملات معدنية للدخول إلى الغرفة أ ،
- واثنان لدخول غرفة B. - حسنًا.
- يجب أن نذهب إلى المكان الجميل. - أنت تعرفني.
ضع في اعتبارك أنه يمكنك الاستمتاع باختيارك الأول لمدة 30 دقيقة ،
وبعد 30 دقيقة ، يمكنك زيارة الغرفة الأخرى.
- هذه هي الوجهة؟ - يمكننا التبديل؟
نعم ، ولكن لدخول الوجهة الجديدة ،
يجب عليك دفع رسوم الدخول.
- يمكن أن تحمل كل غرفة ... - الوجهة ...
- أربعة أشخاص. - حقًا؟
أنا لا أسدح عندما يتعلق الأمر بالسفر.
- وأنا كذلك. - على الرغم من أنني بخيل.
ذهبت مرة واحدة إلى حديقة الملاهي مع جونغ كوك.
أنفق 2000 دولار هناك.
- أقضي في رحلات. - لريال مدريد.
- لريال مدريد؟ - هدفك النهائي ...
هو لإنقاذ العملات المعدنية ...
- لشراء هدية تذكارية. - نعم ، للتسوق.
لا يزال ، يجب أن تنفق.
يجب أن تذهب حيث يكون لطيفًا.
أنت تعرفني.
- حفظ ما يصل. - حفظ ما يصل؟
حفظ ما يصل؟
سوف حفظ ما يصل.
- سوف تفعلها؟ - دفع الدليل السياحي.
تمام.
هل ترغب في الدفع؟
هنا اثنان.
يجب أن تنفق عندما تسافر.
- سبع عملات معدنية. - التكلفة الإضافية ...
(Seok Jin و Jong Kook Pay 7 Coins.)
- شكرًا. - قد تقف هناك.
سأدفع عملتين معدنيتين.
إنه ليس 2 ، إنه 7.
اثنان لتلك الغرفة.
- أنت ذاهب إلى هناك؟ - اثنان بالنسبة لي أيضا.
- اثنين من العملات المعدنية. - اثنين من العملات المعدنية.
عملتان معدنيان مني.
يجب أن ينضم إليهم أحدكم.
-لعب مقصات الروك. -مقص الورق الصخور.
- ليس أنا. - لا أريد أن أذهب.
- رقم - أنت ثلاثة ...
يجب ألا تتخبط عند السفر.
الحياة تدور حول الثني!
عند السفر ...
تمام. سأظهر بعض التأثير الجيد وأتخلى عن مكاني.
دانيال ، دفع خمس عملات أخرى.
نعم. الجو حار جدا هنا.
هنا خمسة آخرين.
لقد دفعت رسوم الدخول ،
حتى تتمكن من الذهاب إلى الداخل.
لا يزال ، يبدو ...
- ما هذا؟ - سوف تندم على ذلك.
- تمام! - دعنا نذهب.
- إنه لطيف هنا. - يا إلهي.
دعنا نذهب.
- إنه فاخر. - ما مدى جودة هذا؟
إنه رائع هنا.
هذا ما نريد.
(يصيحون بصوت عالٍ بمجرد دخولهم.)
إنه لطيف جدًا هنا.
- كما أقول دائمًا ... - يا إلهي. ينظر.
هناك حمام سباحة أيضًا.
لماذا ليس لديك نقع لطيف؟
هذه ليست مزحة.
أليس هذا ثمار الشيطان؟
- إنها فاكهة التنين. - فاكهة التنين.
ما هذا؟ هناك ألعاب أيضًا.
ما هذا؟
لا أعرف. تقول "دود".
(الكثير من الأشياء للعب)
هذا هو السبب في أننا نربح المال.
- هذا صحيح. - لهذا السبب نعمل.
- مفتوح لوقت الوجبة؟ - طعام؟
يمكننا أن نأكل.
- مستحيل. - "وقت الوجبة مفتوحة."
- دعونا نأكل. - يمكنك أن تأكل.
تقول أن صناديق السفر مغلقة.
- يا. - هذا هو المكان المناسب ليكون.
- هل هذا ... - يمكنك الاستمتاع ...
- كل شيء بحرية. - لريال مدريد؟
- استمتع بكل شيء بحرية. - لريال مدريد؟
- هل كل شيء مجاني؟ - أنت تستطيع...
- استمتع بكل شيء بحرية. - لمدة 30 دقيقة؟
إلى متى؟
يمكنك الاستمتاع بكل شيء بحرية.
- هل يمكننا أن نأكل كل شيء؟ - هل يمكننا أن نأكل كل شيء؟
هل أنت جاد؟
(7 العملات المعدنية أعطتهم الحرية في تناول الطعام.)
- أنا أحبه! - يمكننا أن نأكل!
دعنا نحصل على راميون.
- نأكل! - جونغ كوك!
- طهي بعض راميون. - الحصول على الأكل ...
- طهي بعض راميون. - طهي بعض راميون.
- دعنا نطبخ راميون. - قل لي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
- اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى مساعدة. - مهلا ، اصنع راميون.
- اصنع رامايون! - اصنع راميون.
- يا إلهي ، هذا ... - مهلا ، اجعل راميون ، رجل!
- هل يمكننا فتح الثلاجة؟ - السيدة دليل.
- جونغ كوك ، يمكننا فتح الثلاجة. - ماذا؟
مهلا ، اصنع راميون.
- هل يمكننا أن نأكله؟ - يا إلهي!
- لحم الخنزير بطن! - يا إلهي!
(هناك بطن لحم الخنزير أيضا!)
- هل يمكننا أن نأكله؟ - يا إلهي!
- لحم الخنزير بطن! - يا إلهي!
هذا مجنون!
- أليس هذا مجنون؟ - يا إلهي ، لحم الخنزير بطن.
- مهلا ، اسرع وشواء. - جونغ كوك ، لحم الخنزير بطن!
مهلا ، جي يون ، هذا أحمق.
- هل يجب أن نشويها؟ - أعني ، لسبع عملات معدنية ...
- ل 7 عملات معدنية؟ - ل 7 عملات معدنية ،
- ما هذا؟ - هذا تماما ... اسرع وشواء اللحوم هناك.
- يا إلهي! - سأصنع راميون.
- هذه الأسعار رخيصة. - ما هذا؟
سبع عملات رخيصة.
- هل يمكننا أن نأكل هذا؟ - يا إلهي.
- سأشوي اللحم. - اصنع راميون.
- مهلا ، شواء اللحوم. - يا إلهي ، ما هذا؟
- ما هذا؟ - ما كل هذا؟
(جودة الثلاجة تستحق رسوم الدخول.)
(يكتشف شيئًا ما.)
يا إلهي ، هناك صدر دجاج!
- يا إلهي! - جونغ كوك!
مهلا ، اسرع وصنع راميون.
هذا ما أسميه السعادة!
- لديهم شرائح اللحم همبرغر أيضا. - يا إلهي ، شرائح اللحم الهامبرغر!
- ماذا يوجد في الحياة؟ - مستحيل.
- هؤلاء الحمقى. - هذا ما تدور حوله الحياة.
- يجب أن نستمتع بالحياة ، الحمقى. - بالطبع.
هذا ما أقوله دائمًا.
- لا تحاول توفير المال في رحلة! - بالطبع لا!
ليس في رحلة!
- يا إلهي. - لا تجعل عائلتك تعاني.
مهلا ، هل ستأخذ هذه العملات معك عندما تموت؟
يا إلهي.
لا تحاول توفير المال في رحلة.
لا يمكنك الاستمتاع بنفسك.
وفي الحياة ،
- أنت لا تعرف أبدًا متى ستذهب. - يمين.
- كيف تعرف؟ - هذا ما أقوله.
سماع أنك تقول أن هذا يجعلني حزينًا.
أنت لا تعرف أبدًا متى حان الوقت للذهاب.
أنت لا تعرف أبدا مع الحياة.
- الجميع سيذهب يوما ما. - يمين.
هذا يحظى بشعبية كبيرة هذه الأيام.
- هل يمكنني الحصول على واحدة أيضًا ، سوك جين؟ - بالتأكيد.
(يستمتع رواد الرحلة البطيخ باعتباره مقبلات.)
يجب أن تسافر مع الأشخاص الذين تتوافق معهم.
أنا أوافق؟
- زملاء السفر مهمون. - في رحلة ...
لذلك ، هذا ما يسمونه عطلة!
(هاها تحصل على راميون.)
يا إلهي ، على محمل الجد ، ما هذا؟
إنهم بجدية لا يأتون إلى هنا؟
(دانيال يستعد لشواء اللحوم.)
- أنا أحب هذا. - مهلا ، نحن فقط خمس عملات معدنية.
- هؤلاء الحمقى. - وبصراحة ،
- هذا يجب أن يكلف 20 قطعة نقدية. - أنا أعرف.
ما هذا؟ ما هي الغرفة الفعالة من حيث التكلفة؟
(ماذا عن الأعضاء الذين ذهبوا في جولة فعالة من حيث التكلفة 2-coin؟)
مهلا ، هذا ليس سيئا للغاية.
- إنه لطيف وبارد في البداية. - كل شيء على ما يرام.
- إنه لطيف للغاية. - هذا جميل جدا.
ما هذا؟
يا إلهي ، الجو حار.
انها حقا ساخنة.
- دعنا نغمس أقدامنا أولاً. - ما هذا؟
(أحواض مطاطية صغيرة حيث بالكاد يمكنها غسل أقدامهم)
هذا ... يا إلهي.
هل يمكننا فقط الطهي لأنفسنا؟
- أنا جائع. - ما هذا؟
هناك شيء ممتع.
يجب أن يكون هناك شيء هنا.
إنه يوم رطب.
لماذا قمت بتشغيل المرطب؟
إنه رطب جدًا الآن.
- لديهم طعام هنا أيضًا. - أنا أوافق؟
هل يمكننا فقط الطهي لأنفسنا؟
تقول أن وقت الوجبة مفتوح.
(غرفة فعالة من حيث التكلفة مفتوحة أيضًا لوقت الوجبة.)
هناك راميون أيضا!
لديهم راميون أيضا؟
- هل يمكننا أن نأكل هذا؟ - بالطبع نستطيع.
- جاي سوك! - نعم؟
- هناك فريزر وكل شيء. - ماذا؟
- مستحيل. - هناك طعام هناك أيضًا.
- ماذا؟ - مستحيل.
هناك tteokbokki!
لديهم النقانق أيضا.
(غرفة فعالة من حيث التكلفة: النقانق ، الغرفة الفاخرة: بطن لحم الخنزير)
(غرفة فعالة من حيث التكلفة: البطيخ الكامل يصعب قطعه)
(غرفة فاخرة: البطيخ المسبق)
- مستحيل. - جاي سوك! هل يمكننا الحصول على البطيخ؟
أتمنى أن أحصل على بعض البطيخ.
- يأكل. هل يمكننا أن نأكل هذا؟ - لو سمحت.
كم يكلف؟
- هل هو مجاني؟ - و tteokbokki!
- يمكنك فقط أن تأكلها بأنفسكم. - "أكلها أنفسكم؟" انتظر.
- سيد. - انتظر ثانية.
- مهلا ، هذا ليس صحيحا. انتظر. - هذا هو...
- يجب أن يكون هذا فخ. - علينا أن نأكل بعد التفاوض.
- فقط أسرع وأخبرنا. - tteokbokki!
هل ندفع للأكل؟
أو هل يمكننا أن نأكل فقط؟
أنا لست الدليل هنا.
- أعني ... - هل هناك دليل؟
- دعونا نكون TTEOKBOKKI. - ماذا تقول؟
- يمكنك أن تأكله بنفسك. - حسنًا.
- جونغ كوك ... ما هذا؟ - أوه ، بلدي.
- انتظر ، جونغ كوك ... ما هذا؟ - أوه ، بلدي.
يا إلهي ، هذا ما أخافني.
(يظهر رجل القيثارة من العدم.)
unde pote gracia
مستر.
- اعذرني. - ماذا قال؟
(يجب أن يكون محرجًا أيضًا بينما يستمر وجهه في الحصول على احمرار.)
مهلا ، هذا ليس كذلك.
(لا يهتم على الإطلاق)
(الغناء)
- سيد. - ما الذي يجلب لك هنا؟
من الجيد رؤيتك.
- أنا ... - أراك في كل مكان هذه الأيام.
نعم ، أذهب إلى أي مكان يتصل بي به الناس.
الجمعة ، السبت ، الأحد ...
- تبدو جافًا جدًا ورقيقًا. - أنت كذلك ...
- شعرك جميل جدا. - مستر ، هل لديك ديون؟
لماذا تعمل كثيرا؟
ذهبت إلى الصالون لأول مرة منذ فترة.
- ذهبت إلى الصالون؟ - نعم.
أنت رائحة لطيفة.
- رائحة مثل مسحوق الطفل. - أنا أعرف.
يجب أن تكون في مكان لطيف ومسحوق.
هل تغسل نفسك هذه الأيام؟
أغسل أحيانًا.
- لقد جعلتها كبيرة. حتى تغسل. - تشم رائحة لطيفة.
أوه ، نعم.
قمت برش بعض الجوهر في شعري.
- يمكنني شمها. - نعم.
أعتقد أن جي يون سقطت عليه.
- من الجيد رؤيتك. - أعتقد أن أيها ايون سقطت عليه.
هل أعجبك؟
ماذا في ...
- هذا فقط ما هي عليه. - ما الأمر معها؟
هل ستكون حقًا هكذا فجأة؟
- أعتقد أنك تحب هذا النوع. - حسنا ، في الواقع ...
إنها غريب الأطوار.
غريب الأطوار. البهجة.
ولكن لماذا أنت هنا؟ ما الذي تفعله هنا؟
حسنًا ، أنا ...
لقد اخترت الجولة الفعالة من حيث التكلفة.
- نعم. - يمين.
المسؤول عن الجولة الفعالة من حيث التكلفة ،
أنا مرشدك.
Woo il هنا!
لطيف - جيد!
- بالمناسبة ... - جميل!
- وو il. - هذا هو...
كان صوتك أجش للغاية عندما قلت ، "Woo Il هنا".
- لقد كنت تقول ذلك كثيرًا. - أملك.
- لقد قلت ذلك كثيرًا. - يا عزيزي.
لذلك ، أنا مرشدك ، المسؤول عن ...
- جولتك الفعالة من حيث التكلفة. - هل هذا صحيح؟
- إذا طلبت بعض القهوة ، - نعم؟
- يمكنني أن أجعلها لك. - حقًا؟
- هذا جميل. - إذا طلبت الطعام ، يمكنني الطهي.
يمكنك الطهي لأنفسكم ،
أو يمكنك أن تسألني عما تحتاجه.
- هذا المكان جميل. - يمكنني أن أفعل ذلك من أجلك.
(يبدو الدليل شابيا بعض الشيء لسبب ما.)
Woo IL ينضم إلينا. هذا جميل.
حسنًا ، يمكنك أن تخبرني بأي شيء تحتاجه.
- يجب أن نتناول وجبة. - نعم ، دعونا نأكل.
- وجبة. - يمكنك الطهي لأنفسكم.
- قلت إنك ستطهو من أجلنا ، لذا ... - كم هو؟
التكلفة ...
لأنه يعتمد على سعر السوق ،
لا أستطيع أن أخبرك بذلك.
- نعم. - لكن عليك أن تخبرنا.
- عليك أن تخبرنا أن نأكل. - ألا تعتقد ذلك؟
فقط أكله أولا.
واستنادا إلى النكهة ،
- اعذرني. - قد تتغير الأسعار.
نحن كبار السن هنا.
- أنا الدفعة السابعة في KBS. - تمام؟
- أي دفعة أنت؟ - أي دفعة؟
- لكننا في SBS الآن. - لا يهم.
لقد تم قبولي في SBS أيضًا.
- أوه ، هل حصلت على SBS أيضًا؟ - نعم.
- فعل. - حقًا؟
حصل على MBC وكل شيء.
أي دفعة أنت؟
أنا في الدفعة 26.
- 26؟ في أي سنة كان ذلك؟ - هذا في وقت لاحق.
في عام 2011.
عليك أن تتصرف نفسك.
مهلا ، صغار. قم بعمل جيد.
لكن ألست ممثلة؟
- إنها لك كبار لكونك على شاشة التلفزيون. - هل كنت كوميديا أيضا؟
- أنا كبار لك لكونك على شاشة التلفزيون. - هل هذا صحيح؟
- كانت على شاشة التلفزيون أولاً ، لكنني ...
- لذلك هي كبيرة. - ما زال...
(يتم استجواب Woo IL من قبل طاقم Running Man الذي استمر 15 عامًا.)
بالمناسبة ، في أي سنة ولدت؟
لقد ولدت في عام 1981.
- أنت في نفس العمر. - نعم.
- مهلا ، صديق! - هل نحن في نفس العمر؟
- مهلا ، الأصدقاء! - حقًا؟
هذا الرجل لديه شعر أطول مني.
- صديق ... - من الجيد رؤيتك.
- إنه كذلك ... - ألقِ نظرة حولها.
- دعونا نلقي نظرة. - صندوق الجليد.
- صندوق الجليد مجنون. - نعم.
يمكنك أن تأكل ما تريد أن تأكله.
جاي سوك ، ماذا عن راميون ...
- Tteokbokki. - مع تلك البيض ...
- دعونا نفعل ذلك. - نعم.
- هل سأصنع راميون؟ - هل ستفعل ذلك؟
- يقطع بعض الكيمتشي. - راميون؟
- أنا جيد في صنع راميون. - هناك الكثير من الأشياء.
يمكنك أن تجعلها بنفسك.
- ثم ... نعم. - مع راميون ،
دعنا نضيف هذا ونخرج وجبة منه.
مع البيض المقلي.
حسنًا ، دعنا نصنع البيض المقلي.
- هناك نقانق هنا أيضًا. - أوه ، صحيح.
صديق ، هل ستشويها لنا؟
- أوه ، هذه؟ حسنًا ، حصلت عليه. - نعم.
بالمناسبة ، هل يمكنك شواء سمك الملف المجفف أيضًا؟
يمكنني شواء كل شيء.
- كم عدد أسماك الملف المجفف؟ - ملف ملف مجفف واحد.
- اثنين؟ واحد؟ - نعم.
سأشوي فقط ملف ملف مجفف واحد.
- نقانق واحدة ، ملف ملف مجفف واحد. - تمام.
- Se Chan ، أنا أحب بلدي أكثر من السهل. - تمام.
(كمحترف ، يرتدي قناعًا صحيًا.)
(يخرج النقانق ...)
(بيده؟)
صديق ، هل تشوي السجق بيديك؟
- لا ، لدي قفازات. - أوه ، القفازات.
هل سيكون ذلك بخير؟ النار ...
يجب ألا تلمس النار.
(انتهى به المطاف باستخدام ملقط.)
مهلا ، لا يزال ،
هناك الكثير من الطعام الجيد.
لدينا كل شيء.
(جودة القائمة أقل مقارنة بالغرفة المجاورة.)
من يريد راميون؟
أنا.
يا إلهي ، أحب هذا.
هذا يبدو وكأنه عطلة.
(هذا يبدو وكأنه عطلة.)
مع woo il هنا ،
- إنه مثل تراجع كوميدي. - نعم.
لديك بعض. لا شكر على واجب.
- ملف ملف مجفف واحد. - ماذا علي أن أفعل مع هذا؟
- Filefish. لقد أعلن ذلك خطأ. - ملف ملف مجفف واحد.
- ملف ملف مجفف واحد. - ملف ملف مجفف واحد.
- أنا أحب ملف fileffish المجفف. - تمام.
منذ متى وأنت تعمل هنا؟
(يكتشف ورقة الغش في Woo Il.)
لديك خطوطك ...
- ولكن لماذا ... - مهلا ، woo il.
لا ، إنها ليست خطوط بلدي. إنه للدليل ...
إنه دليل الدليل.
يا إلهي ، لديك دور كبير.
- نعم. - وو il.
- Woo IL جعلها كبيرة. - لديه.
كيف يمكن أن يكون لديه بطاقات جديلة؟
- إنه في "المنزل وحده" هذه الأيام. - أنا أعرف.
رأيته.
(وفي الوقت نفسه ، فإن شان على وشك صنع بيض مقلي.)
أنا بخير.
ما هذا؟
هل هي بيضة مسلوقة؟
(بيضة مسلوقة بدلا من واحدة خام)
ما هذا؟
لماذا هذا الغليان؟
(يشق بيضة أخرى.)
- ما هذا؟ - بيض مسلوق ...
- ولكن ... - لماذا هناك بيض مسلوق في ...
- سيد! - ماذا؟
مستر ، هذه ...
إنهم مسلحون.
لا ، كنا سنصنع البيض المقلي. ما هي هذه؟
- سيد. - ألا تحب البيض المسلوق؟
- أعني ... - انتظر ، البيض الخام ...
ليس لدينا بيض خام.
هل هؤلاء الخام؟
tteokbokki تبدو جيدة.
أولاً،
- يتم النقانق. - أوه ، النقانق؟ لطيف - جيد.
- هذا هو جي هيو. - سيدي ، هذا محترق للغاية.
لكنها أيضا ...
- هل هذا جيد لتناول الطعام؟ - هل هذا لا يزال صالحًا للأكل؟
انها قليلا ... نعم.
- أليس كذلك ... - أردت إضافة نكهة دخان.
فعلت ذلك لإضافة نكهة دخان.
ليس محترقًا. لا.
(بعد عذر رئيسي ، يركز على شواء ملف الملف المجفف.)
إنه محترق للغاية.
- لماذا يتم حرق سمك الملف المجفف؟ - هذا هو...
- هذا محترق جدا. - إنه أيضًا ...
أذواق الملف المجفف أفضل ...
- عندما يكون محترقًا قليلاً. - النكهة؟
انها ليست محترقة قليلا ، رغم ذلك.
ولكن إذا لم تدعها تحترق هكذا ، فإنها تنبعث منها رائحة مريب.
- هل تحب الأشياء المريب؟ - نعم.
أوه حقًا؟
(ربما لأنها جولة فعالة من حيث التكلفة ، كل شيء يبدو قليلاً.)
- يمكنك أن تأكله إذا أردت. لكن ... - مستر.
لا يمكنك العمل مثل هذا.
- بالمناسبة ، Se chan ... - حسنًا؟
- هل هذا جيد؟ - هذا هو...
- أعني ، woo il هو ... - يجب عليك ...
لماذا تغضب جدا كلما نظرت إلي؟
يبدو أنك مليء بالغضب.
هل يحتاج أي شخص إلى أي شيء آخر؟
سيدي ، هل هناك أي الفجل المخلل؟
- الفجل المخلل؟ - نعم.
الفجل المخلل. انتظر ثانية.
- نعم ، لقد خلقت الفجل. - نعم.
- في أسفل الثلاجة. - هل هو في الأسفل؟
الجرف السفلي.
مخلل...
سآكل فقط ما تعطيني.
أين الفجل المخلل؟
- الفجل المخلل؟ - إنهم ليسوا هنا.
إذا لم تكن موجودة ، فيجب أن تذهب وشرائها ، سيد.
مستر.
- صديق ، الفجل المخلل. - سيد.
- الجرف السفلي. - اذهب وشراء بعض ، ثم.
أوه ، هناك.
يا إلهي ، شكرا لك.
- أوه ، شكرا لك. - على الرحب والسعة.
مستر ، القيام بعمل جيد.
اعتقدت أنه كان البطيخ الكوري.
- البطيخ الكوري؟ - ألا تبدو واحدة؟
- بيض وصلصة الصويا أرز جيد. - اعتقدت أنه كان البطيخ الكوري.
- النقانق حقًا ... - إنها جميلة.
حسنًا. الفجل المخلل.
- شكرًا لك. - بالتأكيد.
- هل هناك أي شيء آخر تحتاجه؟ - أوه ، بلدي.
- ماء؟ - الماء ...
لا يزال يغلي.
- لا يوجد شيء هنا. - عد إلى مقعدك.
سأخدم هذا عندما يتم ذلك.
- حقًا؟ - هل يجب أن أصب على الخط ...
- أو تحتها قليلاً؟ - تحتها قليلا.
أنا أعرف بالضبط ما تعنيه.
أنا جاد عندما أقول إننا خارج الطاقة ...
والجوع.
- هذا واحد مع ماء إضافي. - يمين.
- شكرًا لك. - مع ماء إضافي.
تم صنع اثنين من الماء أقل قليلا.
هذا الكثير من الماء!
(هناك الكثير من الماء.)
- هذا مثل نهر هان! - مهلا ، سيد.
- نعم؟ - هذا مثل نهر هان.
لقد سكبت في الكثير من الماء.
(لا يمكنه حتى الحصول على الماء من أجل الكوب المعكرونة.)
- ماذا عن هذا ، إذن؟ - سآخذ ذلك بدلاً من ذلك.
- بالتأكيد. - اجعلها الآن.
- لا ، سآخذها. - تمام.
- ثم ... - صبها حتى الخط.
Woo il ، صبها حتى الخط.
- يصل إلى الخط. فهمتها. - كان يجب أن أفعل ذلك بنفسي.
لقد سكبتها على الخط.
(تسليم الكأس المعكرونة مع الكمية المناسبة من الماء)
- سآخذ ذلك. شكرًا. - بالتأكيد.
- شكرا ، وو il. - حذر.
tteokbokki.
لماذا لا يوجد ما يكفي؟
- سيد! - ما هذا؟
- ماذا ... - هل تمزح معي؟
كيف من المفترض أن يأكل هذا هذا؟
- ما هو الخطأ؟ - قصدت الخط في الداخل ،
ليس الحافة.
الحافة.
(فقد كل إيمانهم بفضل المعكرونة المائية.)
مستر ، لن أدفع مقابل هذا.
- أوه ، لا. - مستر ، لا يمكنك صب الماء ...
فوق الخط مثل هذا.
- يا عزيزي. - الكثير من الصوديوم سيء بالنسبة لك ،
لذا جربها الآن.
- سأحاول ذلك. - تفضل.
(دليل قد أفقد وظيفته! ماذا سيحدث له؟)
ما الذي يأخذ هذا طويلاً؟
الرتق.
(كانت الشواية على الموقد لفترة من الوقت.)
(لا شيء يحدث.)
أراهن أنهم سيحصلون عليه.
يتم تكديس شبكتين فوق بعضهما البعض.
يا!
(يقع اللوم على دانيال ، الذي وضع اللحوم.)
- أنت أحمق! - تعال.
- آسف لذلك. - لا عجب.
- ولكن هذا ... - لا تسخن الشواية.
- من وضع الشبكات؟ - لا تصدق.
أنا آسف.
- بجد؟ - هل هذا حقيقي؟
- لم أكن أعرف. - حقًا؟
لم أكن أنا الذي وضع الشواية.
ما مشكلتك؟
- سوك جين ، أليس كذلك؟ - يتمسك.
(إنه صحيح.)
(سيوك سام وضعهم على الطاولة ...)
(لا تدرك أن هناك شبكتين.)
- ارفعها. - من يتراكم شبكتين؟
دعني. لا عجب.
(تم توبيخ دانيال دون سبب.)
لماذا لا نغني أغنية؟
فقط اضغط على أي زر.
جونغ كوك ، هل هناك أغنية تريد أن تغنيها؟
- ماذا عن "Black Cat Nero؟" - أنا...
- لا ، ليس ذلك. - لا؟
- أحب "تويست كينج". - أريد أن أغني واحدة ...
من خلال الاستشهاد برحلات ، أوب.
(عادة ، عندما يفعلون الكاريوكي)
(لا ينطلق من الأريكة.)
(بقي جونج كوك جالسًا بينما كان الآخرون يستمتعون.)
(حتى عندما يقومون بتشغيل أغنيته ...)
(لو سمحت...)
(على الرغم من أنه مغني ، فإنه يكره أخذ الميكروفون.)
اعتدت أن أحب أغاني جين سوب.
(لسبب ما ، يتطوع جونج كوك للغناء.)
(كول لالور "شراء Byciet.
اذهب ، جونج كوك!
هل تصدق هذا؟
أحبك يا كيم جونغ كوك!
لماذا لا يستطيع أن يهتف بالفوز؟
(على الرغم من تعطيل مروحة مكثفة ،)
(إنه يظهر حقًا مدى جودته في عنصره.)
(ضاع في الأغنية)
(الانضمام إلى ديو)
(يقفلون العيون ، التي تنطلق من جبنة إلى حد ما.)
(يتمتع الموظفون بهذا الأداء النادر ...)
(من المغني كيم.)
(صراخ)
(المنتج الأصلي)
- مستحيل. - كان هذا لا يصدق!
جونغ كوك ، أراك بشكل مختلف الآن.
هذا يعيد الكثير من الذكريات.
(إنه محرج دون سبب.)
أنا أحب تلك الأغنية.
طوال هذا الوقت ، رأيتك فقط كرجل قوي وعضلي.
بجد؟
أنا أحتفل سنتي الثلاثين كمغني.
مستحيل. كان ذلك مجنونًا.
دانيال ، فاز بالجائزة الكبرى على جميع شبكات التلفزيون الرئيسية الثلاث.
مستحيل.
- يدين لي كل شيء. - أصدر أغاني مذهلة.
هل هو مدين لك كل شيء؟
(وفي الوقت نفسه ، فإن راميون هاها يطبخ بشكل لذيذ.)
(إضافة بعض ssamjang)
هاها ، هل تضيف ssamjang ...
- إلى راميون؟ - قليلا قليلا.
- هل طعمها بشكل أفضل مع البعض؟ - يضيف العمق.
حقًا؟
أعتقد أن هذا هو الخيار الأفضل الذي اتخذته طوال العام.
كنت على حق في إنفاق سبع عملات معدنية.
هذه الأغنية جيدة بنفس القدر.
(بطن لحم الخنزير الذي سيثير إعجاب سوك سام يجري طهيه كذلك.)
أليس هناك بعض doenjang؟
هل هناك أغنية جيدة يمكنني الغناء؟
(الشعور بالبهجة ، يريد المغني كيم غناء أغنية أخرى.)
جونغ كوك ، أحببت تلك الأغنية.
- أحب أغاني Boohwal. - حسنًا...
هناك أغنية تذهب ، "ما لم تفعل ..."
- هذا "كلما أحببت". - نعم ، "كلما أحببت".
- قاتل تلك الأغنية. - "أكثر أحب".
هل يجب أن أرفع المفتاح؟
("كلما أحببت" بقلم بووهوال)
(يا إلهي)
هذا المقدمة!
متى تم إصدار هذه الأغنية؟ في العشرينات من العمر؟
أعتقد أن هذا خرج عندما كنت في المدرسة الثانوية.
- في المدرسة الثانوية؟ - هل كانت عندما ظهرت لأول مرة؟
أغلق باب الثلاجة ، سوك جين.
(مفتوح على مصراعيه)
تعال. ليس مثل ...
(مطيع)
(ابدأ في ملاحظة جيدة بعد جعله يغلق الباب)
(مشهد نادر لرؤية مغني يغني بالفعل)
مستحيل.
(الغناء بحماس ، على الرغم من أنه لم يطلب منه أحد)
أين ستختبر شيئًا كهذا؟
نحن نستمع إلى Jong Kook Sing أثناء شواء اللحوم.
ها نحن!
(يتداخل صوت شواء اللحوم مثل صوت المطر.)
(هذا يشبه تمامًا مقهى غنائي مباشر في ميساري.)
(ضيوف من سيول ،)
(وحتى سيدة المطبخ ، تضيع في الموسيقى.)
(بينما يواصل الغناء بشغف)
راميون الخاص بك جاهز!
احصل على راميون الخاص بك!
- هذا رائع. - خذ وعاء لكل منهما.
مستحيل.
مغني يغني لنا ،
ممثل يشوي اللحوم بالنسبة لنا ،
والفنان الشامل يطبخ راميون بالنسبة لنا.
وفي الوقت نفسه ، سوك جين يقدم طعامنا.
(Seok Jin ، كوميدي ، خادم)
(يمكنهم الخروج وفتح مقهى مباشر خاص بهم.)
(لطيف - جيد!)
مرح!
- إنه هنا. - مرح!
- الفرح هنا. - هنا!
الفرح ، متى أتيت إلينا؟
(يغني بحماس دون أن يتمكن من تناول الطعام.)
- لطيف - جيد. - كان ذلك مذهلاً.
مدهش!
متى سأسمع أي وقت مضى يونغ كوك يغني على الهواء مباشرة؟
- كان ذلك مجنونًا! - مستحيل.
- أرى. - هل تم ذلك بالفعل؟
(عندما ينتهي الأداء ، يكون طعامهم جاهزًا للاستمتاع.)
- كانت هذه مشوية بشكل جيد. - لم أكن أريدهم أن يحترقوا.
- أحب اللون عليهم. - ألا تبدو جيدة؟
أحرقت قليلا هنا.
هذا مجنون.
الزلابية!
من الغريب أن يكون راميون بعد الغناء مثل هذا.
أشعر أنني في إجازة.
هل يجب السماح بذلك؟ إنه الأول بالنسبة لي.
هل هذا مسموح به حتى؟
(مثير للشك)
(لا يستجيب)
- هل هذا مسموح به؟ - دفعنا ثمن هذا الطعام ،
لذلك استمتع.
- فقط استمتع بالطعام. - هل يمكننا أن نأكل بحرية حقًا؟
بالطبع. دفعنا ثمن هذا.
ماذا لو حصلنا على عقوبة بناءً على مقدار أكلنا؟
تعال.
انظر إلى ذلك.
(لدغة كبيرة)
هل يمكننا حقا أن نأكل بحرية؟
(يستمتع الآخرون بالطعام دون التشكيك فيه.)
- هل يجب علي إيقاف تشغيل الموقد؟ - انظر اللون على ذلك.
- إنه جيد حقًا. - هذا لذيذ.
- حقًا؟ - كيف يمكن أن يتذوق مثل هذا؟
- لديك زلابية. - بطن لحم الخنزير المشوي ...
مع راميون؟
(لديه لدغة بعد رؤية مدى تأكل الآخرين بحرية.)
سنفعل الكثير بعد هذا.
- هاها ، راميون مدهش. - لا معنى له.
إنه جيد جدًا.
(يشعرون كما لو أن سبع عملات معدنية اشترتهم العالم.)
حاول أن تغلف المعكرونة من حوله.
- إنه جيد جدًا. - لديك زلابية.
هذا مجنون.
- أنت تعرف ... - ها هو الأرز الخاص بك.
- شكراً جزيلاً. - يا إلهي.
هل ستقوم بتسخين ذلك بالنسبة لنا؟
(لقد خدموا الأرز الذي طلبه سوك سام.)
- شكرًا لك. - مستحيل.
كيف يمكن لخمس عملات أخرى فقط أن تعطيك وجبة أفضل بكثير؟
- أعني ... - الحياة كل شيء عن ...
- اتخاذ خيارات حكيمة. - يعرف البعض كيف يستمتع ،
في حين أن البعض لا يفعل ذلك.
لماذا تعتقد أنني أنقذ الأكياس البلاستيكية؟
إنه نفس هذا.
(بسعادة غامرة ، يحاضرهم في فلسفة الحياة.)
هكذا أعيش حياتي.
- عن طريق حفظ الأكياس البلاستيكية ، - بالضبط.
- أنا مقتصد معظم الوقت. - يمكنك تحمل منزل.
ثم تذهب في الإجازات.
- هذا رخيص إذا سألتني. - نعم.
لم يكلفنا الكثير.
أراهن أن الوجبة المكونة من كوين تمنحهم وقتًا عصيبًا.
لأن هذا فعال من حيث التكلفة ،
ليس لدينا الكثير من الخيارات للبروتين.
- لدينا فقط البيض المقلي. - لدينا فقط البيض المقلي.
(استولى الشيف يانغ على الدليل الذي لم يكن يكسب ثقتهم.)
من الجيد الجلوس وتخدمها صغار بلدي.
فقط اجلس بإحكام.
(ملء بطونهم بـ 8 بيضات في وقت واحد)
هذا رائع.
- يتم تقريب البيض المقلي. - بالتأكيد.
انظروا كم هو جميل.
(مصدر البروتين الأكثر فعالية من حيث التكلفة)
هذا جميل.
(فطيرة البيض المقلية جاهزة.)
ها هي البيض المقلي.
هل هناك أي شيء آخر تحتاجه؟
- نحن جيدون. - هل أنت متأكد؟
نحن محظوظون لأننا نحصل على هذا كثيرًا.
هذا يبدو جيدا جدا.
- سأقطع هذا لك. - شكرًا.
أنا بحاجة إلى الكاتشب.
هذا يبدو جيدا.
من يحتاج إلى طبق؟
(تناول وجبتهم بأطباق جانبية اقتصادية)
- هل يمكنني الحصول على طبق؟ - بالتأكيد.
إنه جيد جدًا.
هنا تذهب ، جي هيو.
هذا يبدو جيدا.
هذا يبدو جيدا. سأستمتع.
- من فضلك استمتع. - الخير.
- شكرًا. - لا مشكلة.
(قطع النقانق لإثبات أنه ساعد)
(لذيذ)
- كن ممتنًا لهذا كثيرًا. - لم يكن لدي بيض مقلي في الآونة الأخيرة.
أعتقد أنني يجب أن أضيف كيمتشي إلى هذا.
(توابل راميون مع كيمتشي)
دعني أعطيك مؤشرًا.
سوف تذوق جيد حقا مع بيضة مقلية.
- في راميون؟ - هذا صحيح.
- الآن ... - يجب أن أضيف بيضة مقلية.
يجب عليك. هذا جيد حقا.
راميون مع بيضة مقلية للموت من أجل.
- ساعدنا ، حسنًا؟ - أحصل عليه.
بالطبع. يمكنك الوثوق بي.
(لذيذ)
- إنه جيد ، أليس كذلك؟ - هل هو بخير؟
ثم ، هذا جيد.
(لا تعرف العيد المجاور ،)
(إنهم راضون جدًا عن هذه الوجبة.)
- لا بأس ، أليس كذلك؟ - لطيف - جيد.
هذا جيد.
لن تتخلص من فاتورة ضخمة علينا لاحقًا ، أليس كذلك؟
يا إلهي ، هذا جيد جدًا.
(تفريش شعره للتركيز على الأكل)
يا إلهي ، هذا جيد.
(غمغمة)
(الحق ، يأتي الدليل الأخضر.)
(تمزيق)
- ما هذا؟ - ماذا؟
ماذا؟ "اربح نفقات السفر؟"
كما تريد ، ستلعب لعبة للفوز ...
- نفقات السفر. نعم. - حقًا؟
يتغير الآن.
هذه هي الجولة الفعالة من حيث التكلفة ، هل تعلم؟
أنا مسؤول عن هذا الجزء وكذلك هذا الجزء.
- يا إلهي ، تناولت وجبة جيدة. - مستر ، هل تحتاج إلى مساعدة؟
إذن ، هل أنت بخير؟
(في هذه الأثناء ، يصطاد للضحك مع عمله المفعول.)
أوه ، نعم.
- هل تحتاج إلى مساعدة؟ - لا ، أنا بخير.
كان لا يزال أحد الأزرار.
(لا يعجب كبار السن في مجموعة متنوعة من النكتة منخفضة الجودة.)
أنا انتهيت. حسنًا.
نعم ، حتى تتمكن من العودة ...
- بعض نفقات سفرك. - نعم.
- يجب أن تعطينا فرصة. - نعم.
ما هذا؟
إنه افتتاح. إنه مفتوح!
أوه ، إنه مفتوح.
يمكننا فقط الفوز به هنا.
مهلا ، حتى أنهم سمحوا لنا كسب المال.
(ولكن إذا فكرت في الأمر ،)
(دفعوا فقط 7 عملات معدنية ليأتي ...)
(لقد استمتعوا وأكلوا دون أي شروط.)
(كانوا قلقين بشأن ذلك.)
من الآن فصاعدًا ، حان الوقت للاكتفاء الذاتي ، اربح صناديق السفر.
(عطلة مشبوهة تتيح لك كسب العملات المعدنية)
تمام.
أولئك الذين يريدون كسب صناديق السفر ، يجتمعون هنا.
- يجب أن أذهب. - تمام!
(إنهم يمحو الشكوك من عقولهم).
- اسمحوا لي أن آخذ واحدة من هؤلاء. - يجب أن أذهب أيضًا.
(الأعضاء متحمسون ببساطة للفوز بالعملات المعدنية.)
مرحبًا.
مرحبا ، السيدة دليل.
يا إلهي ، هنا ، لصناديق السفر لدينا ...
يمكننا فقط تعزيزهم.
هذا هو بقاء بندقية الماء ...
- لكسب صناديق السفر. - تمام.
ستستمر هذه اللعبة بتنسيق 1-on-1.
سوف يتناوب المتسابقان لاختيار بندقية مائية واحدة ...
من بين العشرة وإطلاق النار على وجه الخصم.
- تمام. - نعم.
ومع ذلك ، من بين هذه المدافع المائية ، واحد فقط يعمل بشكل صحيح.
- تسعة أخرى مكسورة. - أوه ، حسنًا.
قبل بدء معركة مسدس المياه ، الدليل واثنين من المتسابقين ...
سوف تأخذ خمس بطاقات الفاكهة ووضعها بالترتيب.
في هذا الوقت ، عدد البطاقات التي تتطابق مع طلب بطاقة الدليل ...
سيكون عدد مدافع المياه العادية التي يمكنك الحصول عليها.
كم عدد تطابق؟
لذلك ، كيف تقرأ عقل الدليل جيدًا ...
سيكون لها تأثير حاسم على اختيارك من مدافع المياه.
يمكن للمتسابقين المراهنة على عدد من العملات المعدنية R كما يريدون على فوزهم ،
وإذا فازوا ، فسوف يحصلون على خمسة أضعاف العملات المعدنية التي يراهنون عليها.
(يحصلون على 5 أضعاف مقدار العملات المعدنية التي يراهنون عليها.)
لا يوجد شيء آخر لرؤيته ، إذن.
- دعنا نجلس مباشرة. - يجلس.
- الجلوس يا رجل. - هذا...
هذا هو 30 قطعة نقدية.
- ماذا؟ - كم عدد؟
(هاها سوف يراهن نصف ثروته بأكملها من 62 قطعة نقدية.)
هاها ، هذا صحيح.
يا إلهي ، هل تراهن على 30 قطعة نقدية؟ هذا رهان كبير.
(رمي العملات المعدنية)
يا.
ماذا ، JK؟ مقدس؟
فقط قم بتشغيل مطعم الشواء بشكل صحيح.
مهلا ، لم نغلق مطعمنا.
(مقال فعلي: "هاها ، مطعم Jong Kook Close Barbecue؟")
لا يزال الناس يصطفون في الخارج.
يرجى الحصول على صالة الألعاب الرياضية Jong Kook تعال وتأكيد ذلك.
- حسنًا ، قم بعمل جيد. - نعم يا سيدي.
(كان مكان الشواء الخاص بهم مؤخرًا شائعات غير مقصودة حول الإغلاق.)
أريد أن أراهن على خمس عملات معدنية هنا.
كم هذا؟
- عشرة. - عشرة.
يجب أن تتطابق بطاقاتك مع الدليل ، أليس كذلك؟
- أنا آسف ، لكن ... السيدة دليل؟ - دعونا نرى.
هل يمكنك أن تقول توقف عني؟
- توقف، من فضلك. - هناك نذهب.
- ما هذا؟ - معذرة ، السيدة دليل.
- نعم؟ - لقد اتخذت ذهني.
- فقط ... - قلت توقف بالنسبة لي.
- إنه عشوائي على أي حال. - بالطبع.
(خلط)
- إنها لا تنظر إلى البطاقات. - حقًا؟
إنها لا تبحث.
- يا إلهي حقا؟ - بالفعل.
- هي مثلي. - في الواقع ، إنها مخاطر.
هل من فضلك قم بإعداد خاصتي؟ لن أنظر أيضًا.
- أوه حقًا؟ حسنًا ، إذن. - نعم ، سأترك الأمر لك.
(الجميع ، بما في ذلك هاها ، يضع بطاقاتهم بشكل عشوائي.)
حسنًا ، دعنا نذهب.
هذا غير مخلص للغاية.
- أنت لست كسول فقط ، أليس كذلك؟ - أنا أعرف.
- كان ذلك غير مخلص ، هل تعلم؟ - يا إلهي ، هذا ...
- ماذا تهتم؟ - ماذا أهتم؟
حسنًا. دعنا نذهب ، السيدة دليل.
نعم ، يرجى الكشف عن البطاقة الأولى.
(تم الكشف عن البطاقة الأولى للدليل.)
- تمام! - أوه ، تفاحة.
- تفاحة؟ - تفاحة.
(هل سيحصل المتسابقان أيضًا على نفس بطاقة Apple؟)
- تفاحة! - أنت لا تعرف ما لديك حتى الآن.
- ما هذا؟ - دعونا نرى.
لماذا تأخذ وقتا طويلا؟
- إنه أحمر! - إنه أحمر!
- إنه أحمر. - منجم أحمر أيضًا.
- إنه أحمر. - أنا أيضاً.
- أوه ، مهلا. هل هو خوخ؟ - أظهر لنا.
ليست كذلك.
- آمل ألا يكون الأمر كذلك. - هل هو؟
- أنا لا أعتقد ذلك. - ليست كذلك.
إنها تفاحة!
(يتطابق مع بطاقة الدليل.)
كانت مباراة. يا إلهي.
- يا إلهي ، كانت هذه مباراة. - يا.
- كانت مباراة. - قلت لك أنني أردت أن أراهن خمسة.
- البرتقالي. يا إلهي ، إنه برتقالي. - أوه ، رجل.
- مهلا ، هذا ممكن بالفعل. - كانت في الواقع مباراة.
ماذا لو حصل على مباراة أخرى؟
- تمام. - يمكن أن تكون في الواقع مباراة.
الكشف عن البطاقة الثانية.
حسنًا ، رقم اثنين!
- خَوخ! - إنه مشابه.
- خَوخ. - الورقة.
- سأذهب فقط. - تمام. خَوخ.
- الرتق! - موز. الأمر مختلف تمامًا.
هل هي مباراة؟
- احتمالات البطاقة الثانية ... - هل هي مستديرة؟
- أيضا كونها مباراة ضئيلة. - أوه ، هذه ليست مباراة.
البرتقالي.
- الكشف عن البطاقة الثالثة. - لا.
(الموز الذي هها بالفعل)
- إنها ليست مباراة. - المنجم بالتأكيد ليس مباراة.
حسنًا ، لا يزال لدي فرصة.
- أصفر. - يا إلهي ، لا يزال.
- أنا سعيد لأنه كان لديه هذا بالفعل. - الأصفر ...
لا أعتقد أن هذا كل شيء. إذا رأيت هذا القدر ، فهذا ليس مباراة.
- إنها ليست مباراة. - لا بأس ، رغم ذلك. كان لديها هذا.
- من الأفضل الحصول على ما كانت لديها. - نعم ، ما كان لديها من قبل.
لا يزال لديك فرصة. هل لديك عنب؟
- دعنا نذهب ، العنب. - حسنًا.
- العنب. - دعنا نذهب.
- البرتقالي. - الرتق.
- كان لدي ذلك من قبل. - كلاهما سيكون مخطئا.
- كان لدي كلاهما. - إذا لم تحصل على عنب هنا ...
- حصل على مباراة. - لا.
- حصلت على مباراة! - حصلت على مباراة.
- رقم - حصلت على مباراة!
(HAHA حصل على مباراة ناجحة مع العنب.)
- العنب! - إذا لم تكن العنب ، فهي مباراة.
- حصل عليه. - العنب!
- حصل عليه ، ثم. - العنب!
- صحيح ، حصل على واحد. - حصل عليه.
- لو سمحت. - العنب!
(ثم ، يحتاج جونج كوك إلى موز هذه المرة.)
- إذا كان أصفر ، فأنت تفوز. - يرجى أن تكون العنب.
- لا يمكنك الحصول على اللون الأرجواني. - يرجى أن تكون العنب.
- لطيف - جيد! - يا.
- يا. حصل على مباراة. - حصلت عليه.
- هذه مباراة. آخر واحد! - اثنان ، واحد.
- حسنا ، في 1 ، 2 ، 3. - العنب.
- اثنان وواحد. - يا إلهي ، حصلت على مباراة.
- حصل على مباراتين. - حصلت على 2 مباريات.
ثم ، كان Jong Kook مباراتين وهههه 1.
هذه ميزة كبيرة.
- هاها ، ستحصل على شعور أمعاء. - ثم سيكون هناك 3 أو 2 هنا؟
ليس لدي هذا الشعور الغريزي.
إذن ، 2 و 1؟
هاها ، فقط حاول أن تشعر به.
(من أصل 10 مدافع مائية ، فقط 2 هي حقيقية للهها ، و 3 لجونغ كوك.)
- من يذهب الأول؟ - لديك احتمالات جيدة مع 3.
-لعب مقصات الروك. -مقص الورق الصخري؟
- الفائز يذهب أولا. -مقص الورق الصخور.
الفائز بالتأكيد لديه ميزة.
- لكنه عشوائي. - هذا صحيح.
هناك بنادق مائية مكسورة ومرات حقيقية.
هذه المرة ، لدي حركتي الخفية.
- أوه حقًا؟ - نعم.
تفضل.
(اختار واحدة!)
JK ، وداعا.
(يفشل)
المرة التالية.
- حسنًا ، سوك جين. يشاهد. - تمام.
- هناك ثلاثة. - هل لديك شعور؟ نعم.
- النظر في التوزيع. - التوزيع.
- هل سيكونون جميعًا في الوسط؟ - هذه المنطقة وذاك ...
- لا. - هناك واحد على الجانب بالتأكيد.
- يمين. - هذا صحيح.
- هناك واحد على الجانب بالتأكيد. - هذا صحيح.
- هذا مخفي للغاية. - نعم.
- ألا يبدو ذلك مقصودًا؟ - نعم.
بما أنه يمكنك التقاط هذا بسهولة؟
- أمسك واحد. - هذا منطقي.
أمسك واحد.
يا.
قم بتشغيل مطعم الشواء بشكل صحيح.
مهلا ، ألا تقلع تلك النظارات الشمسية؟
- هنا يأتي. - هدف.
(الاحتمالات 30 في المئة!)
الروليت الروسية.
(يفشل)
تعال.
(يتظاهر وكأنه لم يكن خائفا)
- لم يكن حقيقيا. - نجا!
(إنه دور شريف Mapo-Gu مرة أخرى.)
- JK. - نعم؟
- لقد كنت أنتظر هذه اللحظة. - تمام.
(من بين 9 البنادق المتبقية ، 2 حقيقية.)
وداع ، JK.
(فشل مرة أخرى.)
(يئن)
يا فتى.
(يصرخ في الإحباط)
إنه لأمر مخز.
- يا. - يا إلهي ، كان سيشعر بالرضا!
كان ذلك لطيفًا جدًا ، هل تعلم؟
نعم ، صحيح.
- الجانب. - الجانب؟
(اختار من الجانب مرة أخرى.)
- إنه بالتأكيد على الجانب. - أنا متأكد.
لماذا فعلت ذلك بي؟
(متهور)
(ليس هناك أي!)
- لا يوجد ماء ، هل هناك؟ - لا يوجد ماء.
ليس هناك أي!
- حقًا؟ - لماذا استمرت ...
"رئيس في المرآة؟"
لماذا ذهبت على "بوس في المرآة؟"
(يبدو أن شريك العمل كيم لديه الكثير من الاستياء.)
لماذا كان عليك التسبب في مشاكل ...
بدون سبب؟
- لا! - لماذا؟ بدون سبب؟
(هز رأسه)
كان ذلك دقيقًا ، أليس كذلك؟ كان على الجانب.
- أنت على حق. - كان على الجانب.
- قلت لك ، بالتأكيد. - رتق لك!
الرتق.
- كان هذا واحد. - كنت سأختار ذلك بعد ذلك.
سوك جين ، الجانب.
- يا إلهي ، تحصل على 50. - هل خسرت 30 للتو؟
- نعم. - فاز جونج كوك.
فاز جونج كوك.
سوف تحصل على خمسة أضعاف المبلغ الذي تراهن.
- يا إلهي ، جونج كوك. خمسين قطعة نقدية. - حسنًا.
- لقد أصبحت فجأة غنية. - تمام.
أنا لست غنيًا تمامًا بعد.
- لم يكن لدي المال. - ها هي عملاتك المعدنية.
- شكرًا لك. لم يكن لدي مال. - يا إلهي.
جونغ كوك ، إذا كان لديك المال ، فكم من المراهن؟
- ربما حوالي 20. - ربما 20؟ يا إلهي.
- يا. - 20 على الأقل.
لا ، لا بأس. يا إلهي. 20 على الأقل.
دعنا نذهب.
- بدوره ، الروليت! - دور!
(إنهم يلعبون أيضًا لعبة للفوز بأموال السفر.)
دور! حسنًا.
(روليت بشري)
هذا يبقى لا يزال ، ويدلي تدور حولها.
لا يوجد سوى ثلاثة دود. الباقي كل شيء ...
ولكن إذا حصلت على دود ، فسأصاب بالجنون.
- خمسة. - خمسة؟ تمام.
- أنا لا أثق في هذا. - ها نحن.
- دور! - دور!
بدوره ، الروليت!
قف!
(خمس مرات ، بهذه السهولة؟)
- كان عشوائيا. - لريال مدريد؟
- مهلا ، ماذا كان ذلك؟ - هناك صيغة لهذا.
تشان.
- حسنًا. ها نحن. - هذا يعمل في الواقع.
لأنه ليس لدي الكثير من العملات المعدنية.
لدي أقل عدد من العملات المعدنية. سأراهن على كل شيء ما عدا اثنين.
تمام. عشرة ، هنا نذهب.
الروليت يدور!
يلف!
- قف. - قف.
- قف. - ماذا؟
بالإضافة إلى خمسة!
(بعد Se Chan ، إنه Ji Hyo. يفوزون مرتين على التوالي.)
- ليس سيئًا. - أريد أن أذهب بعد ذلك.
سأقوم بجمع العملات المعدنية قليلاً في وقت واحد بهذه الطريقة.
- أريد أن أذهب بعد ذلك. - لقد فعلت ذلك بشكل حقيقي.
- يستمع. - نعم؟
أنا من الفصل السابع.
(إنها زيارة من كوميدي كبير.)
هذا ...
- تمام. - أنا لك.
في هذه الحالة ،
سأضع المزيد من العناية فيه.
سأفعل ذلك بشكل حقيقي.
- حسنًا. - لنبدأ.
خمس عملات معدنية.
دعنا نذهب.
قف!
- هل يمكنني تجربته أيضًا؟ - سأراهن على نفس عدد العملات المعدنية.
- أريد أن أجربه. - تمام.
- هذا ... - سأفعل ذلك بشكل صحيح.
- يبدو أنه جدير بالثقة. - تمام. جيد.
- يبدو أنه جدير بالثقة الآن. - جيد.
- سأراهن على عشر عملات معدنية. - عشرة.
عشرة؟
(يستثمر 10 عملات معدنية على الفور.)
هنا أذهب.
(الروليت البشري ينطلق.)
قف!
- أقل 5. - أقل 5.
(يخسر 5 عملات معدنية مباشرة بعد الفوز 5 عملات معدنية.)
- هبطت إصبعي هنا. - خمس عملات معدنية؟
هل تريد الذهاب مرة أخرى؟
- مرة أخرى. - مرة أخرى. تمام.
- يا إلهي. - يمكنك التحدث إلى الدليل.
سأراهن على عشر عملات معدنية.
هنا أذهب.
- قف! - يا إلهي!
أنت تعرف ، جاي سوك ...
(قال جاي سوك "توقف" عندما كان إصبعه هنا.)
(لكن وو il وضع إصبعه هنا!)
أنت تعرف ، جاي سوك ،
كان مصممًا على اختيار هذه الكتلة.
- جاي سوك. - كان ذلك ...
أعتقد أنني رأيت هذا المشهد في حلمي.
على محمل الجد ، ما فعلته ...
- رأيت هذا المشهد في حلمي. - غير مقبول.
- بعد كل شيء ... - فعل ذلك بشكل صحيح.
- فعلت ذلك بشكل صحيح. - لا.
- لقد فعل ذلك بشكل صحيح. - لم يذهب في دائرة.
- لا ، لم يفعل. - ذهب إصبعه عبر العجلة.
- Woo il ... - تحرك إصبعه هكذا.
- ذهب ، "يا إلهي!" - لا.
- أعصابنا الحركية لديها ... - نحن بحاجة إلى أن نكون منصفين.
حدودهم.
لذلك حتى لو أخبرتني أن أتوقف ،
- يستغرق الأمر وقتًا لسماعها ... - صحيح.
وأوقف إصبعي على كتلة.
يجب أن تعرف ذلك.
أريد أن أجربها أيضًا.
- حسنًا. - أيها يون هنا.
تمام. هذا جيد.
أيها يون هنا.
حسنًا.
- سأراهن على عشر عملات معدنية. - عشر عملات معدنية. تمام.
- بمجرد وضع العملات المعدنية هنا ، - سأضعها هنا.
- لا يمكنك لمسهم. - ثلاثة ، أربعة ...
سأذهب ببطء. حسنًا.
انتظر حتى يتجول مرة واحدة.
(Ddochi انتظر التوقيت الصحيح. بحذر)
قف!
(ناقص 10 عملات معدنية)
- قلت "توقف" هنا. - قلت ذلك هنا.
- أنت تعرف ، أيها eun ... - أيها ايون.
قف.
(صرخت عندما كان في ناقص 10.)
- قلت "توقف" هناك. - كان ذلك ...
- قلت "توقف" هناك. - لم أستطع مساعدتك.
- بجد. - أيها يون ، قلت "توقف" هناك.
- رآها الجميع. - أصبح الدليل مندهشًا.
رأينا ذلك. قلت "توقف" هناك.
- لم أستطع مساعدتك. - من أجل الخير.
- بجد. - حسنًا.
تمام. صديقي.
صديقي ، أنا جاد عندما أقول هذا.
- هذه هي كل العملات المعدنية التي لدي. - تمام.
حسنًا. لنبدأ.
(Ji Hyo حاليًا في القاع من حيث العملات المعدنية.)
هذه هي كل العملات المعدنية التي لدي.
- كم عدد العملات المعدنية التي لديك؟ - لديك العديد من العملات المعدنية.
- لديك العديد من العملات المعدنية. - كان لديك حقيبة مليئة بالعملات المعدنية.
- تمام. - هذا هو نصف المبلغ.
- لنبدأ. - حسنًا.
- يلف! - يلف!
- يلف! - الروليت!
ناقص.
- قف. - يا إلهي!
(يا إلهي!)
(قال جي هيو "توقف" عندما كان إصبعه هنا.)
(لكن وو إيل وضع إصبعه هنا مرة أخرى!)
يا إلهي.
- هل من الممكن الفوز؟ - الآن...
الآن فقط ، هل رأيت جي هيو؟
- "أنت صغير ..." - هل رأيتها؟
"أنت القليل ..."
لماذا استمرت في التحرك عندما أخبرتك بالتوقف؟
- يتمسك. - في "S" ، كنت هنا.
- سيد. - في "أعلى" ، كنت هنا.
- في "أعلى" ، كنت هنا. - سأتصل بمكتب المقاطعة.
سأبلغك.
- بجد. - تحتاج إلى إلغاءه.
مستر ، هل لديك إذن لتشغيل هذه المؤسسة؟
- تحقق من الكاميرا. - تحتاج إلى إلغاءه.
- هذا ... - عجل.
- فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت. - إلغاءه.
- لا ، لا يمكنني إلغاءه. - لا يمكنه إلغاءه.
- تحتاج إلى الدفع. - من أجل الخير.
- ولكن ... - هناك ألعاب أخرى.
- هناك ألعاب أخرى. - دعونا نلعب ألعاب أخرى.
لنلعب ألعاب أخرى.
- دعونا نلعب ألعاب أخرى. - ألعاب أخرى.
- تمام. - بجد،
- لا يمكنني ممارسة الألعاب بعد الآن. - لقد فقدت 15 قطعة نقدية هنا.
- لا أستطيع فعل ذلك. - ليس لدي سوى عدد قليل من العملات المعدنية.
هناك ألعاب أخرى.
هذا الرجل هو محتال.
(هذا الرجل هو محتال.)
- أليس هذا يجد woo il؟ - لا.
هذه اللعبة هي آلة الثمار المطابقة.
- ما هذا؟ - مطابقة آلة الفواكه.
(لعبة الفاكهة العشوائية)
كنا سنقوم بإعداد آلة فتحات ،
لكنها كانت مكلفة للغاية.
- سيد. - في ثلاث فتحات ،
- تمام. - بكرات سوف تدور.
عندما تصرخ "توقف ..."
- واضغط على الزر ، - توقف.
سوف تظهر الثمار.
(ستظهر 1 من 3 ثمار في كل فتحة.)
إذا كانت الثمار الثلاثة متماثلة ، فسوف تفوز ...
- خمسة أضعاف العملات المعدنية التي تراهن. - إذا كان الثلاثة متشابهين؟
(تحصل على 5 أضعاف العملات المعدنية التي تراهن إذا كانت جميع الفواكه الثلاثة هي نفسها.)
- إذا كان الثلاثة متشابهين؟ - نعم.
- خمس مرات ، أليس كذلك؟ - لديك فرصة.
من يريد أن يذهب أولا؟
- أنا. - كم عدد العملات المعدنية التي ستراهن عليها؟
(يذهب كبير الهدف السهل أولاً.)
- حسنًا. الروليت ... - خمسة.
- سأراهن على خمس عملات معدنية. - خمسة.
تمام. جيد.
لنبدأ.
- هل أنت مستعد؟ - نعم.
حسنًا.
آلة الثمار المطابقة ...
سيبدأ الآن.
(الغزل)
سيبدأ الجهاز الآن.
(أذهلها الجودة المنخفضة التي تتجاوز التوقعات)
هل أقول "توقف" دون رؤية الثمار؟
(يضغط على زر التوقف.)
(قرع!)
(البرتقالي)
(أناناس)
(ليسوا متماثلين.)
هؤلاء الناس هم المحتالون.
انهم swindlers. جاي سوك.
- هذا ... - غير صحيح.
- مهلا ، سيد. - تعال الى هنا.
اسحب هذا الرجل.
- اسحب هذا الرجل. - يتمسك.
- سيد. - بجد.
- هل تمزح معي؟ - يستمع.
هل تمزح معي؟
- ما هذا؟ - ما هذا؟
- هذا هراء. - ما هذا؟
حسنًا.
هذه جولة فعالة من حيث التكلفة.
- هذا ليس فعال من حيث التكلفة. - هذا لا معنى له.
- لقد حصلنا للتو ... - لقد لعبنا للتو.
- هذا هراء. - لقد سرقنا للتو.
أنا متأكد من أنك تعرف هذا.
لا يمكننا رؤية ثمار بعضنا البعض.
- فقد خمس عملات معدنية. - بجدية ، نحن ...
- فقدت 20 قطعة نقدية هنا. - اخترنا الثمار ...
كما أردنا.
- حسنًا. دعنا نذهب. - سأعطيها الذهاب.
- تمام. دعنا نذهب. - يستمع.
- أنت ... - هذا هراء.
أنت مجرد لعب معنا.
- لنبدأ. - خمس عملات معدنية.
- يا إلهي. - خمس عملات معدنية؟
جيد. سوف شان الرهان خمس عملات معدنية.
آلة الثمار المطابقة ...
سيبدأ.
(الضغط)
(اثنين من الموز!)
(آخر واحد يحتاج إلى أن يكون موزًا!)
(أناناس)
تعال! هل تمزح معي؟
مهلا ، هل تمزح معي؟
مستر ، هل تمزح معي؟
- ما هذا؟ - تعال.
- تعال. سأجره. - يا هذا.
- تعال الى هنا. - دعنا نعلمه درسًا.
- بجد. - مستر ، تعال.
- يستمع. - مستر ، ماذا تلعب؟
- حسنًا. - ماذا تلعب؟
- أعني ... - أنت رجل مثير للسخرية.
- أنت رجل مثير للسخرية. - ما هذا؟
هل تلقيت إذنًا من مكتب المقاطعة؟
ألق نظرة على النظام.
لا توجد طريقة لمعرفة الفواكه ...
سوف يختار الآخرون.
ثم سأذهب.
- أيها ايون ، - لا توجد طريقة لمعرفة ذلك.
ستفوز هذه المرة. المرة الثالثة هي السحر.
- خلاف ذلك ، أغلقه. - أغلقها ...
- إذا لم أفوز. - حقًا؟
خمس عملات معدنية.
- لماذا تقول؟ مستر! - إذا تحدثت يا رفاق ...
إذا تحدثت يا رفاق ...
(يتم القبض عليهم على الفور.)
- لماذا تقول؟ مستر! - إذا تحدثت يا رفاق ...
- ماذا؟ - أعني...
- ما هذا؟ - سيد!
ماذا؟
- لن ألعب هذه اللعبة. - قلت لها شيئا.
- ماذا؟ - لن ألعب هذه اللعبة.
سألتها إذا كانت قد أكلت.
- قلت لها شيئا. - حسنًا.
سأخبرك هذا.
أيها ايون ،
اليوم هو يومك المحظوظ.
أيها ايون ، وو il يحبك.
- لنبدأ. - الرهان عشر عملات معدنية.
- ثم سأراهن على عشر عملات معدنية. - تمام.
- سأراهن على عشر عملات معدنية. - أنا لا أكذب.
قلت ذلك لأنك دخلت ...
في التوقيت المثالي.
- سأراهن على عشر عملات معدنية. - تمام.
- حسنًا. - Woo il يحبك ، أيها eun.
آلة الثمار المطابقة ...
سيبدأ.
(إذا فازت هذه المرة ، فسوف تتلقى 50 قطعة نقدية!)
(اثنين من الأناناس!)
(هل سيكون هناك الفوز بالجائزة الكبرى الأولى؟)
(قل مرحبا لبرتقالي.)
(فشلت يون.)
تعال.
- تعال. - تعال.
- تعال. - يتمسك.
- أنت. تعال أيضًا. - هذا فقط ...
- مهلا ، تعال إلى هنا. - جونغ سيو ، تعال.
- تعال. - تعال الى هنا.
- تعال. - هل تمزح معي؟
تعال. ماذا تلعب؟
- لا أستطيع أن أصدق ذلك. - بجد.
- إنهم محتالون. - لم يكن لدي أي طريقة لمعرفة.
- لا أستطيع أن أصدق ذلك. - ماذا كان هذا؟
قلت إن لدي فرصة.
في المرة الثالثة يجب أن تكون السحر.
ماذا تلعب؟
- قلت إنني محظوظ. - لم يكن لدي أي طريقة لمعرفة ...
ماذا ستكون الثمار.
- حسنًا. - تمام.
الثلاثة منكم ، قرروا فاكهة واحدة بينما أسأل بشكل جيد.
- هل نفعل ذلك؟ - نعم.
في هذه الحالة ،
جي هيو.
- جي هيو ، يجب أن تذهب. - أنت صديقي في نفس العمر.
- ليس لديك أي عملات معدنية أخرى. - بجد.
- لدي فقط حوالي 12 قطعة نقدية. - لقد فقدت عملاتي.
- هل هذا كل ما لديك؟ تمام. - بجد.
الرهان خمس عملات معدنية.
- ساعدني هذا مرة واحدة. - تمام.
- خمسة؟ - خمسة.
لا تستخدم كل عملاتك المعدنية. فقط أراهن خمس عملات معدنية.
- على محمل الجد ، أنا ... - أنا خربت.
أنت أكثر من اللازم.
- أنت أكثر من اللازم. - أنت أكثر من اللازم.
جي هيو.
أنت محظوظ جدا.
لن أقول المزيد.
- كيف يمكنه ... - لديك صديق جيد.
- لديك صديق جيد. - من أجل الخير.
- تمام. - يمكنك المراهنة على المزيد من العملات المعدنية.
هذه هي فرصتك الأخيرة.
هل تراهن على 5 عملات معدنية أو 10 عملات معدنية؟
- هذه هي فرصتك الأخيرة. - جي هيو ، المضي قدما.
- اختبر حظك هذه المرة. - هل نبدأ؟
- رقم - جي هيو ، اذهب إلى كل شيء.
هل نبدأ حقيقيا؟
ألا تخاف من المستقبل ب؟
هل تراهن على كل العملات المعدنية؟
كن صادقا. ألا تخاف من المستقبل ب؟
- ما هو المستقبل ب؟ - ماذا يعني ذلك؟
- ما هو المستقبل ب؟ - هل هذا اللغة الإنجليزية؟
ألا تخاف من الضرب في المستقبل؟
- تمام. - الضرب في المستقبل.
- الضرب. تمام. - الضرب في المستقبل.
- معظم الناس يستخدمون "مشكلة في المستقبل". - المستقبل ب.
مشكلة في المستقبل.
- هل هذا ما تعنيه؟ - مشكلة في المستقبل.
- مشكلة في المستقبل. - ألا تخاف منه؟
- تساءلت ماذا قصدت. - المستقبل ب.
على محمل الجد ، ساعدني هذا مرة واحدة.
- تمام. - جي هيو ، أراهن على كل العملات المعدنية.
(يصبح الناس في الجهاز مشغولين.)
- واحد. - على محمل الجد ، هذه العملات المعدنية ...
(اكتشاف)
- جي هيو. - بجد.
لا بأس. أعتقد أنك ستفوز.
- يذهب. - جي هيو ، هذه هي فرصتك.
- اذهب كل شيء. - اذهب كل شيء.
أعتقد أنك ستفوز. يذهب. عشر عملات معدنية.
تبقى عملة واحدة فقط.
- عشر عملات معدنية. - نعم.
رهان العملة الأخيرة كذلك.
- ثق بي. - هذا غير معقول.
- ما هذا؟ - حقًا؟
بدا الأمر وكأنه اعتراف بالحب.
نعم ، بدا الأمر هكذا.
يا.
- "ثق بي." - "ثق بي."
(هل هي حيلة تجعلها تخسر كبيرًا؟)
- سأراهن على آخر واحد. - تمام.
- اضغط عليه ، جي هيو. - بجد.
(في النهاية ، يذهب جي هيو كل شيء.)
ستبدأ آلة الثمار المطابقة.
جي هيو.
(تبدأ آلة القمار المصير!)
ماذا؟
(هناك اثنين من البرتقال!)
(هل ستعود أغنية مدام على قدميها؟)
ماذا؟
(الثمار لا تتطابق.)
(جي هيو يفلس.)
- جي هيو ، تعال إلى هنا. - يا.
(تم تخزين العملاء مباشرة تحت أنوفهم.)
(يبدأ الضرب.)
- جي هيو ، هنا. - يتمسك.
(ترمي قنبلة بطة.)
- يتمسك. بيننا ... - تعال إلى هنا.
- يتمسك. نحن ... لا. - الخروج من الطريق.
- جي هيو. رقم الانتظار. - أنت...
(هي على وشك رمي الماء عليه.)
- لا تفعل ذلك. يتمسك. - حذرتك.
- يتمسك. ليس هكذا. - حذرتك من المتاعب المستقبلية.
- أعني ... - انظر.
- هذا هراء. - إنهم محتالون.
- فقدت 30 قطعة نقدية. - أنت...
- يتمسك. - فقط انتظر.
دعونا نراهن على العملات هناك.
- بعد كل شيء ، - ليس لدي عملات معدنية للمراهنة.
إذا فشلت في الفوز بالعملات المعدنية هنا ...
- سأغادر أيضًا. - أتمنى لك رحلة جميلة.
أنت محتال.
- هو أكثر من اللازم. - سأغادر أيضًا.
(على أمل الفوز بالعملات المعدنية ، ينتقلون إلى الغرفة الفاخرة.)
لقد فقدت 30 قطعة نقدية.
أحتاج إلى العودة إلى قدمي هنا.
الآن ، أنا ...
- يا إلهي ، مرحبا. - مرحبًا.
- لماذا أتيت يا رفاق إلى هنا؟ - لماذا أتيت يا رفاق إلى هنا؟
- أريد أن ألعب الألعاب هنا. - تلك الغرفة هي عملية احتيال.
- إنه احتيال. - هل هو احتيال؟
- إنه احتيال. - لا يمكنك الفوز بالعملات المعدنية هناك.
- لقد فقدت الكثير من العملات المعدنية. - مهلا ، شاهدنا نلعب.
مهلا ، هل تناولتم وجبة جيدة؟
- نعم. كان لدينا كوب المعكرونة. - كان لدينا كوب المعكرونة.
- الكأس المعكرونة. - يا إلهي ،
- كان لدينا لحم الخنزير بطن. - ألم تشم رائحة لحم الخنزير؟
- كان كل شيء مفتوحًا لنا. - كان هناك بطن لحم الخنزير ،
- الزبادي ، وكل شيء. - أريد استراحة كبيرة.
- كان كل شيء مجانيًا. - هناك ،
كان لدينا im woo il كدليل.
- كانت فوضى كبيرة. - حقًا؟
- نعم. - نعم. إنه ممتع.
- يجب أن تذهب. - يجب أن تذهب.
؟ لذا؟ - إنه المغني.
- هل جاء وو il؟ - يمكنك الفوز بالعملات المعدنية هناك.
- جونغ كوك. - يمكنك الفوز هناك.
إذا لعبت الألعاب هناك ، فسوف تفوز بالعديد من العملات المعدنية.
- حقًا؟ - تأكد من الذهاب. ستفوز.
- ما هي الألعاب؟ - إنها ألعاب بسيطة.
(قبل دخول الغرفة ، ينظم Jae Seok العملات المعدنية.)
هل يعني اللون شيئًا؟
هذه الغرفة خضراء ، بينما هذه الغرفة ...
لون القرنفل.
(رأى جاي سوك منطقة المراهنة في غرفة الفاخرة.)
(أخضر)
(المكان الذي أكلوا فيه في وقت سابق كان وردي.)
(المكان الذي لعبوا فيه الروليت أخضر.)
(أنت تتغير.)
(تم تغيير دليل IM إلى جماعة جديدة لسبب ما!)
(هل تعني الألوان الوردية والأخضر شيئًا؟)
- هل يريد أي شخص الذهاب؟ - أريد أن أذهب.
- إنه ممتع. - أيها أون وأنا أريد أن أذهب.
- هل لديك عملات معدنية؟ - خمس مرات.
أنا...
لم تدفع رسوم الدخول.
- يرجى دفع رسوم الدخول الآن. - من أجل الخير.
(شعر وو Il بالسوء ودع Ji Hyo يفوز 10 عملات معدنية في النهاية.)
كان يجب أن ندخل هذه الغرفة في وقت سابق.
هذا هو.
- سبع عملات معدنية. - سبع عملات معدنية.
خمسة ، ستة ، سبعة.
- شكرًا لك. - خمس مرات.
أعتقد أن هذا أفضل.
ما هذا؟
- ما هذا؟ - سأشرح اللعبة.
وتسمى هذه اللعبة رولينج بنغو.
ستضع 10 كرات في الثقوب 1 في وقت واحد.
إذا أكملت بنغو ، فسوف تنجح في المهمة.
- فكرة جميلة. - إذا نجحت في ذلك ،
ستتلقى خمسة أضعاف عدد العملات المعدنية التي تراهن.
- خمس مرات. - خمس مرات.
إذا فشلت في إكمال Bingo مع عشر كرات ...
إذا فشلت في إكمال Bingo مع عشر كرات ،
يمكنك دفع 5 عملات معدنية لشراء كرة إضافية.
إذا استغرق الأمر كرة أخرى ، فستحصل على 4 أضعاف الكرات التي تراهن.
إذا استغرق الأمر 2 كرات أخرى ، فستحصل على 3 أضعاف الكرات التي تراهن.
إذا استغرق الأمر 3 كرات أخرى ، فستحصل على كرات 2 أضعاف الرهان.
هذا صعب.
- دعنا نذهب. دعونا نفعل هذا. - لماذا أنت مصمم جدا؟
- أراهن عشر عملات معدنية. - تمام.
(Jae Seok and Se Chan Bet 10 Coins لكل منهما.)
حسنًا.
هذا صعب.
ليس من السهل.
هل أبدأ؟
تحتاج إلى القيام بذلك دون أي تفكير.
(هل سيكون قادرًا على الفوز بالعملات المعدنية مع Rolling Bingo؟)
(كرات جاي سوك)
من أجل الخير.
ليس من السهل.
يذهب فوق الثقوب.
يجب أن لا تدحرج الكرات بقوة كبيرة.
لا أستطيع أن أفعل ذلك بشكل جيد.
(كرات جاي سوك)
يا إلهي. انظر إلى ذلك.
(فشل 3 مرات على التوالي.)
(ينتقل إلى الكرة التالية على الفور.)
انظر إلى ذلك.
- أنا فعلت هذا. - حصل على كرة واحدة في حفرة.
(لقد ملأ أخيرًا ثقبًا واحدًا.)
(الآن ، يحتاج إلى إكمال البنغو.)
الكرات ترتد.
(انه يتدحرج الكرة إلى المركز.)
(يهبط على خط Bingo!)
- يذهب. - لقد فعلت ذلك. احصل على كرة في تلك الحفرة.
- يا إلهي. حفرة أخرى. - حفرة أخرى.
(ثقب الهدف)
(يهدف إلى الهدف!)
(إذا نجح في ذلك ، فسوف يفوز بخمسة أضعاف العملات المعدنية التي يراهن عليها!)
سوف يدخل.
- يا إلهي! - يا إلهي!
(الكرة تفتقد عن كثب الحفرة.)
- هذه اللعبة صعبة. - لو سمحت.
(يفتقد مرة أخرى.)
الحصول عليها في تلك الحفرة أمر صعب.
(تبقى 2 كرات.)
هذا مزعج.
(الكرة التاسعة ...)
(يمرح الثقب المستهدف بطريقة مزعجة.)
لقد انتهى الأمر بالنسبة لي.
- انتهى الأمر بالنسبة لي. - يتمسك.
(إنه يهبط فتحتين أسفل الحفرة المستهدفة.)
(يحتاج فقط إلى الحصول على كرة في 1 من الثقوب الثلاثة!)
تبقى كرة واحدة فقط. ماذا علي أن أفعل؟
هل تبقى كرة واحدة فقط؟
(من الكرات المقدمة ، لا يزال واحد فقط.)
(لا يزال ، لديه فرصة!)
(انه يتدحرج الكرة الأخيرة.)
(هل تسير في الاتجاه الدقيق؟)
(تعثر)
- يا إلهي! - يا إلهي!
(تنهد)
(موقع الكرات جيد جدًا بالنسبة له.
- يجب أن تدفع خمس عملات معدنية. - في هذه الحالة ...
(يجب أن تدفع 5 عملات معدنية.)
أعطني كرة أخرى.
ليس لدي العديد من العملات المعدنية.
- تحتاج إلى الذهاب لذلك. - تحتاج إلى الذهاب لذلك.
كرة واحدة. تحتاج إلى الذهاب لذلك.
(إذا نجح في ذلك الآن ، فسوف يحصل على 4 أضعاف العملات المعدنية التي يراهن عليها.)
جاي سوك ، هذه هي الطريقة الوحيدة.
هذا صحيح. هذه هي الطريقة الوحيدة.
- هذه الثقوب الأربعة. - أنت على حق.
هذان الشخصان قابلان للتنفيذ ، لكن هذا الخيار هو خيار أفضل.
لنبدأ.
(هل سينجح في ذلك المرة؟)
(الدخول)
- يتمسك. - فشل.
- انتهى. - كان قريبًا جدًا.
من أجل الخير.
أعطني كرة أخرى.
هذا هو...
(تنفق العثة النمر 5 من أصل 9 عملات غادرها.)
(يواجه جاي سوك الخطر الثاني المتمثل في الإفلاس.)
إذا نجحت فيه هذه المرة ، فستحصل على ثلاث مرات العملات المعدنية.
كم سعره؟
(مركزة سوبر)
انتهى.
(فشل.)
جاي سوك ، كم عدد العملات المعدنية التي خسرتها؟
- كم عدد العملات المعدنية التي لديك؟ - فقدت كل شيء.
(20 ص تبخرت.)
ولا حتى خمسة.
(Jae Seok لديه فقط 4 عملات معدنية.)
جاي سوك ، هل ستتوقف عن اللعب؟
ليس لدي ما يكفي من العملات المعدنية.
(يحدق بشوق)
أيها ايون.
أيها يون ، أعطني عملة واحدة.
لقد فقدت كل العملات المعدنية.
أعطني عملة واحدة.
(في النهاية ، يستعير جاي سوك من Ddochi مرة أخرى.)
(ممزق)
أنا حقا آسف.
هل ستعطيني عملة معدنية إذا فزت؟
سأكون متأكدًا من القيام بذلك.
(على الأقل لا يوجد مصلحة.)
هنا خمس عملات معدنية.
إذا نجحت فيه هذه المرة ، فستحصل على ضعف العملات التي تراهنها.
(يبدو أن جاي سوك يموت ليصبح متسولًا مرة أخرى.)
(كل ما لديه يعتمد على هذه الجولة.)
يا إلهي ، هذا ...
لو سمحت.
(تدحرجت الكرة.)
(إذا فشل ، فسوف يفلس للمرة الثانية.)
(أكمل بنغو!)
هل فعلت ذلك؟
(نجح جاي سوك في الحصول على 2 أضعاف العملات المعدنية التي يراهن عليها.)
سأحصل فقط على 20 قطعة نقدية.
- شكرًا لك. - ها هي عملاتك المعدنية.
- هناك 20 ، أليس كذلك؟ - نعم.
(منذ أن أراهن 10 عملات معدنية ، يتلقى 20 قطعة نقدية.)
سألعب جولة أخرى مع عشر عملات معدنية.
(سألعب جولة أخرى مع 10 عملات معدنية.)
(لم يأت إلى حواسه بعد!)
جاي سوك ، ماذا تفعل هناك؟
جاي سوك ، أنت تلعب اللعبة بهدوء بنفسك.
(يبدو أن جاي سوك لا يمكنه الوقوف مع ترك بعض العملات المعدنية.)
(يا إلهي!)
(استسلم شان منذ فترة طويلة.)
جاي سوك يلعب اللعبة بهدوء ...
طوال اليوم.
هذه هي الطريقة التي تفلت بها.
من يريد أن يذهب أولا؟
- جونغ كوك ، لماذا لا تذهب الأول؟ - تمام. سأذهب الأول.
- سأراهن على خمس عملات معدنية. - خمس عملات معدنية.
اسمحوا لي أن أكرر ما قلته.
لا يمكننا التخطيط لما يجب القيام به في وقت مبكر.
منذ أن وصلنا من الغرفة الفاخرة ، يبدو هذا المكان رثًا جدًا.
حسنًا. لنبدأ.
ستبدأ آلة الثمار المطابقة.
(الغزل)
ما هذا؟
(إنها آلة فتحات بشرية مع معدل الفوز بنسبة 0 في المائة.)
(ماذا ستكون نتيجة عضلات كيم؟)
(Ding ، Ding ، Ding)
انهم swindlers. يتمسك.
رقم الانتظار.
(يبدأ العميل في تثقيف الجهاز.)
(يرتجف)
- تمام. - اعتقدت أنه كان لطيفا.
- كما ترون ... - أعني ...
كما ترون ، لا يمكننا تخطيط أي شيء.
نحن فقط نختار واحد ونظهر ذلك. هذه هي الحقيقة.
ألا تعطي علامات في الداخل؟
نحن لا نفعل ذلك. حقًا. تم حظر هذا المكان.
نحن لا نفعل ذلك.
لنجربها مرة أخرى. سأفعل ذلك.
- جربه. - سأحاول.
سأراهن على 20 قطعة نقدية.
- سأذهب مع 20. - حسنًا.
لقد وضعت أعلى رهان بين السياح الذين جاءوا اليوم.
سنعتني بزاوية أكبر.
- بخير. - مطابقة آلة الفواكه ...
سيبدأ.
(إذا نجح دانيال ، فسوف يحصل على 100 قطعة نقدية!)
(ثماران متماثلان!)
(قرع)
(الثمار لا تتطابق.)
- ما هذا؟ - سوك جين.
- ما هذا؟ - هذا مزعج.
يتمسك.
هذا الشخص. بجد.
قرع ، قرع؟
انه يحمل الفاكهة متأخرة قليلا.
- تمام. دانيال. - تمام.
- يستمرون في إغراءك. - هل هو مزعج؟
إنه أمر مزعج للغاية هنا.
ولكن لماذا هناك الكثير من الأشياء الوردية هنا؟
لكن...
- لون القرنفل؟ - في النهاية ، ...
- جونغ سيو غير واضح. - هذا...
- يتمسك. - هل هناك ...
هذا غريب.
- اللوحة ... - هل لديك وقت مكافأة؟
- وقت المكافأة؟ - نعم.
مكافأة اعتمادا على الرهان.
لقد فقدت الكثير.
- يمكننا أن نفعل ذلك معًا ، أليس كذلك؟ - نجاح؟
لقد حققت نجاحًا كبيرًا هناك.
- تمام. - لقد ربحت؟
أراهن 30 قطعة نقدية وفزت.
هل ربحت؟
(لعب الروليت الروسي مع هاها ...)
(وفاز.)
(يعود باعتباره نوفو ريتش!)
- سأراهن 10. - سوف تراهن 10. حسنًا.
(المتداول)
الخير.
- يرى؟ - ما هذا؟
- هذا ... - هذا مزعج.
المحاولة الثانية. دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
- سنبدأ. - لا تعطي إشارات.
(الخداع الغني يستمر في إطلاق النار.)
- الخير. - إنهم يغريونك ، أليس كذلك؟
(إنها ليست مباراة.)
- إنهم يجذبونك. - يبدو أنه سيعمل.
عشرة أخرى.
- تمام. - سأعطيك فرصة للمراهنة 20.
تمام. سأراهن على اثنين من هؤلاء. دعنا نذهب بسهولة.
(The Nouveau Riche Guy يضاعف رهانه.)
لماذا تنظر إلى أسفل؟
- انظر في المقدمة. - إنه مشبوه.
الرجل الثالث يتصرف بالريبة.
- تمام. - قبعة رعاة البقر.
تمام.
(ينجح إذا كان الأخير هو برتقالي.)
بجد!
(فقد أحمق رهانه.)
- يا رفاق لديك علامة ، أليس كذلك؟ - نحن لا.
(فقد 40 قطعة نقدية في لحظة.)
(لا يستسلم ويحاول الروليت البشري.)
قف!
(خسر مرة أخرى.)
(استمر في كسب وفقدان المال.)
- هذا الشخص ... - هكذا ...
أحسنت. سأذهب.
أحسنت.
- بك ، هذا il. - تمام.
ما هذا؟
- يتمسك. - ماذا؟
- مذهل. - أعتقد أنني أعرف ما هو.
(ما هي المسار الأخير لليوم جولة عفريت؟)
علينا أن نختار.
هناك بابان.
علينا أن نختار. سنختار اليوم.
كان لدينا غرفة وردية وغرفة خضراء في وقت سابق.
- هذا صحيح. - هل سيكون وردي ...
- حتى الناس يرتدون الملابس. - أو الأخضر؟
سعيد بلقائك.
- سعيد بلقائك. - سعيد بلقائك.
كانت ألوان القميص مختلفة.
(المرشدين يرتدون قمصان وردية وخضراء.)
- هذا صحيح. - هل سيكون وردي ...
أو الأخضر؟
(ما السر يكمن وراء البابين؟)
لقد تركنا مع الخيار النهائي.
هناك بابان خلفك.
اختر الباب الذي تحبه وأدخل.
- باب نحب؟ - نعم.
- علينا أن نختار. - سنعطيك بعض الوقت.
- اتخاذ قرار بشأن الباب. - أربعة على كل باب ، أليس كذلك؟
- رقم - لا ، لا يوجد حد للسعة.
- حقًا؟ ثم كيف ... - قرارك ...
لن تتأثر بالآخرين.
- واحد تلو الآخر. - سوف تصطف على هذا الخط ،
- وعندما نحسب إلى ثلاثة ، - واحد ، اثنان ، ثلاثة.
- يمكنك اختيار جانب. - تمام.
- ما هذا؟ - ما هو أبعد من هذا؟
- ألا نراهن على أي شيء؟ - مثل لون الغرف.
- ما هذا؟ - لقد أعطيت تلميحًا ...
طوال اليوم.
هل قدمت لنا تلميحًا طوال اليوم؟
ما هو تلميح كان هناك؟
- ما هذا؟ - المكان الذي أكلنا فيه الوردي.
نعم.
كان الجدول حيث قطعنا البطيخ ورديًا أيضًا.
- كان ذلك ورديًا. - كان ذلك ورديًا.
ماذا كان هذا...
كان الأخضر عندما كان وو IL هنا.
عندما كان Woo il يخدعنا ، كان الأخضر.
- إنها عملية احتيال. - يمين.
هذا صحيح. كان يرتدي قميصًا أخضر.
اعتقدت أنها كانت مثيرة للاهتمام لأن الثلاجة لديها أشياء وردية.
- كان هناك وردي على الثلاجة لدينا؟ - نعم.
كان كثيرا قليلا.
- ألم تعرف؟ - لم أكن.
قلت ذلك في وقت سابق.
"لماذا هناك الكثير من الأشياء الوردية هنا؟"
(خلال جولة الدورة الثانية)
هل هناك شيء يتعلق بالألوان؟
هذا المكان أخضر ، وهذا المكان وردي.
لماذا هناك الكثير من الأشياء الوردية هنا؟
أعني...
(لاحظ المحقق كيم أيضًا اللون الوردي.)
(جاي سوك وجونغ كوك مع حدس حاد ...)
(كان مشبوها حول الألوان.)
- ما هذا؟ - من فضلك أعطني خمسة فقط.
(ما هو الباب الملون الذي سيختارونه بحدسهم؟)
- ما هو جيد؟ ماذا سيكون؟ - تمام.
يرجى الوقوف في خط.
لقد اتخذت ذهني.
- قم بوضع قفزة عالية. - قفزة عالية.
- قم بقفزة واضحة. - أين أذهب؟
- هذا. - القفز على ثلاثة.
- ليس لدي أي فكرة عن هذا. - سوف أحسب.
- هذا هو الاختيار الأخير. - حقًا؟
سيقرر ما إذا كنت ستحصل على عقوبة أم لا.
أنا متوتر جدا.
- نقفز بعد ثلاثة؟ - لكن ما هذا؟
أنا حقا لا أريد الحصول على العقوبة.
انها ليست واحدة ، اثنان ، ثلاثة ، القفز. انها واحدة ، اثنان ، القفز.
- واحد ، اثنان ، القفز. - واحد ، اثنان ، القفز.
نعم. (من كان سيحسب السر وراء الألوان؟)
مستعد.
- لا أعرف. - واحد اثنين ثلاثة!
(قفزة)
- تمام. - هذا كل شيء؟
اثنين،
(قرروا.)
- نحن الوحيدون في اللون الوردي؟ - ثلاثة منكم فقط اختار الوردي.
- يختار الباقي الأخضر. - لماذا؟
ما هذا؟
- هذا ... - هل تعرف ما هو؟
هل قررت لأنك تعرف شيئًا؟
- أنا لا أعرف حقا. - كان الوردي العديد من الأشياء الجيدة.
- لكن ... - شخص يرتدي اللون الوردي ...
استمر في أخذ المال.
- أنت لا تعرف أبدا. - إنه رهان.
أنت لا تعرف أبدًا ما ستكون النتيجة.
- أمام الباب؟ - أمام؟
- الوقوف أمام الباب. - مذهل.
- لقد صنعنا رهاننا الأخير. - يمين.
- جيد. - هذا مذهل.
لا يمكن أن تكون العقوبة.
- هل ندخل؟ - يدخل.
- مرحبًا. - ما هذا؟
(ما هو آخر مسار مخفي وراء الأبواب؟)
(يصرخ)
(جدول الهدايا التذكارية)
ماذا لديهم؟
هذا صحيح.
(يتم عرض الهدايا التذكارية من 8 مقاطعات خلف الباب الأخضر.)
- ما هذا؟ - أنا أحب هذا!
(كان الفوز بالجائزة الكبرى الأخيرة وراء الباب الأخضر!)
(ثم ماذا وراء الباب الوردي؟)
الخير.
ضربوا الفوز بالجائزة الكبرى.
- أولئك الذين اختاروا اللون الوردي يجب أن يدفعوا. - مستحيل!
- عفو؟ - أولئك الذين اختاروا اللون الوردي ...
يجب أن تدفع.
كم هناك؟
- ماذا؟ - علينا أن ندفع ثمن هذا؟
علينا أن ندفع ثمن هذا؟
(قائمة لا نهاية لها من الفواتير ...)
(هذا أطول من هاها.)
(عليهم أن يدفعوا مقابل كل ذلك؟)
ماذا لديهم؟
- علينا أن ندفع ثمن هذا؟ - هذا صحيح.
- كم ... - كم لكل شخص؟
(دفعوا رسوم دخول صغيرة واستمتعوا بالأكل واللعب.)
(استمتعوا بجولة فاخرة مع دليل أيضًا.)
(تمت إضافة كل شيء إلى الفاتورة.)
(وجهة جولة اليوم ...)
(كان مناطق وردية وخضراء.)
(المنطقة التي أكلوا فيها واستمتعوا ...)
(كانت المنطقة الوردية.)
(المنطقة التي لعبوا فيها الألعاب لكسب العملات المعدنية ...)
(كانت المنطقة الخضراء.)
(كان هناك مرشدون معهم منذ البداية.)
(كانوا يرتدون قمصان وردية وخضراء أيضًا.)
هل ترغب في الدفع؟
هل ترغب في الدفع؟ تمام.
- سآخذ رسوم الدخول. - كان يجب أن أتي إلى هنا في وقت سابق.
- كان هذا هو المكان؟ - سآخذ رسوم الدخول.
(ظهر الوردي دائمًا كلما اضطروا إلى الدفع.)
- ها هي العملات المعدنية التي فزت بها. - شكرًا لك.
(على العكس من ذلك ، ظهر جرين كلما حصلوا على عملات معدنية.)
(أعطاهم تلميحًا واضحًا عن طريق التغيير أمامهم.)
(مباشرة قبل الإعلان)
- عندما تلقينا المال ، - الأخضر.
تلقيناهم على صينية خضراء.
حقًا؟
كانت الدرج دائمًا ورديًا عندما فقدنا المال.
- يمين. كان الوردي للرهانات. - أنت ذكي حقا.
- هذا صحيح. - أنا...
(توقع المحقق كيم بدقة!)
(في المنطقة الخضراء ، منطقة الاستحواذ ،)
(يكسبون هدايا تذكارية حتى في النهاية.)
(وفي الوقت نفسه ، الأعضاء الثلاثة في المنطقة الوردية ، منطقة الدفع ،))
(يجب أن تدفع ثمن كل ما أنفقوه في المنطقة الوردية.)
للفريق الوردي ،
لدينا فاتورة للمبلغ ...
- لقد قضيت اليوم. - فاتورة؟
فاتورة؟
(Team Green معفاة من دفع نفقات السفر.)
حقًا؟
يا إلهي ، سوك سام.
(مكتئب)
- انتظر. - اليوم ، سوك سام هو ...
- الغرفة A ... - هل ندفع بشكل منفصل ...
للغرفة A والغرفة ب؟ أم أننا ندفع جميعًا معًا؟
- نعم. - كل معا.
- بشكل منفصل؟ - أنت تدفع بشكل منفصل.
(كل شيء من الطعام إلى الأواني يكلف 7 عملات معدنية لكل منها.)
(ما مجموعه 427 قطعة نقدية ، 107 قطعة نقدية للشخص الواحد)
(تكلف الغرفة الفاخرة 107 قطعة نقدية لكل شخص.)
(في هذه الأثناء ، لا يوجد سوى عملان كل منهما في هذه الغرفة.)
(رسوم دليل Woo IL ، 50 قطعة نقدية)
(ما مجموعه 196 قطعة نقدية ، 49 قطعة نقدية للشخص الواحد)
(بما في ذلك رسوم دليل Woo IL ، فهي فقط 49 قطعة نقدية للشخص الواحد.)
أولئك الذين كانوا في غرفة فعالة من حيث التكلفة ...
- إنها 107 عملات معدنية. - يجب أن ...
- دفع 49 قطعة نقدية. - يا عزيزي.
لدي المال.
(لا يزال لدى Se Chan 28 قطعة نقدية بعد دفع 49 قطعة نقدية.)
سوك جين وههه ، اللذان استخدموا غرفة الفاخرة ،
- يجب دفع 107 عملات معدنية. - يا إلهي. يدفعون 107 عملات معدنية.
سوف يذهبون.
- ليس لدي الكثير من العملات المعدنية. - لدي بعض.
ليس لدي 107 قطعة نقدية أيضًا.
(ليس لدي 107 قطعة نقدية أيضًا.)
- ثم ذهب كلاكما المفلس. - تمام.
- أحتاج إلى دفع 49 قطعة نقدية ، أليس كذلك؟ - نعم.
إنه فاتورة.
هل سمعت ذلك؟
أخبرتهم أن يأخذوا لك اثنين.
- خذني بعيدا؟ - أخبرتهم أن يأخذوك بعيدًا.
ماذا يحدث هنا؟
(نهاية اللاعبين اللذين استمتعوا به بلا شك.)
ما كل هذا؟
- هذا حقا ... - ما هذا؟
هذا فرحان.
أعني ، أن الأمور تسير على ما يرام بالنسبة لي ...
- من البداية إلى النهاية. - حصلت على 150 قطعة نقدية.
أنا أعرف.
لدي ما يكفي من العملات المعدنية لدفع الفاتورة.
- هل ترغب في الدفع؟ - نعم.
- هل يمكنني إعطائها كل ما لدي؟ - نعم.
(Se Chan يتم الدفع.)
تم الانتهاء من دفعتك.
- نحن؟ - ما هو أسوأ ...
- إلى أين يذهبون؟ - إنهم يأخذوننا إلى مكان ما.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - هذا مجنون.
- يا. - ما هي العقوبة؟
سيوك سام يحصل على عقوبة بعد وقت طويل.
ما هي العقوبة؟
- عقوبة؟ - حسنًا. الآن،
- يمكنك اختيار ... - يجب أن يكون هناك شيء.
جائزتك بترتيب عدد العملات المعدنية ...
- وشرائه. - أرى.
المركز الأول يذهب إلى كيم جونغ كوك مع 111 قطعة نقدية.
- لديك الكثير. - يمكنك اختيار جائزة تريدها ...
وشرائه مع عملاتك المعدنية.
ماذا؟
أنت مزعج للغاية.
- لعبت العديد من الألعاب اليوم. - يا إلهي.
- أذن البحر هو الأفضل ، أليس كذلك؟ - هذا هو...
- أعتقد أن هذا ... - أريد الخوخ.
أغلى واحد ، أليس كذلك؟
- نعم. - يمكنك اختيار ما تريد.
- هم أبالونات من واندو. - تمام.
- يجب أن تأخذ أذن البحر. - و...
- أنت بحاجة إلى البروتين الخاص بك. - المركز الثاني ...
يذهب إلى دانيال مع 92 قطعة نقدية. يمكنك اختيار جائزتك.
- ثمانية؟ لديك ما يكفي من العملات المعدنية. - هذا هو.
سآخذ البطيخ.
- بطيخ. - تمام.
- المركز الثالث يذهب إلى جاي سوك. - تمام.
- المركز الرابع يذهب إلى جي هيو. - ثم...
- أنا الخامس. - انتظر.
- ماذا يجب أن أختار؟ - المتسولين.
- انتظر. ماذا يجب أن أختار؟ - المتسولين.
هناك المتسولين.
المتسولين.
(الاثنين كسر الهراء هنا.)
هناك المتسولين.
كانت الأمور تسير على ما يرام بالنسبة لي.
- سوك جين ، بجدية ... - في اللحظة الأخيرة ...
- لا تصدق. - ماذا؟ بجدية ، ماذا؟
حسنًا. سآخذ الخوخ.
سآخذ البرسيمون المجفف.
- أريد البطيخ الكوري. - تمام.
السادس هو SE Chan مع 28 قطعة نقدية.
- يمكنك اختيار واحد. - ssaebssaeb.
ما الذي من المفترض أن آخذه؟
سآخذ صواميل الصنوبر.
- تمام. الصنوبر المكسرات. - الصنوبر المكسرات.
- الصواميل الصنوبر تذهب إلى شان. - هذا أفضل.
حان الوقت الآن للعقوبة.
أنت ترتدي ملابس المتسولين الآن.
لأن الطقس دافئ ،
أثناء تناول بعض محاصيل الطوارئ الدافئة ،
سوف تناقش ما ارتكبت خطأ اليوم ...
قبل العودة إلى المنزل.
هذا هو الأسوأ.
تحت أشعة الشمس الحارقة؟
(في هذه الحرارة ، يرتدي مثل هذا؟)
(عقوبة مثالية لأولئك الذين حاولوا أن يأخذوا الحياة سهلة)
هذا لطيف حقا.
- إنه الأسوأ. - إنه لطيف.
سيوك سام يحصل على عقوبة بعد وقت طويل.
ليس لدي خيار.
أعطنا الطعام.
- تحت أشعة الشمس الحارقة. - إنه لطيف حقًا.
- أحبها. - لا يوجد ظل.
- شكرا لك على اليوم. - شكرا لك على اليوم.
- شكرا لك على اليوم. - الوداع.
- ماذا فعلنا خطأ اليوم؟ - الوداع.
فكر بعناية في ما فعلته خطأ.
يا إلهي ، الجو حار حقًا.
بجد...
ماذا فعلنا خطأ؟
لم نفعل أي شيء خاطئ.
(محاربة الحرارة بشيء ساخن)
- الشيء ... - حسنًا.
لم أكن أراهن سوى عشر عملات معدنية ،
لكنني كنت جشعًا ولم أفكر في الخسارة.
لذلك أراهن 30 قطعة نقدية مرتين.
هذا ما فعلته خطأ.
لم أهتم بأي شيء آخر ، مثل الألوان والأشياء.
(إنه مخطئ بشأن ما فعله خطأ.)
- هذا ... - إنه مجرد عقيمة.
بمجرد انتهاء الأمر ، فإن العملات R هي عديمة الفائدة.
- إنها مجرد قطعة من البلاستيك. - يمين.
لكنني أشعر بالجنون بمجرد تشغيل الكاميرا.
لقد تعلمت الحياة من خلال هذه الحلقة.
يجب ألا تواجه تحديات غير معقولة ...
- أو اتخاذ خيارات غير معقولة ... - صحيح.
- في الحياة. - يجب ألا تكون جشعًا.
يجب ألا تكون جشعًا.
يجب ألا تترك حياتك للصدفة.
الجو حار جدا!
(جولة غرفة Goblin اليوم التي تعطي الدروس قد انتهت!)
الطقس حار.
الجو حار جدا.
(عائلتان من أسياد الفن يهيمنان على عالم الفن)
(عائلة يو ، المشهورة بصورها)
(عائلة كيم ، المشهورة بفرط الواقعية)
(أفراد الأسرة الجدد في العائلتين)
(شين جي رو ، صهر عائلة يو)
- قدمي تؤلمني. - عسل.
أعتقد أن لديك أقدام أكبر مني.
(ابنة زوجها تحافظ على الانضباط الأسري)
(شيندونغ ، صهر عائلة كيم)
صديقي رائع جدا!
كم عمرك؟
(سيو يانغ هون ، الابن الأصغرى العامل لعائلة كيم)
(السبب في أن هاتين العائلتين تشتركان في تاريخ معقد)
لدينا أمهات مختلفة.
(الأسرار الخفية من نسبهم)
(تبدأ الحرب بين العائلتين لشرفهما.)
(متى سنوقف هذا المسرحية الهزلية؟)
(يجب ألا نرد على ما يقوله جانغ هون.)
(أعتقد أنه يحبني بشكل حقيقي.)
(أي عائلة ستقهر عالم الفن بعد الحرب الدموية؟)
(بين التحفة والفشل)