=រដូវក្តៅក្នុងស្នេហា=
=ភាគទី៩= (អ្នកខុសគ្នាពេលនេះ)
តើអ្នកនឹងចាកចេញឬអត់?
តើគាត់ពិតជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ...
គាត់​គឺ!
តើអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
ល្អ
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
រឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចាប់​ផ្ដើម​ចេញ​ពី​ពេល​ណា?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
រវាងអ្នក?
មែនហើយ
ពិធី​បើក​កីឡា​អូឡាំពិក​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
តោះទៅផ្ទះមើល។
នោះជាសិទ្ធិ។
បើក​កម្មវិធី។
- បើក​កម្មវិធី។  -យី!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រអន្តរជាតិ)
(Supajiaohuaji ជម្រើសសាច់មាន់ល្អបំផុត ហ៊ាន)
ឆាប់​ឡើង។
ជីក​ឬ​ស​គល់។
ខ្ញុំបានតម្រង់ជួរ
ទិញ
មាន់អ្នកសុំទាននេះ។
- នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។  - វាមានក្លិនក្រអូប។
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។  ជីក​ឬ​ស​គល់។
កុំដើរជុំវិញ។
អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
វាមានក្លិនក្រអូប។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី ស៊ា វា​ក្រអូប។
វាមានក្លិនក្រអូប។
តើ​កីឡា​អូឡាំពិក​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ​ឬ​នៅ?
នេះជាពិធីបើក។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ជាតិ​យើង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​រៀបចំ។
គ្រប់គ្នាកំពុងមើលវា។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវាច្រើនជាងកុមារ។
ជើងធំបែបនេះ!
វាអស្ចារ្យណាស់។
អារម្មណ៍គឺដូចគ្នា។
- បន្ទាប់ពីជាង 10 ឆ្នាំ។  - មើលវាម្តងទៀតនៅតែរំភើប។
(នាងទើបតែនិយាយអ្វី?)
(ចាំមើលទៀត?)
(នាងធ្លាប់មើលវាទេ?)
(តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?)
(បន្ទាប់ពីជាង 10 ឆ្នាំ?)
នេះជាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចអ្នកធ្លាប់មើលវា?
(តើគាត់អាចជា...)
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកណាបំភ្លឺភ្លើងអូឡាំពិក?
លី នីង។
គាត់ថែមទាំងដើរជុំវិញពហុកីឡដ្ឋានជាតិទៀតផង។
ខ្ញុំចូលចិត្តវគ្គនេះជាងគេ។
ឈប់និយាយច្រើនទៅ។
Li Ning ជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា
វាជា Li Ning ដែលនឹងបំភ្លឺភ្លើងអូឡាំពិក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Xia?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
គេមិនមើលទៀតទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំទើបតែចុះពីផ្ទះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
(តើខ្ញុំយល់ខុសទេ?)
(តើនាង)
(សង្ស័យខ្ញុំ?)
អ្នកមិនមែនជា Xia He ពីមុនទេ។
បើខ្ញុំមិនមែនជា Xia He
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ទោះបីជាអ្នកជា Xia He
អ្នកមិនមែនជា Xia He ពីមុនទេ។
Xia He ពីមុនគឺខ្មាស់អៀន
និងស្ងាត់។
គាត់មិនចូលចិត្តហាត់ប្រាណទេ។
ហើយគាត់ចូលចិត្តពន្យារពេល។
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំគាត់ទៅសាលារៀន។
គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តលេងហ្គេមកុំព្យូទ័រប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​ចង់​វាយ​គាត់។
ហើយ​ឥឡូវនេះ?
ចុះ Xia He បច្ចុប្បន្នវិញ?
អ្នកគឺជា
ខុសគ្នា។
ផ្សេងគ្នាផងដែរ។
ស៊ី យី ពីមុន
ខ្មាស់អៀនណាស់។
នាងមិនចូលចិត្តទៅផ្ទះទេ។
រាល់ពេលក្រោយចូលរៀន
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយនាងនៅមាត់ទន្លេឱ្យបានយូរ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
មានច្រើនទៀតទេ?
ច្រើនទៀត។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចូលចិត្ត Shi Yi បច្ចុប្បន្ន។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មកពី
ឆ្នាំ 2022?
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដូចគ្នា?
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទទួលស្គាល់វាទេ។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
អ្នកត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយខ្ញុំ។
ធ្វើរបាយការណ៍ប៉ូលីស។
ហេតុអ្វី?
ចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកពីអនាគត។
ខ្ញុំមានតម្លៃស្រាវជ្រាវ។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
លទ្ធផលឆ្នោតឆ្នាំ 2008?
ទេ
ខ្ញុំមិនទិញឆ្នោតទេ។
ផងដែរ
តើអ្នកណាអាចចងចាំវាបាន?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំទេ។
ជា​ការ​ពិត
យើងមិនអាចពឹងផ្អែកលើបានទេ។
ការឈ្នះឆ្នោតដែលមកពីអនាគត។
យកលុយទិញឡានពីណា?
ខ្ញុំរកលុយបានដោយបង្កើតហ្គេម។
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីជាន់ខ្ពស់
នៃក្រុមហ៊ុនអ៊ីនធឺណិតធំមួយ។
ក្នុងឆ្នាំ 2022 ។
មានក្រុមហ៊ុនពីរដែលមាននាមត្រកូល Ma ។
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងមួយណា?
សត្វភេនឃ្វីនមួយ។
មុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជានាយក
ជាមួយនឹងប្រាក់ចំណូលមួយលានក្នុងមួយឆ្នាំ។
ក្មេងៗឥឡូវនេះ
ចម្លែក។
ពួកគេនៅក្មេង។
ពួកគេគួរតែមានការស្រមើលស្រមៃដ៏អស្ចារ្យ។
Xia និយាយត្រូវ។
ពិតជា Li Ning មែន។
វាអស្ចារ្យណាស់។
(លី នីង ម្ចាស់មេដាយមាសកីឡាកាយសម្ព័ន្ធអូឡាំពិក)
មុនពេលអ្នកមកទីនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចាំថាពេលខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើកន្លែងខ្ពស់។
ខ្ញុំបន្តធ្លាក់ចុះ
និងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ក្នុងរណ្តៅលោតដ៏វែងមួយ។
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្នកត្រលប់មកទីនេះ 100 ថ្ងៃ។
មុនពេលប្រឡងវិទ្យាល័យ។
វាលឿនជាងខ្ញុំបីខែ។
ខ្ញុំមិនអាចរៀបចំបានទេ។
ដោយគ្មានបីខែនេះ។
រៀបចំ?
រៀបចំអ្វី?
មែនហើយ
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
យើងទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
អត្ថិភាពពិសេស។
I
បាន​បង្កើត​ឡើង​នូវ​រឿង​ដ៏​សោកស្ដាយ​បំផុត​មិន​ធ្លាប់​មាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាខ្លួនឯងដោយរីករាយ។
ធ្វើជាខ្លួនអ្នក។
អ្នកណាខ្លះចង់ស៊ីមាន់អ្នកសុំទាន?
ខ្ញុំ!
អ្នកនៅទីនេះទាន់ពេល។
គាត់
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
អ្នកដែលបំភ្លឺភ្លើងអូឡាំពិក
គឺ Li Ning។
បាទ Xia He
តើអ្នកទាយត្រូវដោយរបៀបណា?
នេះជាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ទាយវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
មនុស្សត្រូវបានគេហៅថា
លោក Wang Haohao ។
នៅទីនេះ។  តោះញ៉ាំសាច់មាន់។
យើងនឹងមើលអូឡាំពិកនៅថ្ងៃស្អែក។
- យល់ព្រម។  - ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
លោក​ស្រី មាន់​របស់​អ្នក​មាន​រស់​ជាតិ​ឆ្ងាញ់។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
(កន្លះខែក្រោយមក)
(ប្រៃសណីយ៍ចិន)
សំបុត្ររបស់អ្នកនៅទីនេះ!
តើអ្នកជា ស៊ី យី?
គឺ​ខ្ញុំ។
នេះជាសំបុត្ររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ។
(សាកលវិទ្យាល័យ Jiangbei, សេចក្តីជូនដំណឹងចូលរៀន)
ស៊ីយី!
ខ្ញុំចុះឈ្មោះហើយ!
តើអ្នកបានទទួលវាដែរទេ?
តើអ្នកបានរៀននៅសកលវិទ្យាល័យដូចខ្ញុំនៅពេលណា?
100 ថ្ងៃមុនពេលប្រឡង,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ទៅសាកលវិទ្យាល័យ Jiangbei ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បាទ
អ្នក​អាច។
យើងនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចុះឈ្មោះហើយ!
សូមគោរព
តើអ្នកមិនគិតទេ។
យី និង ហេ
តើការប្រកួតល្អទេ?
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់វាឥឡូវនេះ?
ជាការពិតណាស់ពួកគេគឺ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក
ត្រូវបានចុះឈ្មោះនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យល្អ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលើកពួកគេនៅទីនេះ?
វាមិនល្អទេក្នុងការធ្វើវានៅទីនោះ។
ពួកគេកំពុងស្រែក។
ចូរយើងនៅទាប។
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានចុះឈ្មោះនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យល្អ។
តើយើងគួរធ្វើបុណ្យទេ?
ហេតុអ្វីយើងគួរនៅទាប?
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែខ្វល់
អំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នក...
ដូច្នេះ អ្នកត្រលប់មកទីនេះដើម្បីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាទេ។