= الصيف في الحب =
= الحلقة 1 = (إذا كان باستطاعة الحياة أن تستأنف)
(شيا هي ،)
(إذا كان الوقت يمكن أن يعود ،)
(أريد أن أكون معك.)
شي يي.
كيف تجرؤ على هزامي.
سأخبر أمي.
انت مبالغ فيه.
لماذا انت
يرتدي الزي الرسمي؟
هل انت غبي؟
يمكنك ارتدائه.
لماذا لا أستطيع؟
شخص ما يحب ارتداء الزي الرسمي.
هي ترتديه في المنزل.
ترتديه في المدرسة.
إنها تخشى ألا يعرف أحد أنها تحب الدراسة.
أنت ترتدي ملابسك.
وكذلك أنا.
وماذا في ذلك؟
ما هي السنة الآن؟
ما هو تاريخ اليوم؟
7 يونيو 2008.
(بكين 2008)
(لقد عدت إلى عام 2008).
إنه امتحانك اليوم.
أنت على وشك أن تتأخر.
(هذه هي المزحة الرهيبة).
سأجعلك متيقظًا قبل الامتحان.
أتمنى لك كل التوفيق في امتحانك.
ماذا يحدث هنا؟
أمي تريد أن تغسل شعرها.
طلبت مني مساعدتها.
يفعل،
أنت على وشك الذهاب للامتحان.
لماذا تغسل شعرك؟
صحيح.
أنت بالغ.
لماذا طلبت من أخيك أن يغسل شعرك؟
لم أكن.
كأخته الكبرى ،
أنت قدوة سيئة.
إنه هو.
ماذا؟
ماذا فعلت؟
(بغض النظر عما فعله أخي)
- (أمي ستحميه.) - تعال وتناول الدواء.
- (في عينيها) - لا تمرض وتؤثر على الامتحانات.
(يمكنني فقط طاعتها).
خذها.
(تاريخ التصنيع 2004-05-05 تاريخ انتهاء الصلاحية 2006-05-04)
(قاعة 1101 ، الموضوع: الفنون الأولى).
(بسبب ذلك)
(لقد فشلت في امتحان المدرسة الثانوية).
(لم أتمكن من التسجيل في جامعتي المثالية).
شي يي.
دعني أخبرك.
كيف تجرؤ على هزامي.
سأخبر أمي.
سوف تضربك.
اسكت!
سأضربك إذا واصلت الحديث.
هل تهددنى؟
الأم!
فاز شي يي ...
اسكت!
انتهيت منك.
أنت ولد أمك.
فقط لأن والدتك تحبك ، أنت ولد أمك.
فقط لأن والدتك تحبك
أنت تتنمر علي كل يوم.
لقد ضغطت رأسي في الماء.
ألن أغرق؟
أنت تحاول قتلي ، أليس كذلك؟
سأرسلك إلى مركز احتجاز الشباب.
اب و ام
سوف الطلاق بسبب
مزحة الخاص بك.
ستختفي العائلة.
ستكون أول من يتم التخلي عنه.
ستلتقط القمامة لكسب لقمة العيش.
وأنت تتصل بأمي.
انها غير مجدية!
شي يي ،
لا تهددني.
أنا أختك!
إذا اتصلت بي باسمي مرة أخرى ،
سأهزمك!
أختى...
لديها هي
أخذ الدواء الخطأ؟
(عظيم.)
(أعلم) (عظيم.)
(أنا أعرف)
(كل الإجابات.)
(بما أنني أستطيع أن أفعل كل شيء مرة أخرى ،)
(دعنا نتغير)
(من الامتحان).
يفعل.
(ساقا الأب بخير).
كيف هو التحضير للامتحان؟
خد المال.
بعد الامتحان،
اذهب لتناول وجبة مع زملائك في الفصل.
أب.
ما هو الخطأ؟
أنت
متوتر من الامتحان؟
لا تكن عصبيا.
فقط افعلها كالمعتاد.
فقط بحاجة إلى
هل تحب كيف تتدرب.
النتيجة ليست مهمة.
أب،
اوعدني.
لا تذهب إلى أي مكان
هذين اليومين.
البقاء في المنزل.
عن ماذا تتحدث؟
أريد أن أرسلك إلى قاعة الامتحان.
لا.
سأذهب بنفسي.
سأذهب إلى الامتحان بنفسي.
لماذا؟
(انتظر.)
(أتذكر يوم وقوع الحادث).
(كان ذلك بعد الامتحان).
(في الوقت الراهن،)
(لا يمكنني أن أتأثر بهذا.)
(أحتاج أن أبلي بلاءً حسنًا في الامتحان).
خد المال.
لقد هزمتني اليوم.
حتى أنها قالت إنني مجرم.
أنا مستاء جدا.
يفعل،
كيف تهزم اخاك
الأم،
هل اكتشفت ما حدث؟
لقد بدأها أولاً.
إنه امتحاني اليوم
وضغط رأسي في الماء.
كنت على وشك الغرق.
هل هذا صحيح؟
أخبرني!
أنا...
كنت أمزح معها فقط.
من يمزح معك؟
كدت أموت!
الوغد!
سأهزمك!
عزيزي،
لا تفعل ذلك.
يي بخير الآن.
أيضًا،
كان يلعب فقط.
عن ماذا تتحدث؟  كان يلعب فقط.
عن ماذا تتحدث؟
انظر لحالك.
ألا تعلم أنه امتحان يي اليوم؟
من المهم!
هذا الوغد دمر حياتها تقريبا.
سأهزمك!
يفعل،
هل أنت بخير؟
الوغد.
يفعل،
خذ الدواء.
لا تصاب بنزلة برد.  خذ الدواء.
لا تصاب بنزلة برد.
الأم،
انتهت صلاحية الدواء لمدة عامين.
إذا كنت لا تهتم بي ،
لا تؤذيني.
علم ابنك.
من المؤكد أنه سوف يفسد حياته لاحقًا.
عن ماذا تتحدث؟
يفعل،
دعني أرسل لك.
أب،
فقط ابقى في البيت.
انتظر حتى أعود إلى المنزل.
أتمنى لك كل خير!
(تاريخ التصنيع 2004-05-05 تاريخ انتهاء الصلاحية 2006-05-04)
أخبرني.
أي نوع من الأم أنت؟
أنت فقط تهتم بابنك.
انت مبالغ فيه!
أنا أحس مثل
لقد تغيرت أختي اليوم.  أنا أحس مثل
لقد تغيرت أختي اليوم.
أنت الوغد.
إنه امتحان أختك اليوم.
لماذا فعلت ذلك لها؟
هذا مؤلم!
شي يي!