=រដូវក្តៅក្នុងស្នេហា=
=ភាគទី១៧= (យើងអាចជ្រើសរើសម្តងទៀត)
(ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ )
ខ្ញុំទើបតែបានកត់សម្គាល់ឃើញ
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតនៅស្ថានសួគ៌។
សូមអរគុណ
ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងអាក្រក់ដែល Yang Xin ចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
គាត់ធ្វើខុសដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយើង?
ចាំកន្លែងនេះអត់?
(ពួកយើងទាំងបួន)
(ឈរនៅមុខដើមឈើប្រាថ្នានេះ។ )
(Shi Yi អ្នកជ្រើសរើស Yang Xin។ )
(ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Xia He ។ )
តោះទៅ Xia He។
(អ្នកដឹង​ហើយ)
(តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ។ )
(ពួកយើងទាំងបួននាក់មិនសប្បាយចិត្តទេ។ )
គិតដល់ពេលនេះ
វាជាកំហុសមួយ។
ពេលវេលា
បានលេងសើចជាមួយយើង។
(ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលវាបន្ទាប់ពីជាច្រើនឆ្នាំ។ )
(Yang Xin និងខ្ញុំ)
(គួរតែរួមគ្នា។ )
(ការសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ)
(បានចាប់អ្នកមកវិញ។ )
(វា​ក៏​ធ្វើ​បាប​យើង​ដែរ។)
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្វី?
អ្នកអាចនៅទីនេះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនអាច?
តើអ្នកមិនបានរៀបការជាមួយ Xia He ទេ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​រៀបការ​ជាមួយ Shi Yi?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះកំពុងសប្បាយ។
ឈប់និយាយពីនាងទៅ
វាមិនសប្បាយទេ។
អ្វី?
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នាង​និង​ខ្ញុំ​មិន​សម​គ្នា​ទេ។
វាគួរឱ្យធុញ។
តើអ្នកមិនបានចំណាយប្រាក់ និងការខំប្រឹងប្រែងទេ។
រៀបការជាមួយនាង?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងនាងលឿនណាស់មែនទេ?
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយ Xia He?
តើអ្នកចង់ឮការពិតទេ?
តើ​អ្នក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​សង្សារ​វ័យ​កុមារ​របស់ Shi Yi
ដោយសារតែខ្ញុំបានរៀបការជាមួយនាង?
គិតទៅ
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(មិនយូរប៉ុន្មាន,)
(យើងបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ )
(យើងទាំងពីរនាក់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់។ )
(ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើយើងនឹងស្លាប់ទេ)
(ពេលយើងសន្លប់)
(យើងទាំងពីរបានលឺសំលេងមួយ)
(សួរយើង)
អ្វីដែលយើងចង់ធ្វើ
ប្រសិនបើយើងអាចត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅរដូវក្តៅនេះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
បន្ទាប់មក
មានអ្វីអស្ចារ្យបានកើតឡើង។
(បន្ទាប់ពីយើងភ្ញាក់ពីសន្លប់)
(យើងបានត្រលប់ទៅឆ្នាំ 2008 ។ )
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
Yang Xin និងខ្ញុំអាចត្រលប់មកទីនេះ
មុនពេលយើងស្លាប់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(អ្នកកាន់វិញ្ញាបនបត្រ ស៊ី យី)
(Xia He,)
(ប្រសិនបើជីវិតអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបាន)
(ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។)
(Xia He ប្រសិនបើជីវិតអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបាន ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក!)
Xia He ចុះអ្នកវិញ?
ជំរាបសួរ។
(តើអ្នកស្លាប់នៅខាងក្រៅទេ?)
(អ្នកធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។ )
យើងកំពុងបញ្ឈប់បុគ្គលិក។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីនៅពេលនេះ។
(អ្នកកាន់វិញ្ញាបនបត្រ Xia He)
(ស៊ីយី,)
(ប្រសិនបើជីវិតអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបាន)
(ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ )
(Shi Yi ប្រសិនបើជីវិតអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបាន ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព!)
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
អ្នកទាំងពីរបានប្រាថ្នានៅទីនេះ។
ដើមឈើប្រាថ្នាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅឆ្នាំ 2008
ហើយធ្វើការសម្រេចចិត្តថ្មី
ប៉ុន្តែ
ការសម្រេចចិត្តនេះពាក់ព័ន្ធនឹងពួកយើងទាំងបួន។
នៅពេលដែល Yang Xin និងខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ការបញ្ចប់អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ទោះបីជាវាមិនគួរឱ្យជឿក៏ដោយ
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយ។
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងខ្លួនយើង
និងបានផ្លាស់ប្តូរប្រវត្តិសាស្រ្ត។
យើងអាចជ្រើសរើសម្តងទៀត។