Masa bergerak dengan kelajuan berbeza
Menjadikan alam semula jadi sebagai kanvas
Mencipta banyak keajaiban
Ada yang sangat perlahan
Perlahan seperti terangkatnya banjaran
Memerlukan berjuta-juta tahun
Ada yang sangat pantas
Pantas seperti sebuah gunung berapi
Mengubah ufuk dalam sekelip mata
Kali ini
Keluarga Chufa bersatu semula di alam
Merasai keajaiban evolusi alam
Selepas jauh dari bandar
Kamu akan rasa diri kamu
adalah sebahagian daripada alam
Segala yang ada di alam, aku suka
Alam akan beri segalanya yang kamu mahu
Kembali lagi ke alam semula jadi
Rasa sangat selesa dan tenang
Dalam setahun ini
Bersama kawan lama
masa bahagia yang indah
Selepas rakaman musim lepas
Aku sudah mula menanti
Bila musim baru akan dirakam
Bila bersama alam semula jadi
Aku paling gembira
Paling santai dan paling jujur
Setahun sekali dikumpul
Sekali berkumpul bersama
Merasai keindahan alam
Setahun menanti saat ini
Pergi ke alam semula jadi
Kamu akan rasa sangat kecil
Berangkat bersama kumpulan Chufa
Melihat dunia yang lebih luas
Pergi ke tempat berbeza
Menyerap tenaga baru
Kerana tenaga ini
Membantu aku mulakan kerja semula
Sebenarnya alam semula jadi
Hanya diam di situ
Tak kira dengan apa jua perasaan
Ia sentiasa membuka tangan
Menyambut kedatangan aku
Lama tak ke alam seperti ini
Sangat gembira dapat kembali
Bersama kumpulan Chufa melihat pemandangan
Merasai budaya setiap tempat
Datang ke sini
Teks itu tentang gandum keemasan
Keluarga Chufa kembali ke alam
Menangkap keabadian seketika
Menyimpan keajaiban dengan pandangan
Sangat cantik
Itu gunung bersalji?
Pemandangan ini sungguh indah
Mari bersulang
Makan bawang putih
Milikku
Saat ini
Bersama kumpulan Chufa
Kali ini
para anggota tim perjalanan
mengikuti jejak Puncak Namcha Barwa
menyusuri arah Sungai Yarlung Zangbo
menjelajah alam semula jadi
merasakan kekuatan hidup di sini
Linzhi, Tibet
tanah ini dalam bahasa Tibet
bermaksud "Takhta Matahari"
dengan ketinggian rata-rata 3100 meter
di dataran tinggi bersalji
terbentang lorong penampan kehidupan
kandungan oksigen di udara kini
sudah agak rendah
memaksa metabolisme kita
dan kadar aktiviti perlahan secara semula jadi
ini juga tubuh
demi menyesuaikan diri dengan dataran tinggi
mengaktifkan mod penjimatan tenaga
Semua penat tak?
Tak penat
Langkah ini ok kan?
Boleh
Kita sekarang berada di
Nanyi Gou, bandar Milin
dikenali sebagai yang tertinggi di dunia
"Syurga Hijau" tersembunyi
hutan campuran daun jarum dan lebar
maksudnya
di bawah ada hutan daun lebar
ke atas semuanya jadi daun jarum
Ini pokok cemara ke?
Ya
Cemara Yun
Tapi nampak macam pokok pine juga
Betul, semua dari keluarga pine
Cemara Yun ini ada satu ciri
ia tumbuh dengan "kepintaran perlahan"
Pokok-pokok ini
setahun hanya tumbuh dua hingga tiga milimeter
Jangan pandang rendah
umur pokok di sini
mana-mana pokok pun
mungkin sudah lima puluh atau seratus tahun
malah lebih tua lagi
Pokok yang boleh dipeluk dengan satu tangan
mungkin sudah beratus tahun
Tumbuhan-tumbuhan ini
memperlahan
irama kehidupan mereka
semuanya jadi perlahan
Di sini banyak pokok pine dan cemara
jadi Cendawan matsutake pun banyak
Cendawan matsutake di sini ada satu ciri
kalau pokok pine belum lima puluh tahun
takkan ada Cendawan matsutake
Cendawan khas ini mesti
bersimbiosis dengan akar pine selama lima puluh tahun
barulah semua miselium
boleh tumbuh sepenuhnya
dan akhirnya
menghasilkan badan buah sendiri
jadi sangat sukar ditemui
Semasa kita berjalan-jalan
jaga ekologi di sini juga
Kita boleh nikmati dengan mata
Baik
Di sini suasana sudah berubah
Tadi sana padang rumput
di sini rasa macam tanah lembap
Di sini
ada banyak bunga kecil yang menarik
Kamu semua boleh nampak
di dataran tinggi ini
bunganya berbeza
banyak warna ungu dan biru
sebab beza suhu siang malam besar
suhu malam yang rendah membantu
pengumpulan antosianin
dan warna ini
menarik burung untuk membantu pendebungaan
Sinar UV di sini sangat kuat
Hati-hati
Apa jadi sekarang?
Mari peluk alam semula jadi
Selepas ini semua boleh
melancong bebas
Baik, terima kasih cikgu
Terima kasih
Bermanfaat
Ini sangat indah
Cantik
Sangat indah
Indah
Gunung itu memang hebat
Gunung yang sangat ikonik
Setahun tak jumpa
Semua sibuk di tempat masing-masing
Bekerja keras
Agar suasana keluarga kita
cepat kembali seperti dulu
Dua hari ini selain menjelajah Linzhi, Tibet
dan keindahan alamnya
kami juga sediakan
beberapa tugasan kepulangan
Semua
Tahun ini juga ulang tahun Wilayah Tibet
yang ke-enam puluh
Kerjasama bantuan Tibet bertahun-tahun
membawa kemajuan ekonomi Tibet
mencapai kejayaan besar
Kamu semua tahu tak
bandar Linzhi tempat kita berada
dibantu oleh mana?
Guangdong
Betul
Kampung halaman kita
Guangdong sejak tahun 1994
selama lebih tiga puluh tahun
bantu pembangunan Linzhi, Tibet secara menyeluruh
Pasukan bantuan Tibet ke-10 dari Guangdong
merancang dengan teliti
235 projek dalam perancangan
kadar siap projek kini melebihi 90%
sangat memajukan
taraf pendidikan dan perubatan tempatan serta
perpaduan kaum
jadi contoh bantuan nasional
Bahasa Kantonis
ialah "bahasa keluarga" kami
dalam keluarga besar "Sekarang Kita Berangkat"
Seterusnya mari kita lihat
kemajuan "bahasa keluarga" tahun ini
ada peningkatan tak
Semua dibahagi dua kumpulan
empat orang setiap kumpulan
Kumpulan yang menang
boleh menikmati makan malam
dengan hidangan istimewa tempatan
Cendawan matsutake
Baru sahaja diperkenalkan
Makan di sini ke?
Boleh dimakan mentah ke?
Boleh dimakan mentah
Macam cendawan biasa
Bukankah cendawan matsutake tak boleh dibasuh?
Tak boleh dibasuh
Betul
Aroma cendawan matsutake
terletak pada kulit dan insangnya
Jika dibasuh atau dikupas terlalu banyak
aromanya akan berkurang
Kenapa ada lubang di sini?
Siapa yang masuk ke dalam?
Ada orang cucuk ke?
Bila dibuka, ada serangga kecil
Mari kita minta Anyu dan Cikgu Allen
buat persembahan
Pandang ke
langit
Tiarap
Jilat tangan sendiri
Kucing
Angkat kedua-dua tangan
Berapa jari?
Sepuluh
Jari masuk ke tapak tangan
Satu demi satu
Tangan kiri genggam
Genggam, sebelas
Saya tahu
Tmall Double 11
Setiap tahun Double 11 saya mesti sertai
Tahun ini Double 11 sudah bermula
Saya dengar ada 88VIP
kupon diskaun besar
dan subsidi berbilion
Kalau terlepas tawaran ini
kena tunggu setengah tahun lagi
Nanti cari di Taobao
"Segera Berangkat"
masih ada peluang menang
888 angpau besar
dan kad percuma Flash Sale Taobao
Taobao dulu, semua barang hebat
semua boleh masuk
Kita terus bahagikan dua kumpulan
Boleh
Sebelah sana mula dulu
Sebelah sana
Kena tepat pada saya
Boleh juga
Okey, tunjuk contoh
Mari
Baik
Mula
Siapa mula dulu?
Yang Bahasa Kantonis bagus mula dulu
Mari Anyu
Saya mula
Yang profesional mula dulu
Bahasa Kantonis saya
sangat bagus
Kami nak mara ke depan
Ini sangat mudah
Dia kata mudah, tiga perkataan tu menakutkan
Bahasa Kantonis asli
Mula
Ini lebih susah dari sebelum ini
Semangat!
Ini peribahasa
Baik
Huruf pertama
Bai, gerakkan kaki ke depan belakang
Gerakkan kaki saya ke depan belakang
Betul
Silangkan kaki ke depan belakang
Anyu dari Sichuan naik
Betul, itu huruf pertama
Huruf kedua
Satu zodiak haiwan
Tak boleh diterangkan, kena buat aksi
Tak boleh diterangkan
Kalau terangkan pun, tetap zodiak haiwan
Satu zodiak haiwan
Buat aksi, saya boleh
Angkat kepala
Bentuk mulut macam ini
Keluarkan bunyi
Bunyi lebih tajam
Nang
Anjing
Kambing, khinzir
Kuda
Ya
Dua huruf pertama dah dapat
Dua huruf pertama
Dari Henan
Huruf ketiga
Gerakkan kaki ke depan belakang
Kuda
Saya tahu
Lalu lintas sambil tengok bunga
Dari Shandong
Kenapa jadi Shandong pula?
Bahasa Kantonis makin lemah
Bukan Bahasa Kantonis lemah
Kenapa Bahasa Henan pun lemah?
Tiga huruf
Angkat
tangan kamu semua
Dekat sikit
Lompat
Terjun air
Tiga huruf
Rasa macam ada sesuatu di tangan
Main bola keranjang
Ini pun kamu tak teka
Malu dengan kepakaran saya
Paling susah, sangat susah
Tiga huruf
Xiao Bai
Kamu berguling di lantai
Kemudian
Ketawa besar
Kamu
Kamu di atas
belakang Lun
Naik di belakang dia
Ini makanan
Makanan
Makanan tiga huruf
Lompat-lompat keldai
Lumpia Gulung Keldai
Hebat sekali
Aksi Xiao Bai
Kamu rasa betul tak
Aneh sekali
Aneh, dia itu macam apa
Itu tanda apa sebenarnya
"Gila"
Ada satu lagi kata
Besar
Ayam jantan besar
Ayam betina besar
Pesawat besar
Maksudnya kamu kurang bijak
Maksudnya kamu besar
Bodoh besar
Apa
Tadi kamu duduk di atas dia
"Sha" huruf pertama
Sha Qi
Shaqima
Aku akan jatuhkan kamu
Bagus sekali penjelasannya
Xiao Bai baring
Daxi, kamu teka benda ini
Kalau aku?
Kamu jalan dengan empat kaki
Jalan dengan empat kaki
Mulut keluarkan
Bunyi yang kamu nak buat
Biar aku dengar betul tak
Salah
Tak betul
Cuba lagi
Betul
Jalan ke depan
Okey, jumpa Xiao Bai, kamu pusing
Kamu terus pusing
Teka, Daxi
Lima huruf
Jumpa Xiao Bai, kamu pusing
Baozi Goubuli
Betul
Aku baozi
Kamu baozi
Boleh tak
Bagus
Ini mudah, dua huruf
Dua huruf
Xiao Bai
Cakaplah
Balikkan
Telur goreng
Tangan depan belakang cakar tanah
Cakar punggung
Cepat cakar tanah
Cakar tanah
Gali
Ya, itu
Berenang
Ya
Betul
Gaya anjing berenang
Xiao Bai baring dulu, jangan bangun
Empat huruf
Xiao Bai jadi jawapan akhir
Daxi
Angkat tangan kamu
Pegang sesuatu di tangan
Tuang ke mulut
Betul
Lepas tu baring jadi macam Xiao Bai
Semua tekanan bagi dia
Keracunan makanan
Kamu berdua
Daxi, kamu tahu
Aku tahu
Gerakan ini bagus
Memang gerakan itu
Lepas minum terus jadi begini
Apa
Minum terlalu banyak
Mabuk
Betul
Empat huruf
Minum
Huruf pertama
Huruf pertama, Xiao Bai bangun
Lutut rapat ke tanah
Huruf pertama
Berlutut
Minum terlalu banyak
Puteri mabuk
Tiga huruf
Empat kaki di tanah
Jin Chen bangun
Huruf kedua
Jin Chen cucuk dengan jari
Cucuk
Cucuk-cucuk
Cucuk hidung sendiri
Khinzir
Betul
Tiga huruf
Apa khinzir apa
Ya betul
Khinzir
Khinzir Hero
Kamu pun kena baring
Okey
Apa khinzir apa
Anjing khinzir anjing
Lun Ge bangun
Jadi gila
Aku jadi gila
Penyakit apa itu
Rabies
Jadi gila
Khinzir gila
Demam khinzir
Penyakit apa
Penyakit khinzir apa
Tiga huruf kan
Tiga huruf
Apa
Penyakit khinzir apa, betul?
Huruf pertama, An Yu
Buka
Buka kedua tanganmu
Belajar
Apa yang masuk
Huruf
Huruf pertama
Laba-laba
Penyakit
Manusia Laba-laba
Roh Laba-laba
Betul
Mari, beberapa saudara
Ayo
Aku duluan
Baik
Gaya sopan kita
Gaya sopan
Berapa huruf
Dua
Sudah dua huruf
Xiao Bai baring dulu, mari
Angkat kedua tangan kalian
Bukan lurus
Geser sedikit ke samping
Cubit jari sedikit
Goyang
Lawan lembu
Kenapa dia baring di situ
Silakan bangun
Apa hubungannya dengan aku
Setelah dilanggar lembu
Begitu saja
Empat huruf
Tiga orang membungkuk padaku
Selamat datang
Tidak
Lalu huruf kedua
Lalu kita lihat ke atas
Lihat ke atas
Apa itu
Menjerit ke langit
Tidak ada
Wajah dan suara ceria
Lihat ke atas, apa itu
Semangat abadi
Bukan, apa di bawah
Salam hormat pada langit dan bumi
Baik, dua huruf di antaranya benar
Langit dan bumi
Pahlawan langit dan bumi
Sudah membungkuk padaku
Langit dan bumi
Itu namanya langit biru apa ya
Ada mata
Tidak ada
Langit biru tanpa mutiara
Langit dan bumi
Betul
Ada langit ada bumi
Suka cita besar
Mengubah segalanya
Salam hormat pada langit dan bumi
Hati nurani langit dan bumi
Baik, kita ganti cara
Baik
Ayo, buka kedua kaki
Buka kedua kaki
Sedikit jongkok
Tak bisa berhenti
Apa satu kata lagi
Mengalir
Huruf pertama
Kita ganti cara lagi
Ayo, buka kedua kaki
Sudah dibuka lagi
Angkat kedua tangan
Ayo, hadap samping ke aku
Hadap samping
Ayo, hadap ke aku
Tangan pegang
Jingyu seperti ini
Ayo, lompat ke arahku
Breakdance
Apa yang sedang berjalan ini
Ketam
Ke
Samping
Ada langit ada bumi
Apa yang sedang berjalan ini
Syukur pada langit dan bumi
Apa sih ini
Harus membungkuk ya
Tak perlu begini?
Selesai, membungkuk
Ini ucapan selamat
Bukankah ini salam hormat pada langit dan bumi
Kamu tak bisa begini?
Bukankah ini lebih hormat
Main begini saja
Empat huruf
Ais
Di tempat, depan belakang kiri kanan
Kamu
Setengah jongkok
Angkat tangan
Angkat ke depan
Ketuk
Pergelangan tangan tetap
Ketuk dengan ujung jari
Petik
Main musik untuk lembu
Di mana lembunya
Main untuk lembu
Main musik untuk lembu
Salah
Kamu
Baring
Jangan berhenti
Kamu
Kamu juga jangan berhenti
Dua huruf pertama ialah "ais"
Dua huruf terakhir
Kamu, kamu
Dua huruf pertama
Putar peluru
Peluru berputar
"Mati"
Peluru berputar "mati"
Peluru berputar
Selain main piano
Main permainan
Kadang-kadang main permainan
Firewall ditembus
Penyakit berputar
Kuda berputar
Firewall ditembus
Apa
Kuda berputar
Jadi ini apa, apa ini
Main permainan dan online
Terinfeksi virus
Kamu sudah kena virus
Abang Ais
Tolong angkat kedua tanganmu
Berapa huruf
Lima huruf
Tolong angkat kedua tanganmu
Sisi badan menghadap aku
Menghadap aku
Bukan, menghadap mereka
Menghadap mereka
Tangan sedikit bengkok
Angkat sedikit lebih tinggi
Angkat ke atas
Betul
Huang Jingyu
Berlutut
Tuan Huang, berlutut
Shen Teng
Berlutut
Kalian berdua, angkat tangan
Goyangkan
Lima huruf
Kamu dan Tuan Huang satu huruf
Jadi biar dia saja yang buat
Kamu harus tunjukkan benda ini banyak
Ada kaitan dengan jumlahnya
Betul, ya
Berteduh di bawah pohon besar
Matematik kamu bagus
Benda ini tak muat untuk kalian
Baik, kita tukar cara lain
Baik
Huruf pertama
Abang Ais, angkat tangan di atas kepala
Menghadap aku
Tutup
Tunjukkan empat
Ada satu benda
Itu huruf yang dia tunjuk tadi
Ada benda, benda ini
Apa benda ini
Apa
Alat untuk menulis
Tak tahu?
Apa
Kalian tak menulis?
Berus kaligrafi
Berus kaligrafi tulis di atas apa
Kertas Xuan
Huruf kedua
Betul
Kertas
Berapa
Diterpa angin dan hujan
Berapa kali diterpa angin hujan
Kalian berdua adalah ini
Soalan geometri aritmetik
Kertas apa
Abang Ais
Tolong letak tangan kiri kamu
Di depan dada kiri kamu
Genggam
Tangan kanan di dada kanan
Terjun payung
Bungkus
Bungkusan kertas
Tak bisa sembunyikan api
Betul
Bodoh
Ini kertas
Kertas tak bisa sembunyikan api
Pukul dia
Ini kertas
Sangat anggun
Dua perkataan
Kaki melangkah ke depan
Tangan kanan diangkat
Menghadap saya
Tikam
Lawan pedang
Betul
Empat perkataan
Binggebi
Tangan tunjuk tujuh
Ke depan
Letak di mulut kamu
Perkataan pertama
Ayam
Terbang anjing lompat
Encik Huang
Hebat
Boleh kejar mereka tak?
Harap pada kamu
Setiap minit
Empat perkataan
Perkataan pertama
Angkat tangan kamu
Garu kepala, garu muka
Seekor haiwan
Monyet
Dua perkataan pertama
Monyet curi buah pic
Ceduk bulan
Ya
Tiga perkataan
Sangat mudah
Tanggalkan cermin mata kamu
Tanggalkan jaket kamu
Fan Chengcheng
Tanggalkan topi
Tanggalkan jaket
Tak perlu buka seluar kan?
Perlu
Kamu memang teka betul
Jaket buka, seluar buka
Kasut buka, stokin buka
Buka tak?
Perlu
Berani main tak?
Saya
Tak berani main
Baik
Kamu pergi
Jingyu berani main tak?
Tanggalkan jaket
Saya pun menyerah
Baik
Bayangkan
Kamu
Kamu bertiga
Buat satu
Kamu
Bro, kamu main sendiri ke?
Panjat pokok
Buat gaya panjat pokok
Kamu
Turun ke sungai
Pasti tiga perkataan?
Tiga perkataan
Buka baju, panjat pokok, turun sungai
Sangat serasi dengan tempat ini
Perkataan kedua
Chengcheng itu segumpal
Shi
Perkataan kedua ialah "Shi"
Ialah "Shi"
Perkataan ketiga
Chengcheng bukan
Orang
Apa "Shi" orang?
Orang zaman purba
Patutnya kamu cakap awal
Tahniah pasukan Teng
Menang dengan kelebihan tipis
Tahap kita macam ni pun menang
Cendawan matsutake, kita nak makan
Terima kasih atas cendawan matsutake
Makan macam ni saja ke?
Jadi makan malam pasukan Teng malam ini
Ada cendawan matsutake tambahan
Kita pergi ke lokasi seterusnya
Teruskan lawatan
Berangkat
Kamu ambil gambar dengan baik
Jauh pun gambar tetap jelas
Sudah tentu
Ini guna
Huawei Pura 80 Ultra
Mesti dapat gambar, bro
Ada sihir ke ni?
Lihat betul-betul
Huawei Pura 80 siri ini
Ada sensor besar, dua telefoto
Telefoto memang terbaik
Pura ambil gambar, sentiasa barisan depan
Jom pergi
Kita pergi
Sangat cantik
Lihat sana
Terima kasih
Boleh ajar kami tak?
Bahagian paling unik budaya
Rasanya kita tak boleh nyanyi
Yang itu
Ya, yang macam tu
Kami ajar satu lagu
Lagu rakyat Linzhi
Cuba kamu belajar
Baik
Dulu masa kecil kami pernah menari
Betul ke?
Lagu yang sama ke?
Daxi boleh nyanyi, Daxi
Saya boleh dengar
Sedap didengar
Sangat hebat
Saya cari posisi sebutan dulu
Jangan muntah
Abang, anda lebih jelas dari dia
Semua nada boleh dengar jelas
Kambing datang, betul ke?
Kambing datang
Memang ada rasa
Baik.
Kamu memang ingatannya tajam.
Itu memang kelebihan aku.
Dah sampai.
Tunjukkan aksi kamu.
Yang ini memang tak boleh.
Tak lepas ujian.
Yang pertama gagal dah keluar.
Yang paling yakin pun tak lepas.
Cappuccino.
Binatang liar, macam beruang coklat.
Agaknya semua jatuh dari gunung.
Seekor lembu baru sampai.
Macam nak hujan.
Betul, memang macam nak hujan.
Cuaca sini memang cepat berubah.
Jom kita pergi makan sekarang.
Baguslah.
Sup masam daging lembu berlemak.
Makan malam hari ini kami sediakan
Ayam Periuk Batu paling istimewa dari Linzhi.
Rahsia hidangan ini
Tersembunyi di puncak curam Sungai Yarlung Zangbo.
Tukang Suku Monpa panjat tebing tiga ribu meter
Dengan tangan, mereka bentuk batu sabun yang jarang
Menjadi bentuk periuk.
Sebongkah batu penuh.
Sedap!
Sup ni wajib minum semangkuk, hari macam ni.
Mari.
Sungguh lazat.
Minum sup memang lega.
Terus rasa hangat.
Ini daging lembu paling sedap aku pernah makan.
Terkejut aku.
Tak pernah terfikir langsung
Daging yak boleh jadi sesedap ni.
Sangat lembut.
Agaknya bahagian dalam rusuk tu.
Bahagian paling dalam rusuk.
Mungkin juga.
Rusuk kecil.
Tak kurang hebat dari yang di Chaozhou.
Lapan saat.
Betul.
Kira betul-betul.
Tambah lagi daging untuk kamu.
Tambah daging.
Lapan saat.
Satu dua tiga empat lima enam tujuh
Dua
Tiga
Empat
Lima
Enam
Tujuh
Lapan saat, daging masih merah.
Tak apa.
Mentah pun dah makan.
Lapan
Tambah dua saat lagi.
Sembilan
Sepuluh
Memang sedap betul.
Tak celup pun tetap sedap.
Makan malam ni memang terbaik.
Tapi rasa macam ada yang kurang.
Kurang apa?
Bukankah dah cukup sedap?
Kamu memang tak faham ni.
Mari.
Makan mesti dengan Pepsi.
Seteguk Pepsi, sesuap makanan.
Untuk meraikan kita
Bersatu semula sekali lagi.
Mari kita bersulang.
Minum ni memang puas hati.
Makan sedap, minum lagi puas.
Kita menang kotak Cendawan matsutake tu.
Kita menang kotak Cendawan matsutake.
Jadi macam mana mereka boleh makan?
Kamu tak makan, Chengcheng?
Makan dah, abang.
Abang, hari ni tenaga banyak habis.
Aku pun banyak tenaga dah guna.
Mi dalam tu memang wangi.
Sangat wangi.
Aku dah cukup.
Berhenti makan.
Tak larat nak makan lagi.
Hujan dah berhenti.
Kamu rasa kamu boleh lagi?
Tengok sana.
Yang satu ni.
Perut ni dah ambil
Ruang nafas paru-paru aku.
Tugas terakhir kita hari ini
Salah satu aktiviti klasik kita.
Permainan Werewolf Menari.
Kena tepat dengan aku ni.
Setahun tak jumpa.
Jom tengok tahap Werewolf semua.
Macam mana sekarang?
Di Tibet ada sejenis
Serigala berdarah istimewa
Dipanggil Serigala Himalaya.
Sebab jumlahnya sangat sedikit
Mereka biasanya berburu secara berkumpulan kecil
Untuk memburu.
Anak serigala ikut di belakang kumpulan pemburu
Belajar setiap gerak Wolf King.
Jadi hari ini kita main
Versi lanjutan Werewolf Menari.
Baik.
Semua orang tanpa tahu
Identiti masing-masing
Menari ikut muzik dalam fon kepala.
Tugas Wolf King ialah cari dua
Anak serigala yang tak dengar muzik
Dan bantu mereka bersembunyi.
Jika pasukan kambing undi Wolf King
Mereka terus menang.
Bila jumlah serigala dan kambing sama
Serigala menang.
Baik.
Anak serigala.
Tiada muzik di telinga.
Wolf King ada muzik.
Wolf King kena cari anak serigala.
Jangan sampai terdedah.
Pusingan percubaan.
Siapa kalah
Balik makan mi segera tu.
Aku memang tak larat makan.
Mari.
Kita mula.
Macam ni.
Kalau
Pusingan percubaan tak apa
Tapi pusingan sebenar
Kalau dalam tiga serigala tu
Aku dengan Encik Huang tak sama boleh tak?
Kenapa?
Rasa macam pasti kalah.
Identiti kita dibagikan secara rawak
Campur undi, kan?
Baik
Semua orang, sila tutup mata
Identiti anda pusingan ini ialah Raja Serigala
Identiti anda pusingan ini ialah Anak Serigala
Tiada muzik
Semua orang, sila buka mata
Dia tertidur ke?
Teng, bangunlah
Tidur sekejap
Teng ada masalah
Macam mana saya dengar
Kamu sempat berlatih permainan ini masa cuti
Permainan Werewolf "serang" kau
Tak ada masalah besar
Agak faham hati orang
Mari mula
Semua tak menari
Tempat kau tiada bunyi
Nak pergi mana
Bukankah Raja Serigala dah ajar?
Bukan
Macam mana nak menari ni
Baik, muzik tamat
Teng, dah buka fon kepala
Saya boleh, saya dengar
Ada lagu lagi
Nak guna otak kau tipu aku ke?
Bila kamu dengar lagu ni
Terus terbayang, betul?
Kalau tahu, memang tahu
Sebab baru-baru ni agak
Popular di video pendek tu
Saya memang tak tengok
Alasan ke ni?
Fan Chengcheng baru faham lepas lima minit
Saya dapat kesan dua orang ni
Siapa?
Chengcheng dan
Teng tu
Saya rasa Chengcheng pasti bukan
Sebab Chengcheng yang mula goyang dulu
Saya rasa bukan Chengcheng
Sebab dia tadi menari sekejap
Tapi bahagian dia menari tu bukan yang tu
Bukan
Dia mula-mula menari sekejap
Tarian saya tu memang nak tipu saja
Siapa nak sokong saya
Tak sangka
Bila masa saya sokong kau
Lepas kau sepak aku
Lepas tu kau buat macam ni
Saya pun tak faham
Apa ni?
Kau jelaskan apa ni
Kau rasa bersalah macam pencuri
Saya berani cakap lagu ni bahasa apa
Saya takut orang tahu
Pusingan seterusnya tukar lagu, bro
Kau cakap je bahasa apa
Tapi sekarang
Sekarang tak boleh dulu
Tak boleh cakap dulu
Baik, kau cakaplah
Kenapa kau gelisah
Saya tak gelisah
Reaksi kau memang buat saya
Kau memang pelik sikit
Saya nak cakap
Kita tadi ikut rentak beberapa pusingan
Mula-mula, Bai
Saya ikut rentak dengan kau
Saya tak ada masalah kan
Kau tak ikut rentak dengan saya
Saya ikut rentak sendiri je
Lepas tu kau tengok saya
Saya tak ikut rentak dengan kau
Saya ikut rentak sendiri, lepas tu kau
Bing, saya ikut rentak dengan kau kan
An Yu Raja Serigala
Wang An Yu
Kau macam cikgu pengawas je kat situ
Betul
Reaksi dia memang jelas sangat
Buat orang ikut kau
Sebab
Lepas tu kau tak buat apa-apa
Sebab saya yakin
Kau tak buat apa-apa
Saya undi An Yu
Saya pun undi An Yu
An Yu
Undi An Yu
Saya nak beritahu kamu semua
Kamu cuma ada dua pusingan pilihan
Main je, tak apa
Undi An Yu
Semua undi buang
Raja Serigala
Identiti An Yu ialah
Anak kambing
Betul
Jadi kau
Kau memang tukang kacau besar
Musim ni saya tak main Werewolf lagi
Betul kan
Tak boleh macam ni
Saya belum buktikan diri saya
Kau dah buktikan
Kau memang dah buktikan diri kau
Macam mana saya buktikan diri saya
Permainan ni memang tak sesuai untuk kau
Untuk permainan penyamar
Dah buat latihan beberapa kali
Saya bukan
Saya nak tegur masalah serius
Tadi Alan
Masa pakai fon kepala
Dengar dekat sebelah Bing
Betul
Kau kena pakai yang ada bunyi
Apa kau boleh dengar
Kau pergi dengar
Macam mana kau nak hadapi
Jom pergi
Berdiri saja dah cukup
Identiti Alan ialah Anak Serigala
Misi diteruskan
Kenapa masih sambung
Bukan dua pusingan undi dah habis ke?
Pasukan serigala dan kambing di gelanggang
Bila jumlah sama
Pasukan serigala baru menang
Sekarang jumlah tak sama
Misi masih perlu diteruskan
Ada satu pusingan lagi
Ada lagi yang ingin dikatakan oleh Chengcheng?
Percubaan telah tamat
Chengcheng ialah anak serigala
Raja serigala
Bai Jingting
Betul
Kenapa kau masih ikut rentak di sana?
Kalau kau diam, kita pasti menang
Bukan, aku sangka kita semua dah menang
Jadi, kenapa kau tahu tarian itu?
Kau pun tiada lagu
Aku suka tengok video pendek
Chengcheng tiada muzik pada pusingan pertama
Apa yang dia buat?
Dia menari semua tarian dari video pendek
Dia ulang semua tarian di sini
Aku hanya tengok dia di sana
Bukan, masalahnya aku tak tahu kau menari apa
Lagu kelas tarian mereka
Daxi menari satu, lagu pertama
Kamu semua tak pernah baca buku
Jelajah seribu batu
Baca seribu buku
Aku tak pernah jumpa pun
Yang ini aku memang tak tahu
Yang ini aku tahu
Goyang bahu
Ke luar, ke dalam
Ini memang macam mandi
Cuba rasa air ni panas tak
Panas
Sekarang semua orang faham peraturan
Kita mula secara rasmi
Semua sila tutup mata
Identiti kau pusingan ini ialah raja serigala
Identiti kau pusingan ini ialah anak serigala
Tiada muzik
Bingung lagi
Tak ada
Aku nak menari sekarang
Aku tak tahu
Muzik tamat
Memang bukan aku
Bukan kau
Aku rasa dia bukan
Dia sangat profesional
Teng bukan
Ya
Tak semestinya
Tadi kamu uji Chengcheng
Dia ada lagu tak?
Tiada lagu
Tiada lagu kan
Bukan
Aku cuma boleh kata lagu ni
Agak jauh dari zaman aku
Jauh dari siapa?
Kau cakap
Dekat dengan zaman Teng
Tak juga
Tapi aku rasa ada dua yang mencurigakan
Aku rasa
Sebab kita semua berkumpul di sini
Masa berkumpul
Tiga orang tu di sana
Kita bertiga
Tak kira Bing dulu
Bing pun mungkin tengok
Tapi korang berdua di sana
Aku langsung tak bergerak
Aku memang tengok dari sana
Tarian kau tu betul ke tidak?
Kenapa kau tak tengok dari sini?
Kau tengok dari sana
Sebab aku rasa masa kau menari
Memang ada sesuatu yang tak kena
Aku orang pertama yang bercakap
Dia yang mula syak aku dulu
Aku dah cakap semua maklumat ni dulu
Masa awal-awal tadi
Chengcheng dapat teka tak?
Semua gerak tarian pun
Aku dah tengok
Orang lain dah buat semua di sini
Dia ulang sekali lagi dengan aku
Aku suruh kau buat satu yang baru
Dia kata
Aku cuma tunjuk pada dia
Para penonton sekalian
Aku cuma tunjuk tiga benda padanya
Aku cuma tunjuk dua aksara padanya
Ini dua aksara Cina yang indah
Kamu faham tak?
Tak tahu ke?
Kamu semua tak menulis ke?
Tapi dia patutnya dah teka masa tu
Raja serigala
Abang
Abangku yang bijak
Buang dia keluar
Memang bukan aku
Tadi aku cuma nak
Elak semua orang syak aku
Jadi aku buat satu gerak
Yang tak pernah orang lain ulang
Gerak apa?
Nak tengok
Yi Lun, Er Bing
Abang
Abang, lepas kau tengok aku menari
Baru kau buat apa-apa
Aku cuma menari sekejap saja
Jadi masa selebihnya aku hanya memerhati
Sebenarnya aku nak kecualikan diri
Dari jadi raja serigala
Nak buktikan, betul tak?
Apa identiti aku?
Adakah Jingyu ada sesuatu yang baru?
Perlu saya jelaskan?
Bagi satu lagi yang lebih segar.
Yang kita boleh faham secara ringkas.
Panas.
Apa Jingyu cakap?
Betul.
Undi dia.
Apa?
Saya masih rasa Chengcheng agak...
Masa mula tadi agak kelam-kabut.
Saya orang pertama yang bercakap.
Orang pertama mesti pandai berdalih.
Saya rasa awak boleh teka.
Dua orang ni ada masalah.
Ya.
Memang dia.
Bila orang lain serang seseorang,
dia pun ikut serang.
Tak, biar saya cakap.
Tengok keadaan saya dua pusingan ni.
Pusingan pertama saya jadi anak kambing.
Keadaan saya sama macam pusingan ni.
Bukan.
Sebab pusingan ni...
Fikiran dah berubah lagi.
Pusingan ni saya jadi anak serigala.
Dua orang ni dah berpakat undi.
Mereka berdua memang satu geng.
Daxi, mari sini.
Kau ni tak guna otak.
Masing-masing tak tahu identiti siapa.
Cepat balik.
Dua orang ni memang bermasalah.
Abang Xiaobai, kau betul-betul percaya aku?
Saya perlukan otak bijak macam awak
baru serigala boleh menang pusingan ni.
Kalau dia anak kambing,
dia takkan banyak cakap macam ni.
Sedia untuk undi.
Tiga, dua, satu, sila undi.
Tiga undi sama.
Abang Xiaobai ada masalah.
Sekarang saya baru sedar.
Orang yang bijak macam ni...
Nanti akan umumkan identiti.
Apa yang kau cakap ni...
Cakap pasal identiti saya.
Identiti Chengcheng ialah...
Anak kambing.
Dah tahu kan?
Orang pertama yang bercakap.
Dah bagi semua petunjuk pada korang.
Lepas tu dia serang saya pula.
Ada pula yang ikut undi dia.
Tapi saya memang orang baik.
Sekarang dalam kumpulan ni,
satu-satunya yang pasti orang baik
bukan saya ke?
Lagu kedua saya tak pakai fon telinga.
Saya berani buat macam ni.
Mari.
Saya nak tengok korang menari.
Abang Bai ada masalah.
Bukan.
Sebab saya rasa...
Saya rasa pusingan pertama...
Pusingan seterusnya saya boleh tengok Chengcheng betul ke tidak.
Sebab saya pun tak berani jamin.
Tapi...
Tak boleh tengok dah.
Dah keluar.
Jingyu memang diam saja.
Saya rasa...
Saya rasa saya tak boleh nak perhati.
Mari.
Tiga, dua, satu, mainkan muzik.
Semua terpesona dengan tarian saya.
Korang menari lah.
Tunjuk.
Kau menari.
Saya rasa saya pun...
Masa saya baru naik tadi...
Siapa tengok kau?
Masa tu tak tengok kau, tengok abang Teng.
Saya tak cukup menonjol ke?
Kau dah menari ke?
Dah menari.
Apa ni?
Betul.
Kau menari, saya nak tengok.
Tak perlu, saya pasti yang tu.
Tengok lagi, mesti boleh.
Tengok lagi, terus pandai.
Daxi pun belum pandai.
Kau pula...
Saya cuma tak berani dedahkan.
Jangan tunjuk saya, kau buat lah.
Sekarang saya tak nak bagi berapa orang...
Saya dah tahu siapa yang nak buktikan diri.
Semuanya dalam kawalan saya, kawan-kawan.
Daxi dan Jingyu anak serigala.
Sekarang cuma cari raja serigala.
Betul.
Saya nak bercakap.
Pusingan ni saya memang...
Tadi saya berdiri paling belakang.
Saya nampak dengan jelas.
Kalau abang Bai orang biasa,
dia takkan jadi orang pertama buat gerak.
Orang pertama buat gerak ialah abang Bing.
Dia raja serigala.
Dia anak serigala.
Dua orang ni memang sah.
Hebat sangat.
Pusingan ni ada logik.
Pusingan ni agak...
Pusingan ni logik kan?
Pusingan ni memang ada logik.
Biar saya cakap.
Tadi saya nak minta maaf pada Chengcheng.
Sebab dia memang tak menari.
Lembu tu boleh datang sini tak?
Langgar kau sampai "mati".
Tapi saya memang tiba-tiba dapat idea.
Kau nak jelaskan macam mana?
Kau ingat...
Nanti kau minta maaf pada saya pun cukup.
Logik kau langsung tak masuk akal.
Kau tahu tak?
Tak masuk akal ke?
Memang nak serang saja.
Sama macam yang kau cakap pusingan lepas.
Logik yang sama.
Dua orang yang saya syak.
Kau langsung tak syak ke?
Siapa yang kau syak?
Tadi saya asyik fikir...
Ayat panjang yang saya cakap tadi.
Hanya Raja Serigala perlukan
rakan sepasukan macam awak.
Tak kira awak di pasukan mana,
Raja Serigala harap awak
bukan satu pasukan dengannya.
Dia pasti menang.
Teng, cuba analisis sikit.
Cuba terangkan logik awak lagi.
Saya rasa hujah awak
agak kukuh juga.
Apa?
Kalau Bai memang orang baik,
Dia takkan terus
nyatakan pendapat sendiri.
Tak semestinya orang baik
akan buat begitu.
Tapi cara dia mula tadi,
Dia agak mirip Raja Serigala.
Betul.
Lepas tu, Bing pula...
Kemudian dia tengok saya.
Saya pun rasa...
Kenapa yakin sangat?
Bukan, biar saya jelaskan.
Okey, cakaplah.
Saya dah buat begini.
Dua orang ni pun tak tahu
saya buat apa.
Awak rasa gerak saya tepat tak?
Dua orang yang mana?
Wang Anyu.
Awak tengok rancangan
guna skrin menegak je ke?
Cuma tengok bahagian sendiri?
Awal-awal ambil sikit bahan.
Lepas tu terus bersedia
nak buat kerja.
Bahan seterusnya dia tak tengok pun.
Awal-awal dia ambil sikit bahan.
Dia terus fikir strategi.
Apa jadi lepas tu,
Dia langsung tak tahu.
Awak tahu kan?
Jadi pusingan ni begini.
Pusingan ni, Xiao Bai keluar.
Awak nampak macam Raja Serigala.
Raja Serigala.
Saya cakap terus terang.
Kalau saya Raja Serigala,
Daxi pasti anak serigala.
Saya pasti akan...
Ajarkan dia.
Saya bagi sedikit petunjuk.
Kami pelajar tarian macam ni...
Macam ni, macam tu...
Awak pun pelajar tarian.
Saya percaya jenis awak ni.
Pelajar tarian dan sukan, saya...
Betul tak?
Saya jarang tengok video pendek.
Apa?
Pusingan pertama awak tak cakap macam tu.
Goyang bahu.
Ke luar, ke dalam.
Saya jarang tengok video pendek.
Apa kaitan dengan video pendek?
Awak...
Bukan.
Bukan video pendek.
Saya memang tak pandai sangat.
Daxi memang pasti.
Semua yang tengok video pendek
dah naik.
Bro, dah cakap macam ni pun...
Masih undi saya?
Atau awak buat gerakan
paling klasik.
Tunjuk sekali.
Nak buat apa?
Macam ni, Daxi...
Macam ni...
Awak pusing rata.
Pusing rata.
Pusing ke arah sana.
Tak payah undi lagi.
Awak pun ada bakat tu.
Pusing ke arah Chengcheng.
Mainkan lagu, mari.
Pusingan seterusnya.
Betul, belum undi lagi.
Mungkin bukan saya juga.
Okey, tiga dua satu, sila undi.
Apa?
Wang Anyu, saya tak silap tengok kan?
Nombor dua tersingkir.
Cepat, pusing rata ke sana.
Siapa sangka...
Dia Raja Serigala.
Berapa ekor serigala
dalam pusingan ni?
Teng.
Cuba jelaskan sebab awak.
Saya rasa dia macam Raja Serigala.
Kalau awak cakap macam tu...
Awak pasti...
Awak tanya macam ni sekarang...
Suruh kami bercakap satu-satu.
Mesti nak malukan kami.
Memang betul.
Jadi, dia pasti bukan Raja Serigala.
Tak semestinya.
Teng, tak semestinya.
Masih bertegas.
Identiti Xiao Bai ialah...
Anak kambing.
Tahniah kepada Raja Serigala
dan anak serigalanya.
Mereka menang.
Siapa Raja Serigala?
Saya dah tak kisah.
Dua orang awak, kan?
Jingyu pasti anak serigala.
Raja Serigala.
Siapa Raja Serigala?
Raja Serigala ialah...
Siapa lagi kalau bukan dia?
Betul-betul sehaluan.
Boleh undi dia keluar.
Undi memang kena tegas begini.
Saya pun sehaluan.
Apa kaitan dengan dua orang tu?
Pasukan awak bertuah ada dia.
Saya mesti kekalkan dia.
Saya ni tak pandai main pun.
Saya pun dah gelisah.
Cepat minta maaf.
Mari sini.
Mari, tadi cakap apa? Minta maaf.
Tadi awak analisis macam mana?
Tadi analisis macam mana?
Berhenti fikir.
Lepas ni, main game macam ni
jangan fikir.
Anyu tengah ulang kaji, Anyu...
Di mana sebenarnya saya mula silap?
Nasib baik pasukan mereka ada kamu
Saya rasa An Yu itu seorang
yang logiknya selalu kacau
Jadi An Yu boleh digelar "Si Kacau Logik"
Macam orang blur saja
Ini lagi satu momen bersejarah dalam dunia hiburan
Abang
Saya memang salah
Semuanya salah saya
Kamu lapar tak
Lapar tak
Biar saya masak mi untuk kamu
Ini memang menakut-nakutkan
Pujuk anak tidur
Rasa macam kamu berdua tak begitu normal
Teng, kamu cubit gigi atau cubit tengah hidung
Bukankah itu terlepas titik yang betul
Bibir atas saya agak masin, bibir atas saya
Bibir atas
Mana ada orang pujuk anak cubit tengah hidung
Saya suruh kamu cari seluruh dunia
Cuba cari satu contoh
Di Heilongjiang memang begini
Memang semua begini
Di Timur Laut, kami guna kang
Jangan burukkan Timur Laut, boleh tak
Saya cakap soalan ini saja
Ini pun tak tahu
Dah tahu
Anak sulung ini, kamu berani tegur tak
Keluarga kami di Ningbo memang begini
Kucing di Huairou memang begini
Maaf, orang kampung Shandong
Mari mula
Tiga
Dari Malaysia
Cakap Bahasa Kantonis lah
Bahasa Kantonis asli
Tapak tangan menghadap atas
Itu tarian yang itu ke
Abang Bai
Tolak punggung kamu ke atas
Ada angin keluar dari dalam
Sepanjang hidup pun dia takkan dapat teka
Apa benda ni
Tanggalkan
Stokin
Dua kaki
Tanpa henti
Ke depan ke belakang
Gosok
Bandar Cuci Kaki
Fan Chengcheng
Dua tangan rapat ke garis seluar
Jari tegakkan
Jongkok dan jalan ke depan
Itik darat
Yang ini "pijak puntung rokok"
Ada jurang generasi
Kerana kamu seorang yang hebat
Kami semua masuk jurang generasi