តោះលេងហ្គេមថ្មីបន្តទៀត។
ចម្រៀងមនោសញ្ចេតនា Charades ។
សមាជិកនឹងប្រើកម្រិតផ្សេងៗនៃអារម្មណ៍
ដើម្បីច្រៀងចម្រៀងមួយ។
សមាជិកពីរនាក់នឹងត្រូវបានជ្រើសរើសដើម្បីសង្កេតការណ៍។
ពួកគេ​នឹង​ស្មាន​ពី​ភាព​តានតឹង​អារម្មណ៍​របស់​តារា​ចម្រៀង។
ហើយបន្ទាប់មកដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ពួកគេ។
មិនអីទេ។
ជុំនេះប្រហែលជា
កាន់តែងាយស្រួលក្នុងការធ្វើសកម្មភាពខ្លាំង។
វាក៏អាស្រ័យលើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់តារាចម្រៀងផងដែរ។
ពិត។
ដូចខ្ញុំដែរ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើបច្ចេកទេស។
វាពិបាកក្នុងការវិនិច្ឆ័យ។
ជុំទីមួយគឺកម្រិតនៃភាពសោកសៅ។
យើង​បាន​សន្យា​ថា​មិន​បែក​គ្នា​ទេ។
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
ទោះ​បី​យើង​ប្រឆាំង​នឹង​ពេល​វេលា​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកកើតពីមុនទេ?
ខ្ញុំពីមុនមក។
យើង...
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ជា​អ្នក​ស្មាន។
បើអ្នកទាំងពីរទាយជាមួយគ្នា
តោះ​ស្លៀកពាក់​ឱ្យ​ក្តៅ​ជាង​ពេល​គេ​លេង។
នេះជាជុំតែមួយថ្ងៃនេះ។
សូមលោក Alan និងលោក Huang ធ្វើវា។
វាហាក់ដូចជាមិនប្រសើរជាងយើងទេ។
ច្រើនណាស់។
មិនប្រាកដអំពីស្ទីលរបស់ Alan ។
ខ្ញុំពូកែស្មាន។
ខ្ញុំអាចទាយបាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នា គូរកាតរបស់អ្នក។
សម្រាប់កម្រិតអារម្មណ៍នៃជុំនេះ។
តើអ្នកណាច្រៀងមុនគេ?
មានមីក្រូទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ច្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
តេង ជី មក។
មក។
អ្នកបានរើសខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញផងដែរ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសមនុស្សចាស់។
បងស្រី
ចំហៀងទូរទស្សន៍ក្តៅណាស់។
យើង​បាន​សន្យា​ថា​មិន​បែក​គ្នា​ទេ។
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
តើអ្នកចង់ច្រៀងគ្រប់វិធីទេ?
ទោះ​បី​យើង​ប្រឆាំង​នឹង​ពេល​វេលា​ក៏​ដោយ។
ទោះបីយើងប្រឆាំងពិភពលោកក៏ដោយ។
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ, bro ។
ខ្ជះខ្ជាយអារម្មណ៍។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​ជាប់​គាំង​ហើយ​បងប្អូន។
ប្រហែលជានោះជាកម្រិតរបស់នាង។
នោះគ្រាន់តែជាកម្រិតរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
តើយើងមិនមានកម្រិតទេ?
ខ្ញុំ។
តើវាពីរទេ?
យើង​បាន​សន្យា​ថា​មិន​បែក​គ្នា​ទេ។
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ច្រៀងបទថ្មី?
ទោះ​បី​យើង​ប្រឆាំង​នឹង​ពេល​វេលា​ក៏​ដោយ។
ទោះបីយើងប្រឆាំងពិភពលោកក៏ដោយ។
មានតែបន្ទាត់ចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះដែលមានភ្លេង។
យល់ទេ?
ឥឡូវអ្នកដឹងថាខ្ញុំដាក់ប៉ុន្មាន។
គ្រាន់តែបិទសោ។
ប៉ុន្តែបន្ទាត់មួយគឺ ...
បាទ។
យើង​បាន​សន្យា​ថា​មិន​បែក​គ្នា​ទេ។
អារម្មណ៍នេះ...
ជានិច្ច...
ជាធម្មតាញាក់។
មិនអាចច្រៀងខ្សែកណ្តាលបានទេ។
នោះជាពិន្ទុខ្ពស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​ទាន់​ដល់​កម្រិត​កំពូល​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
យើងបាននិយាយថា...
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
ទោះ​បី​យើង​ប្រឆាំង​នឹង​ពេល​វេលា​ក៏​ដោយ។
ទោះបីជា...
នោះដូចជាការសម្តែងរឿង "Bai Niao Chao Feng"។
កុំប្រាប់ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់
ថារបស់អ្នកគឺពីរ។
អ្នកដែលបានទៅមុនយើង
ពិតជាមិនអាចអនុវត្តវាបាន។
យើង​បាន​សន្យា​ថា​មិន​បែក​គ្នា​ទេ។
ទេ
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ?
ទោះ​បី​យើង​ប្រឆាំង​នឹង​ពេល​វេលា​ក៏​ដោយ។
ទោះបីយើងប្រឆាំងពិភពលោកក៏ដោយ។
ចុងក្រោយនោះមានការខ្វះអុកស៊ីសែនល្អ។
នៅតែហត់ ឃើញទេ?
ប្រាំមួយ។
ល្អណាស់។
ឥឡូវនេះប្រាំមួយពិន្ទុមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដប់ប្រាំមួយ។
ជិតដល់ហើយ កម្រិតទុក្ខព្រួយ។
យើងសន្យាថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាឡើយ។
ពួកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
តែងតែនៅជាមួយគ្នា។
ទោះ​បី​យើង​ប្រឆាំង​នឹង​ពេល​វេលា​ក៏​ដោយ។
ទោះបីជាយើងងាកចេញពីពិភពលោកទាំងមូលក៏ដោយ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ "ស្លាប់" ។
គាត់ត្រូវតែ "ស្លាប់" ។
ប្រាកដ​ជា​គាត់​ដែល «ស្លាប់»។
ការច្រៀងនេះពិតជាពិរោះខ្លាំងណាស់។
ល្ខោនខោលថ្មី ពិរោះណាស់!
ម្នាក់នេះពិតជាស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
បាទ។
ការសម្តែងរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ អ្នកដឹងទេ។
មនុស្សម្នាក់ៗគួរតែមានកម្រិត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សម្ដែង​ក្នុង​កម្រិត​ដូច​គ្នា?
ពេលក្រោយ។
ទោះបីជាយើងងាកចេញពីពិភពលោកទាំងមូលក៏ដោយ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់បេក្ខនារីនីមួយៗគឺខុសគ្នា។
យើង​បាន​សន្យា​ថា​មិន​បែក​គ្នា​ទេ។
ទោះបីជាយើងងាកចេញពីពិភពលោកទាំងមូលក៏ដោយ។
ពួកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
តេង ជី ទើប​ចេញ​ទាំង​អស់។
គាត់មិនមែនកម្រិតប្រាំមួយទេ។
ប្រហែលជា Teng Ge គឺកម្រិតមួយ។
គាត់គ្រាន់តែប្រើបច្ចេកទេស។
វាពិតជាពិបាកវិនិច្ឆ័យណាស់។
តេង ជី ចាប់ផ្តើមខ្លាំងពេក?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវានៅពេលនោះ។
ដា ស៊ី ប្រាកដ​ជា​ម្នាក់។
មិន​មាន​ការ​រំជួល​ចិត្ត​លើ Teng Ge ទេ។
មិនមានសូម្បីតែផ្កាភ្លើង។
បាទ។
ប្រហែលជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អាន យូ គឺ​កម្រិត​ពីរ។
ឆេង ឆេង គួរតែបួន។
តេង ជី អាយុ ៥ឆ្នាំ។
Xiao Bai មានអាយុប្រាំមួយ។
Bing Ge គឺបី។
Da Xi គឺ​កម្រិត​មួយ​។
អាន យូ គឺ​កម្រិត​ពីរ។
ឆេង ចេង គឺ​កម្រិត​ប្រាំ។
Teng Ge គឺ
កម្រិតបី។
Xiao Bai ស្ថិតក្នុងកម្រិតទីប្រាំមួយ។
Bing Ge គឺកម្រិតទីបួន។
Teng Ge បាន​ឡើង​ទៅ​កម្រិត​ទី​បី។
កម្រិតទីបី។
ប្រកាស។
ជីងយូ។
ត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
ឃើញទេ?
សង្កេតមើលការសម្តែងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោក Huang ។
នេះ​ជា​ការ​លំបាក​ណាស់​លោក Huang ។
ពិបាកពេក។
ប្រសិនបើអ្នកជាលោក Huang -
មិនខុសគ្នាទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតជើងចាស់គឺខុសគ្នា។
ពួកគេដឹងពីរបៀបសង្កេត។
ពួកគេទទួលបានព័ត៌មានលម្អិត។
ហ៊ាន។
លោក Huang បានផ្លាស់ប្តូរ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នេះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែ លន់ -
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅសាមសិបភាគរយ
ខ្ញុំពិតជាបែបនេះមែន។
ខ្ញុំកើតមកដើម្បីបង្ហាញ។
ទទួលបានស្ទីលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ របស់អ្នក។
ការទាញដោយខ្លួនឯងត្រូវការបីសម្លេងចុះក្រោម។
ទម្លាក់បីសម្លេង។
ជុំបន្ទាប់៖ កម្រិតបេះដូង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចៅក្រម។
Teng Ge អ្នកនិងខ្ញុំ -
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនឹកអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការជួបនេះ។
គឺគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
Bing Ge ទៅមុខ។
គាត់កំពុងមក។
សួស្តីចៅក្រម។
ខ្ញុំ -
ខ្ញុំជាបេក្ខនារីលេខមួយ Jia Bing។
បទដែលខ្ញុំនឹងច្រៀងជូនអ្នក។
គឺ "លេងសើច" ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនឹកអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើជំនួបនេះគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចច្រៀងចម្រៀងណាមួយ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើការជួបនេះ។
គឺគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាំពីរ, ខ្ញុំគិតថា។
បេះដូងបានផ្លាស់ទី។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម
សម្រាប់ខ្ញុំ -
នឹកអ្នក។
ខ្ញុំ—
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើការជួបនេះ។
គឺគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែជាការលេងសើច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនឹកអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នក។
លេងសើច។
លើកនេះប្រាកដជាត្រូវហើយ។
តាមការវាយតម្លៃ នេះគឺសូន្យ។
អ្នក​ចម្រៀង​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនឹកអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើជំនួបនេះគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ឃើញទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតរបស់ខ្ញុំ
គឺត្រឹមត្រូវណាស់។
ឆ្លងឬអត់ ល្អ
បន្ទាប់។
សួស្តីចៅក្រម។
ខ្ញុំ​ជា​បេក្ខជន​លេខ​ពីរ។
ខ្ញុំក៏ច្រៀងបទ “Prank” ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនឹកអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការជួបគ្នានេះគ្រាន់តែជាការលេងសើច។
តើនេះត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ នោះជាកន្លែង។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់។
មិនចាំបាច់អមដំណើរទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងវាយយើងទេ?
កម្មវិធីចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ បងប្អូន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង
ចាប់ផ្តើមនឹកអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការជួបនេះ។
គឺគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
នេះ​ពិបាក​បន្តិច
នេះគឺ
យើងមានសំណើជាច្រើនជុំរួចមកហើយ
ទស្សនាការសម្តែងនេះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល
ខ្ញុំមិនគួរស្មានខុសនេះទេ។
របស់ខ្ញុំគឺនៅនឹងកន្លែង
មែនហើយ ពួកវាច្បាស់ហើយ។
វាមិនមែនជាការណែនាំទៀតទេ
សួស្តីចៅក្រម
ខ្ញុំជាបេក្ខនារីលេខមួយ Jia Bing
ខ្ញុំ​ជា​បេក្ខជន​លេខ​ពីរ
ខ្ញុំក៏ច្រៀងបទ "Prank"
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនឹកអ្នក។
ទាំងអស់។
សូម្បីតែតម្រុយដោយផ្ទាល់
អ្នកថែមទាំងសរសេរខុសទៀត។
នៅតែបន្តអំពីវា។
នោះមិនមែនទេ។
មើលទៅក្បាលរបស់អ្នកឈឺ
មកដល់ពេលនេះ
យើងមិនដែលមានចម្លើយខុសទាំងអស់។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទទួលខុសទាំងអស់។
បង្ហាញបន្ទះរបស់អ្នក។
Lun Ge គឺមួយ។
Bing Ge មានពីរ
ចេង ចេង បី
Xiao Bai មានអាយុបួនឆ្នាំ
Jing Yu មានអាយុប្រាំឆ្នាំ
An Yu មានអាយុប្រាំមួយ។
ខុសទាំងអស់។
ខ្ញុំមានអាយុបួនហើយ។
មិនអាចខុសទាំងអស់។
លើកនេះប្រាកដជាត្រូវហើយ។
នេះពិតជាជំនាញ
អ្នកពិតជាយល់ខុសទាំងអស់។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
បន្ទាប់មកការស្មានរបស់ខ្ញុំជាមួយ Da Xi ពេលនេះ
គឺដូចគ្នាបេះបិទ
ឃើញទេ?
Bing គឺពីរ
លោក Huang មានអាយុប្រាំ
Bai គឺបី
ឆេង ចេង មានបួន
លន់គឺមួយ។
Gang Ge មានអាយុប្រាំមួយ។
មានសិទ្ធិមួយ។
ដា ស៊ី
តើ​អ្នក​អាច​ចែក​រំលែក​គន្លឹះ​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានទទួលការណែនាំអ្វីទេ។
អារម្មណ៍សម្រាប់ជុំចុងក្រោយគឺ
កម្រិតនៃការខូចចិត្ត
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​យប់​ជ្រៅ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើជាចៅក្រមទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាចៅក្រម
តើខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើជាចៅក្រមបានទេ?
អ្នកទទួលបានសូន្យ ប៉ុន្តែនៅតែចង់វិនិច្ឆ័យ
នោះមិនងាយស្រួលទេ។
គេចពីគេទាំងអស់។
ចាប់ផ្តើមជាមួយ Bing Ge
ខូចចិត្ត
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ផឹក​យប់​ជ្រៅ​ទៀត​ទេ។
កុំ​ចង់​ឱ្យ​បុរស​ផ្សេង​មើល​ឃើញ​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​អ្នក​
អ្នក​គួរតែ​ដឹង​ថា​នេះ​នឹង​ធ្វើឱ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​ខូច​
តើ​មាន​ភាព​សោកសៅ​បែប​ណា​ដែរ​ឬ​ទេ?
បង្ហាញដោយស្នាមញញឹម?
ទេ
កុំគិតច្រើនពេក
ចៅហ្វាយនាយកំប្លែងត្រូវតែធ្វើវាថយក្រោយ
ទេ គ្រាន់តែ
កុំឆ្លាត
គ្រាន់តែយកវាតាមព្យញ្ជនៈ
គ្រាន់តែធ្វើតាមតក្កវិជ្ជាធម្មតា។
តក្កវិជ្ជាធម្មតា។
លោក Huang
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ផឹក​យប់​ជ្រៅ​ទៀត​ទេ។
កុំ​ចង់​ឱ្យ​បុរស​ផ្សេង​មើល​ឃើញ​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​អ្នក។
ដឹង​ថា​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ទេ?
ស្តាប់ទៅល្អណាស់
បង្វិល
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនដើរលេងនៅពេលយប់ជ្រៅទៀតទេ
ការចូលទៅក្នុងវា។
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅសល់មិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយនឹងខ្លួនឯង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឆ្នោតពីរ
ការផ្អាកទាំងពីរនេះគឺបន្តិច
Xiao Bai ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​យក​ដៃ​អាវ​មក​ដាក់​ខ្ញុំ
ស្ងប់ស្ងាត់
ពិតប្រាកដ
វិនិច្ឆ័យតាមកម្រិតនៃការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីវាយតម្លៃអាំងតង់ស៊ីតេរបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេ។
វាលាតសន្ធឹងឆ្ងាយ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ផឹក​យប់​ជ្រៅ​ទៀត​ទេ។
ទេ
កុំ​ចង់​ឱ្យ​បុរស​ផ្សេង​មើល​ឃើញ​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​អ្នក​
អ្នកគួរតែដឹង
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ?
គ្រាន់តែភ្លក់ហើយ ឈប់សិន
គាត់មិនបានគូរជុំនេះទេ។
បាទ អត់បានគូរទេ។
ខ្ញុំមិនម្តងទៀតទេ។
មិនម្តងទៀតទេ។
មិន​ចង់​ឃើញ​ឯង​ផឹក​យប់​ជ្រៅ​ទៀត​ទេ។
ចំណុចមួយ។
កុំ​ចង់​ឱ្យ​បុរស​ផ្សេង​មើល​ឃើញ​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​អ្នក។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង​ថា​នេះ​នឹង​ធ្វើឱ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​ខូច​
ចំណុចមួយ។
របស់ខ្ញុំគឺជាការពិត
ពិត
នៅតែត្រូវដកបី
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​ចំណុច​អវិជ្ជមាន?
មិនចាំបាច់ដកទៀតទេ
ខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់នៅទីនេះ
មិនម្តងទៀតទេ។
ប្រាំមួយពិន្ទុ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ផឹក​យប់​ជ្រៅ​ទៀត​ទេ។
កុំ​ចង់​ឱ្យ​បុរស​ផ្សេង​មើល​ឃើញ​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​អ្នក។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង​ថា​នេះ​នឹង​ធ្វើឱ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​ខូច​
តើនេះជាអ្វី?
បី.
នាងបី។
បន្ទាប់មកគោះបីដង។
តើខ្ញុំគោះប៉ុន្មានដង?
តើអ្នកបានបន្តរាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនម្តងទៀតទេ ...
មានការណែនាំសម្រាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
Bing Ge គឺមួយ។
Lun Ge មានអាយុប្រាំមួយ។
លោក Huang មានអាយុបួនឆ្នាំ។
Bai Ge មានប្រាំនាក់។
Teng Ge មានពីរ។
Da Xi មានបីនាក់។
Bing Ge គួរតែជាមួយ។
ប្រាកដ​ជា​មួយ។
លោក Huang គួរតែពីរនាក់។
តេង ជី អាយុ ៥ឆ្នាំ។
Bai Ge មានបួននាក់។
Lun Ge គួរតែមានអាយុប្រាំមួយ។
Da Xi មានបីនាក់។
ត្រឹមត្រូវទាំងអស់!