Selepas ini kita akan main satu
permainan tentang keserasian.
Namanya
Peraturannya sangat mudah.
Dalam situasi yang ditetapkan,
seorang ahli akan jadi penyoal.
Dia akan tetapkan
dua ayat yang sesuai dengan situasi itu.
Ahli lain akan meneka
dengan cara berlakon
untuk sebut jawapan yang penyoal tetapkan.
Semua,
situasi pertama begini.
Kamu ialah
macam mana nak baca maklumat
kad pengenalan Wang Anyu.
Pernah terima banyak pengakuan cinta.
Sampai satu hari,
ada seorang gadis
yang ada satu ciri khas.
Dia suka terjatuh bila berjalan.
Dia terjatuh ke dalam pelukan kamu.
Dia cakap sesuatu pada kamu.
Saat itu hati kamu berdebar.
Terus berlutut di lantai.
Terima dia sepenuhnya.
Yang ini
cara kamu melamar pun bagus.
Memang itu pengalaman aku.
Anyu kata ini
diadaptasi dari kisah sebenar dia.
Soalan ini biar dia yang buat.
Ada sesiapa nak rebut
gelaran Putera Kampus Kacak Bergaya
Tak ada.
Tak boleh lawan.
Anak Mithali atau Putera Kampus?
Anak Mithali aku boleh cuba.
Ada peluang untuk bersaing.
Baik, aku buat.
Anyu ialah
apa lawak paling hebat di alam semesta?
Putera Kampus Kacak Bergaya
yang Terhebat dan Tiada Tandingan di Alam Semesta.
Jadi aku kena buat apa?
Cuba gaya Putera Kampus Kacak Bergaya
yang Terhebat dan Tiada Tandingan.
Kemudian semua bersedia
macam mana nak jatuh ke pelukan kamu.
Bukankah semua
dah terima identiti ini?
Kamu tak main, cuma ambil kesempatan.
Kami kena berlakon, betul?
Betul.
Kemudian dia akan
tulis dua ayat di tepi.
Kita kena sebut apa yang dia tulis.
Teka apa yang dia tulis.
Buat dia gembira sampai berlutut.
Baik, aku tulis permintaan aku.
Tak pasti dia tulis apa.
Kamu memang yang paling
kacak yang aku pernah jumpa.
Terus terkejut sampai berlutut.
Bukan, yang itu
gadis yang otak kecil
jatuh ke pelukan dia boleh jadi apa?
Seorang yang suka terjatuh
suka terjatuh.
Soalan ini
kalau salah teka memang wajar.
Kalau betul teka
jadi pelik pula.
Aku rasa
asalkan buat aku gembira, okey?
Aku rasa memang takkan betul.
Rasa macam tulis panjang sangat.
Betul, dia tulis dua helaian.
Semua kata pujian yang dia suka
dia tulis semua.
Tulis dua helaian pujian untuk dia.
Tengok muka dia.
Jalan-jalan jatuh ke pelukan dia.
Siap bagi karangan lapan ratus patah perkataan.
Siap tulis esei lagi.
Memang luar biasa.
Gadis itu tak pandai berjalan.
Cuma pandai tulis macam ni.
Dia sedang menimbang
ayat mana yang paling kena di hati dia.
Apa yang dia paling suka dengar.
Kacak.
Semua kata pujian
asal puji kacak.
Apa saja tentang kacak dia suka.
Kamu rasa puji dia kacak dia lagi gembira
atau puji dia bijak dia lagi gembira?
Jadi semalam memang dah pasrah.
Jawapan aku semua salah.
Jadi undi lawan jawapan aku.
Paling penting, Xiaobai dah cakap ayat tu.
Tapi masih boleh dapat undi dua.
Baik, aku undi Xiaobai.
Kenapa undi Xiaobai?
Sebab keadaan, aku undi keadaan.
Kalau aku memang salah
kamu semua undi Kak Yan.
Jadi aku mesti undi Kak Yan.
Okey, aku undi.
Aku akan yakin dengan pilihan aku.
Kalau macam ni, dia mesti serigala.
Apa yang kamu cakap ni?
Bukan, sebab aku memang salah.
Ada lagi yang undi dua.
Bukan, duduk dekat dia boleh berjangkit.
Kamu rasa hebat sangat ke?
Mari, sedia dipuji.
Siapa nak mula dulu?
Kamu kena bagi petunjuk ke?
Abstrak atau nyata?
Ada.
Memang ada dua arah.
Dua arah yang mana?
Kamu sendiri kena faham.
Kalau aku faham, kenapa tanya kamu?
Kalau aku boleh bagitahu, kamu nak jawab apa?
Betul juga.
Nampak macam balas
tapi sebenarnya tak kukuh langsung.
Nanti kita mula dengan situasi dulu, okey?
Kamu berlakon kacak dulu, ya?
Siap reka sendiri lagi.
Aku kena tunjuk situasi aku dulu.
Kamu semua pelajar yang minat aku.
Bagi aku sebuah buku.
Aku sedang belajar.
Dia hidup dalam dunia macam mana?
Buku pun tak ada.
Okey, tanpa barang sebenar.
Mula sekarang.
Ini adalah
rehat tengah hari lepas makan.
Aku sedang belajar seorang diri.
Lepas tu jatuh ke dalam lubang.
Lempar buku ke dalam bak.
Buku dah dilempar.
Buku dah masuk ke dalam.
Ada beberapa pelajar di sini.
Nak luahkan perasaan pada saya ke?
Baiklah, saya faham.
Mari, siapa gadis suka bergusti?
Cepat, jatuh ke pelukan saya.
Saya faham, saya tahu situasinya.
Cepat, saya nak bergusti, cepat!
Mari.
Saya jatuh ke pelukan awak.
Jatuh, jatuh.
Jatuh macam ni je?
Lepaskan.
Awak ni tak sihat ke?
Sebab semua orang luahkan perasaan padanya.
Tapi tiba-tiba ada seorang...
Selalu dalam drama memang macam ni kan?
Ada logiknya.
Dia pula suka yang macam awak.
Betul.
Tapi tak boleh.
Dia cuma nak dengar pujian.
Tak terima.
Orang seterusnya.
Dah tak ada orang seterusnya.
Biasanya tak bergusti sangat.
Anyu.
Sendiri tahu dalam hati.
Mari, cepat orang seterusnya.
Seterusnya.
Siapa dah fikir, cepat.
Mari, saya dah bersedia.
Bila-bila masa.
Ada yang dah bersedia di sana.
Saya pergi sana.
Sun Qian.
Saya faham.
Dua orang otak kurang cerdas.
Akhirnya jumpa juga.
Nanti, ada tak...
Kayu.
Kenapa?
Nak pukul dia ke?
Kenapa cari kayu pula?
Bukan, orang mana?
Dia tak nak hadap kenyataan ni.
Mari.
Jatuh.
Ini perkara baik.
Dah habis cakap.
Apa?
Saya kata ini perkara baik.
Anyu.
Kalau tak suka, cakap je tak suka.
Kenapa nak buat macam ni?
Maaf, padamkan lampu.
Malah tak sebaik yang saya punya.
Tak sebaik yang awak punya.
Aduh.
Putera Kampus Kacak Bergaya yang Terhebat dan Tiada Tandingan di Alam Semesta
Kenapa setiap kali dia jatuh...
Mesti gaya yang sama?
Saya dah jatuh hati pada awak.
Jawapan tu memang bagus.
Tapi saya tak tulis dalam buku tu.
Bagi petunjuk sikit pada semua.
Walaupun saya ni nampak kacak dan dingin,
Super kacak tiada tandingan.
Susah sangat, kena bagi petunjuk.
Awal-awal suruh bagi petunjuk, awak tak nak.
Tapi...
Saya tetap orang yang agak biasa.
Baik, faham.
Baiklah, saya faham.
Ada yang nak jawab cepat.
Awak memang yang saya pernah jumpa...
...paling di dunia ini...
Betul tak?
Kenapa? Bukan awak orang biasa ke?
Saya biasa, tapi tak cetek.
Susah sangat nak buat.
Memang susah nak puaskan hati.
Kena cakap suruh dia berlutut.
Boleh pergi ke arah yang lebih biasa.
Agak berat.
Awak.
Boleh berlutut tak?
Tak boleh.
Awak.
Wajah awak sungguh menawan.
Ini pertandingan jiu-jitsu.
Pelik sangat.
Awak tak padamkan lampu ke?
Saya dah padamkan lampu.
Rakan kampus saya yang kasar.
Awak memang takkan tulis.
Inilah jawapannya kan?
Mestilah bukan.
Biasa, kawan-kawan, lebih biasa sikit.
Kacak sangat.
Mari.
Awak memang biasa.
Biasa ke tak?
Padamkan lampu.
Habis, tak ada siapa boleh teka hati awak.
Kena betul-betul biasa.
Betul tak?
Awak ialah...
...pengantin bisu tu.
Kamu rasa ini satu...
Cuba bagi satu cadangan yang sangat biasa.
Satu benda yang...
...diberi kepada saya.
Lepas tu saya terus jatuh hati.
Apa tu?
Saya rasa semua yang ada di sini...
...mesti nak duit.
Boleh ke arah tu juga.
Habis.
Tiba-tiba jadi tak bernilai.
Kacak
Tak semestinya hanya pada rupa aku
Jadi
Sangat berbakat
Ini milik kau
Sendi pinggul
Apa?
Ambil sedikit dari dalam
Apa ini?
Berpeluh dah
Kau pun baliklah
Nak ambil apa?
Ambil duitlah
Ambil cincin
Lamar kau
Dah bertahun-tahun
Kami masih tak faham kau
Anyu, dah tak ada orang
Bagi kau sikit kekacakan
Lebih biasa sikit
Ambil sikit dari dalam
Aku tahu, Anyu datang
Aku cuba lagi sekali
Boleh berjaya tak?
Kau nak jatuhkan dia lagi
Jangan jatuhkan aku lagi, bro
Kau mesti nak gaya ni ke?
Gaya apa kau nak?
Bro kacak, terima kasih selamatkan aku
Aku sanggup serahkan semua harta aku
Cetek, memang cetek
Senang macam ni pun tak boleh teka?
Betul
Terlalu cetek
Memang tak terfikir
Sungguh tak dijangka
Dah terfikir
Tapi tak sangka dia tulis
Bukan, rupanya bukan
Watak orang berilmu ke?
Jadi perlukan sokongan duniawi
Bukan dah buang buku ke bakul?
Jadi masa pergi tak patut baca buku
Patut kira duit
Sekarang kami faham
Kita cuba satu situasi lagi
Kau ialah Pembunuh paling berdarah sejuk
Pisau dah di leher si jahat
Si jahat terbaring di lantai
Dia merayu, "Ampunkan nyawaku"
Lepas tu tambah ayat apa?
Ayat tu menyentuh hati kau
Buat kau lepaskan dia akhirnya
Aku serahkan semua harta aku pada kau
"Pembunuh upahan"
Aku jadi "Pembunuh upahan", mari
Yang ni susah, aku rasa
Betul
Yang ni susah nak teka
Ampunkan nyawaku
Ayah
Aku anak kau yang lama hilang
Kalau aku kata aku ayah kau
Dia terus "bunuh" kau lah
Lagi cepat dari "mati" ke? Tak kot
Bukan, kau kena fikir penulisnya
Tak mungkin dia tulis "aku ayah kau"
Game ni memang susah
Ambil pisau lah
Ada senjata tak?
Tangan terlalu pendek
Tadi abang Jingyu buat tu memang best
Dia angkat aku terbang
Dia nampak relaks sangat
Aku rasa kaki aku
Aku tak mampu lawan kekuatan dia
Mari semua
Kali ni mula dengan abang Baibai
Sorang-sorang datang
Tertidur
Kau ambil bantal aku
Kau siap ada bantal lagi
Aku nak "bunuh" orang, aku kat sini
Dah jatuh ke tangan aku
Ada apa-apa nak cakap lagi?
Ampunkan nyawaku
Semoga kau sentiasa gembira
Silakan, yang seterusnya
Bangunlah, bro
Jangan baring, balik ke tempat duduk
Dah jatuh ke tangan aku
Ada apa-apa nak cakap lagi?
Ampunkan nyawaku
Sebenarnya
Aku adik kau yang lama hilang
Tak ada adik macam tu
Lagi marah pula
Betul ke?
"Bunuh orang" penat
Gerak perlahan sikit
Ampunkan nyawaku
Aku beritahu lokasi harta karun
Harta karun apa?
Harta yang kau cari selama ni
Aku bukan orang yang duniawi
Jadi dia tulis apa?
Terus datang dan tebas je
Ampunkan nyawaku
Nanti, ampunkan nyawaku
Aku Shen Teng
Ada apa-apa nak cakap lagi?
Aku belum fikir
Dah habis cakap
Kau angkat aku
Ampunkan nyawaku
Hayat aku tak lama lagi.
Umur aku sudah lanjut.
Tanpa pedang pun, aku takkan lama hidup.
Ampunkan nyawaku.
Umur aku sudah lanjut.
Biar aku "mati" dengan bermaruah.
Ampunkan nyawaku.
Mulai sekarang, aku milik kau.
Boleh buat apa saja ke?
Boleh buat apa saja.
Terima kasih.
Apa? Apa jawapannya?
Bangunlah.
Betul teka ke?
Lebih kurang, hampir betul.
Jawapan apa tu?
Ampunkan nyawaku.
Mulai sekarang, aku milik kau.
Boleh buat apa saja.
Apa saja aku buat.
Aku sanggup berkorban untuk kau.
Lepas ni, aku ikut arahan kau saja.
Takkan macam ni kot?
Kalau begitu, "bunuh" aku dulu.
Aku faham.
Kau tulis berapa?
Dua.
Tulis dua.
"Bunuh" kau dulu.
Kau "bunuh" aku.
Mari.
Ampunkan nyawaku.
Orang seterusnya, aku "bunuh" untuk kau.
Sekarang aku perlukan kau.
Kerja aku semua kau ambil.
Satu tikaman, terus selesai.
Ampunkan nyawaku.
Masa "mati" aku belum tiba.
Dah sampai.
Aku SVIP.
Dia.
Sendiri tetapkan masa "mati".
Sekarang dah tiba.
Ampunkan nyawaku.
"Raja Askar" hiburan China.
Kau cakap jabatan mana?
Cepat.
Ampunkan nyawa dia.
Ampunkan nyawaku.
Boleh tukar jadi "senapang" tak?
Boleh.
Nyawa aku ni tak berharga.
Jadi hamba kau.
Terlalu banyak makan.
Macam yang abang Teng tu.
Suruh buat apa saja, sama je kan?
Ampunkan nyawaku, lepas tu ikut suka kau.
Mesti guna loghat Dongbei ke?
Suruh buat apa saja.
Sebenarnya kau tulis apa?
Satu yang aku tulis ialah
Aku sanggup berikan segalanya untuk kau.
Tak lah.
Sama macam yang tadi.
Satu lagi ialah
Aku anak kau.
Boleh tulis macam ni juga.
Tadi aku memang
Betul, kami berdua cakap juga.
Aku cakap, "Ampunkan nyawaku, ayah."
Memang kena macam ni.
Aku adik.
Dah hampir jadi anak kau.
Tapi terlalu ambil kesempatan.
Yang kedua tu aku agak hampir.
Betul, kau memang hampir.