接下来我们来玩一个新游戏吧。
情感歌曲猜谜游戏。
成员们会使用不同程度的情感
唱歌。
将选出两名成员进行观察。
他们会猜测歌手的情感强度。
然后对它们进行排名。
好的。
这一轮可能是
更容易采取极端行动。
这也取决于歌手的个性。
真的。
像我一样，我只是使用技术。
很难判断。
第一轮是悲伤级别。
我们约定不分离。
为了永远在一起。
即使我们与时间作斗争。
你是那时出生的吗？
我是，很久以前。
我们...
所以，我们将成为猜测的人。
如果两人一起猜的话
他们玩耍时我们穿得暖和点吧。
这是今天唯一的一轮。
让艾伦和黄爵士来做吧。
看起来并不比我们好多少。
差不多了。
不确定艾伦的风格。
我很擅长猜测。
我能猜到。
大家抽牌吧。
对于本轮的情绪水平。
谁先唱？
有麦克风吗？
我想要有人和我一起唱歌。
腾哥，加油。
来。
昨天你也选了我。
我选年纪大的。
姐姐。
电视的侧面很热。
我们约定不分离。
为了永远在一起。
你想全程唱歌吗？
即使我们与时间作斗争。
即使我们与世界为敌。
你无缘无故地陷入了感情，兄弟。
浪费了感情。
感觉你被困住了，兄弟。
也许这就是她的水平。
这只是她的水平。
是的。
我们没有等级吗？
我。
是两个吗？
我们约定不分离。
为了永远在一起。
他为什么要唱新歌？
即使我们与时间作斗争。
即使我们与世界为敌。
只有最后一句有旋律。
知道了？
现在你知道我投入了多少了吧。
就是跑调了。
但有一行是...
是的。
我们约定不分离。
这份感情...
总是...
一般都是哽咽。
唱不了中句。
这是一个很高的分数。
但我认为还没有达到顶峰。
这让我吃了一惊。
我们说...
为了永远在一起。
即使我们与时间作斗争。
即使...
That's like a "Bai Niao Chao Feng"
performance.
最后别告诉我
你的是二号。
那些走在我们前面的人
实在是没办法表演出来。
我们约定不分离。
不。
为了永远在一起。
为什么会这样呢？
即使我们与时间作斗争。
即使我们与世界为敌。
最后一个有良好的缺氧状态。
还在喘气，看到了吗？
六。
好的。
现在六分还不够。
十六。
非常接近，悲伤程度。
我们答应过我们永远不会分开。
我们会永远、永远在一起。
永远，永远在一起。
即使我们与时间作斗争。
即使我们转身离开整个世界。
完美的时机。
他“死了”。
他一定是“死了”。
“死”的肯定是他。
这首歌真的太戏剧化了。
新的戏剧哭声——太好了！
这真是舍不得分开啊。
但我们无能为力。
是的。
你的演技已经不行了，你知道的。
每个人都应该有一个层次。
为什么你们的表现都在同一水平？
后来。
即使我们转身离开整个世界。
每个参赛者的个性都不同。
我们约定不分离。
即使我们转身离开整个世界。
我们会永远、永远在一起。
腾戈只是全力以赴。
他还不到六级。
也许腾戈是一级。
他只是运用技术而已。
确实很难判断。
腾哥是不是一开始就太强势了？
好吧，那我就改一下。
大喜绝对是其中之一。
腾戈身上没有任何情绪。
连一丝火花都没有。
是的。
也许甚至希望我会离开。
安宇二级。
程程应该四岁了。
腾戈五岁了。
小白六岁了。
冰哥三岁了。
大喜是一级。
安宇二级。
程程五级。
腾哥是
三级。
小白已经六级了。
冰哥是四级。
腾戈升到了三级。
三级。
宣布一下吧
Jing Yu.
全部正确。
看？
仔细观察表演。
黄先生。
这太难了，黄先生。
太难了。
如果你是黄先生——
这不一样吗？
资深侦探则不同。
他们知道如何观察。
他们得到了细节。
该死的。
黄先生变了。
感人的。
这确实令人印象深刻。
但伦——
当我百分之三十的时候
我真的就是这样的。
我生来就是为了炫耀的。
现在有你的风格了。
从现在开始，你的
自拉需要调低三个音。
降三声。
下一轮：万人迷级别。
我来当法官吧
腾哥，你和我——
只有我们两个人。
我想我会开始想念你。
但我才刚刚认识你。
不知这次的相遇
只是一个恶作剧。
冰哥，你继续吧。
他来了。
各位评委大家好。
我是-
我是一号选手贾冰。
我将为你演奏的歌曲
是“恶作剧”。
我想我会开始想念你。
但我才刚刚认识你。
我想知道
如果这次的相遇只是一场恶作剧。
谢谢。
你可以唱任何歌词。
知道了。
我想我会
但我才刚刚认识你。
我想知道
如果这次相遇
只是一个恶作剧。
我猜是七。
心动了。
好吧，接下来。
我想我会开始
为我-
想念你。
我-
但我才刚刚认识你。
我想知道
如果这次相遇
只是一个恶作剧。
我想我会开始想念你。
但我才刚刚认识你。
恶作剧。
这次绝对是对的。
根据评级，这是零。
这位歌手让我感动。
我想我会开始想念你。
但我才刚刚认识你。
我想知道
如果这次的相遇只是一场恶作剧。
看？
好吧，我想我的
是相当准确的。
通过与否，都可以。
接下来。
各位评委大家好。
我是二号参赛者。
我还唱“恶作剧”。
我想我会开始想念你。
但我才刚刚认识你。
不知道这次的邂逅是否只是一场恶作剧。
这是对的吗？
没错，就是这样。
好的。
接下来。
无需伴奏。
你打算做什么？
你要伏击我们吗？
各位，演出就从这里开始。
我想我会
开始想念你
但我刚刚认识你
不知这次的相遇
只是一个恶作剧
这有点难
这是
我们已经有了几轮提案
观看这场表演
让我头疼
我不应该猜错
我的是正确的
是的，他们的已经很明显了
这甚至不再是一个提示
各位评委大家好
我是一号选手贾冰
我是二号参赛者
我也唱《恶作剧》
我想我会开始想念你
全部
甚至没有直接的线索
连你都写错了
还在继续这件事
不是这个
看起来你的头很痛
截至目前
我们从来没有得到过全部错误的答案
不可能全部都错
展示你的主板
伦哥就是其中之一
冰哥二
程程三岁了
小白四岁了
静宇五岁了
安宇六岁
都错了
我已经四点了
不可能全错
这次绝对是对的
这确实是一项技能
其实你都错了
这是不对的
那我刚才和大喜的猜测
几乎一样
看？
兵二岁了
黄先生五岁了
白三岁了
程程四岁了
伦是一
刚哥六岁
做对了一件事
大溪
你能分享一下你得到的任何提示吗？
我没有得到任何提示
最后一轮的情绪是
心碎的程度
我再也不想在深夜见到你
我可以做到这一点
我从来没有当过法官
我想成为一名法官
那我还能当法官吗？
你得了零分但仍想评判
这并不容易
全部躲开
从冰哥开始
肠断
我再也不想看到你深夜喝酒
不想让其他男人看到你的魅力
你应该知道这会让我心碎
有没有一种悲伤只是
带着微笑展示？
不
别想太多
喜剧大师必须倒着做
不，只是
别自作聪明
从字面上理解
按照正常逻辑就可以了
正常逻辑吧
黄爵士
我再也不想看到你深夜喝酒
不想让其他男人看到你的魅力
你知道这会让我心碎吗？
听起来不错
回转
答应我
你再也不会在深夜徘徊
进入其中
你知道吗
其余的不算
我只是在享受自己
我以为你抽了两签
这两个停顿有点
小白，我真怕你对我撸起袖子
冷静下来
确切地
根据我的表现水平来判断
评价我的强度
好的
这已经把它拉得很远了
我再也不想看到你深夜喝酒
不
不想让其他男人看到你的魅力
你应该知道
为什么会这样呢？
尝尝，然后停下来
本轮他没有抽到
是啊，没画
我再也不会
再也不会了
再也不想看到你深夜喝酒
一点
不想让其他男人看到你的魅力
你应该知道这会让我心碎
一点
我的是真的
真正的一个
还需要减去三
怎么没有负分呢？
无需再减
我在这里完全诚实
再也不会了
六点
我再也不想看到你深夜喝酒
不想让其他男人看到你的魅力
你应该知道这会让我心碎
这是什么？
三。
她三岁了。
然后敲了三下。
我敲了多少次？
你们数数了吗？
我再也不会...
他们所有人都有提示。
冰哥就是其中之一。
伦哥六岁了。
黄先生四岁了。
白歌五岁了。
腾哥二岁了。
大喜三岁了。
冰哥应该是其中之一。
绝对是其中之一。
黄先生应该两岁了。
腾戈五岁了。
白歌四岁了。
伦哥应该六岁了。
大喜三岁了。
全部正确！