Pak Wang?
Iya.
Sudah bersih?
Cukup bersih.
Telingaku kemarin penuh.
Aku juga.
Pagi ini aku bangun tidur,
lendir hidungku hitam semua.
Kenapa hidungku gini?
Begitu aku buang ingus,
kayak dua kapas hitam, tahu?
Bulat-bulat sempurna.
Utuh banget.
Dua kapas hitam.
Keluar dulu,
baru yang encer.
Kotoran telingaku kemarin,
serius deh,
aku malu langsung
buang kapas pembersihnya
ke tempat sampah.
Takut pelayan sangka aku "keracunan".
Tapi seru sih kemarin.
Iya, kemarin memang seru banget.
Xiao Hu sudah datang?
Nggak tahu.
Belum ada tanda-tandanya.
Dia kenapa?
Xiao Hu bilang perutnya lagi nggak enak.
Waduh.
Jadi supir kita berdua nih, Bro.
Aku pindah ke depan.
Gapapa, kamu turun dulu.
Boleh aku yang nyetir?
Kamu bisa nyetir?
Bisa.
Tentu saja.
Sebentar, majuin dikit.
Sudah bergerak nih.
Ayo jalan.
Cuacanya agak berasa musim dingin.
Iya.
Waktu kalian belajar nyetir dulu,
gini
disuruh pegang setirnya gini,
atau gini?
Gini.
Pegang lebih ke bawah.
Kami dulu...
Guru kami dulu nggak bolehin gini.
Harus gini.
Soalnya dia takut
kalau belok tajam, jari kejepit.
Menurutku nggak sampe segitunya.
Mana ada belok tajam terus.
Nyetirnya ikut irama lagu nih.
Ini lagu-lagu yang biasa aku dengar waktu naik sepeda.
Ngegowesnya jadi semangat banget.
Sekarang energinya nggak ada tempat keluar.
Nggak bisa dikeluarin.
Pengen makan seikat rumput ya?
Waktu kecil lihat kuda makan rumput, enak banget.
Suara kunyahnya...
Kamu bisa bayangin nggak rasanya?
Enak banget!
Iya.
Pengen banget ikutan ngunyah.
Sebenernya aku pernah coba diam-diam, nggak enak.
Aku pernah ngunyah.
Lihat dia makan di sana, keliatan enak banget.
Dalem mulutnya kayak...
Suaranya gitu.
Jadi ngiler lihatnya.
Luas banget ya sini.
Padi.
Nasi yang kita makan ya ini asalnya.
Nasi dari sini pasti enak banget.
Serius deh.
Iya kan?
Ini pasti enak banget.
Di sini nih.
Turun.
Ayo turun.
Kita duduk di
samping tumpukan jerami tinggi.
Teks pelajaran itu kan tentang padi ya?
Padi yang keemasan.
Kayaknya ada pelajaran begitu ya?
Nggak ada.
Kita beda generasi.
Jelek nggak pakai topi ini?
Topi ini...
Yang jelek kayaknya bukan topinya.
Aku...
Kamu sih maksa
dorong kamu ke sini.
Ke sawah.
Musim gugur tiba.
Musim panen telah datang lagi.
Lihat tanah hitam di bawah kaki ini.
Ini beneran tanah hitam.
Lihat sana!
Lihat grup Yangge itu.
Gadis-gadis bersuka ria.
Riang sekali.
Ayo.
Hari ini anginnya agak kencang.
Terima kasih.
Tariannya bagus!
Nah, setiap musim gugur tiba,
penduduk setempat
akan merayakan panen
dengan menari Yangge.
Yangge ini sebenernya keahlianku.
Coba tampilkan.
Oke.
Ayo mulai.
Pria asal Timur Laut, baris kedua.
Terus,
yang dari provinsi lain, baris ketiga.
Bangga pada kampung halaman.
Ayo!
Oke
Kita berdelapan hari ini sudah begini saja.
Bang
Cuma modal segini aja kamu
Hampir saja kami cabut kewarganegaraan Timur Laut-mu
Aku baru mau bilang mau pindahin kamu ke sini
Sekarang begitu lihat kamu, langsung
terbayang wajahmu kemarin
Kalau sambil senyum lebar main yangge lagi
Pasti lucu banget tuh
Yang bersinar bukan cuma gigiku
Tapi juga mercusuar kecilku
Ada juga sentuhan kreatif kecilnya
Ini produk baru Oreo
Seri Terbatas "Nyalakan Mimpi"
Ada banyak pola yang sangat seru
Ayo kita buka kesenangan dan nyalakan mimpi bersama
Coba satu
Sudah merasakan yangge Timur Laut
Selanjutnya kita rasakan bahasa Timur Laut
Nanti caranya begini
Setiap ronde, tiap tim dua anggota
Naik panggung untuk pertunjukan yangge
Di punggung anggota yang tampil
masing-masing ditempel
dialek lokal Timur Laut
Anggota tim lawan
bisa dengan bertepuk tangan
mengontrol lawan untuk berputar
untuk melihat dialek di punggung lawan
Sampai semua terjawab benar
Tim yang jumlah tepuk tangannya lebih sedikit
tim itulah yang menang
Bisa memilih lokasi berkemah lebih dulu
Kak Teng dan Anyu
Sebagai pengelola perkemahan
bisa memilih partner berkemah mereka
Ya kita berempat saja
Oke
Ronde ini kalian yang menari dulu
Ayo
Kita berdua naik
Lihat apa itu putaran ala Kyrie Irving
Dua, satu
Ayo
Nah, kalau aku sekarang tepuk tangan
Sekarang tepuk tangan
Sekarang tepuk tangan, kalian berdua
Boleng Gaizi (lutut)
Kelihatan
Boleng Gaizi
Aku tersingkir
Kamu yang tersingkir, halangi untukku
Aku yang lindungi
Ayo, maju
Iya di situ, halangi pandangan ini
Halangi
Halangi pandangan Kak Teng
Satu tepuk, satu lompat
Putar satu lingkaran
Ayo
Putar
Aku lihat dia nggak bingung
Apa 'zheng'?
Yang le er...
Yang le er zheng (bengong)
Iya, kayak sekarang ini
Sekarang ini namanya 'yang le er zheng'
Tim Kak Teng pakai 22 kali tepuk tangan
Aku
Aku lihat dia nggak bingung
Sekarang ini namanya 'yang le er zheng'
Bang, kok kamu tepuknya sebanyak itu?
Jumlah tepuk tangan ini yang tentukan menang kalah
Kapan bilang?
Kamu sudah habiskan tepuk untuk dua musim berikutnya
Kita gimana mau kalah?
Bukan
Aku tadi bukan tepuk tangan
Aku ajari kalian lagi satu kata Timur Laut
Ini namanya 'tangan puleng'
Aku tadi lagi makan popcorn
Lihat kan semuanya?
Aku lagi 'puleng'
Puleng-puleng tangan siap main
Aku kan nggak tepuk
Ini namanya tepuk tangan
Iya
Ini namanya 'puleng'
Masalah kalian
Ini
Ini siapa bisa menang debat sama dia?
Jago debat kelas kakap
Xiao Bai beneran muter sepuluh lebih lingkaran
Terus dia dengar ada selisih suara ya?
Bukannya...
Jumlah tepuk tangan Tim Kak Teng
tetap 22 kali
Giliran kamu menari, Bang
Naiklah
Putarlah
Game ini boleh kalah kan?
Kita di ronde ini
putarin dia sampai "tewas"
Kita terus aja tepuk
Bilang aja nggak kelihatan
Biarkan Kak Teng muter di situ
Ini artinya apa?
Siapa yang bisa bahasa Inggris?
Angkanya di sini
Ya, angkanya di sini
Kami berdua yang muter
Kalian berdua yang muter
Kalian berdua
Anggap ini satu lembar, tempel semua di sini ke aku
Dia ini dihitung satu
Ini boleh?
Boleh
Masa nggak boleh?
Itu bahasa Timur Laut bukan sih?
Iya
Angkanya di sini nih
Dijalanin!
Bukan
Atau kita juga nggak usah tepuk
Biarkan dia menari
Kita nanti nggak tepuk
Kita nggak tepuk
Terus biarkan dia menari
Biarkan dia menari
Ke sini buat tidur siang ya, kalian berempat?
Lihat sekali lagi aku minta bayar
Bingung tujuh keliling
Jangan-jangan dia kira putarannya cepat banget
Kok di belakang bung Ge nggak ada apa-apa?
Ada.
Lihat baik-baik, ada.
Cek bung Ge.
Siap.
Awasi bung Ge baik-baik.
Tiga.
Dua.
Satu.
Mulai!
Nggak ada.
Katanya mana?
Benar-benar nggak ada.
Beneran nggak ada kata.
Dia beneran nggak ada kata.
Nggak ada.
Ada!
Kalau nggak keliatan ya bilang nggak keliatan.
Pasti ada.
Beneran nggak ada kata.
Ada, jelas-jelas di depan mata.
Ah, masa sih.
Kalau nggak ada, aku "anjing kecil".
Ada!
Kamu teriak aja.
Kamu tepuk tangan aja sana.
Kamu lihat nggak?
Nggak lihat.
Nggak ada.
Liat sekali lagi.
Lho.
Empat orang pada nggak lihat.
Masih ngotot ada apa?
Lucu banget.
Jangan-jangan di bawah topi?
Nggak, kami nggak nakal segitunya.
Ayo.
Tiga, dua, satu.
Ada apa? Nggak ada.
Ada tulisan.
Ini cuma asumsi.
Murni nakal, ya?
Aku lihat tulisan Inggris.
Aku nggak lihat yang ditempel.
Bahasa Inggris kan juga tulisan?
Angkanya di sana.
Terjemahkan.
Angkanya di mana?
Apa itu?
Itu bukan bahasa Timur Laut.
Ini...
...di sini.
Ini khusus...
Baju ini memang...
...dirancang untuk game kayak gini.
Bajunya dipesan seminggu sebelumnya.
Lho.
Di sini kok bukan?
Bahasa Timur Laut.
Bisa baca nggak?
Yang ini.
Angkanya di sini.
Si bapak mau nakal serius nih.
Lumayan seru.
Ini...
...Qiqihar.
Makanya, lihat, aku kan nggak bilang apa-apa.
Nggak bilang apa-apa.
Ulang satu ronde lagi.
Kita main serius sekarang.
Main serius.
Cuma bercanda sama kalian.
Selera humor orang Qiqihar.
Ini nggak mewakili Qiqihar.
Nggak mewakili.
Kita ulang dari awal.
Harus dua orang pendatang yang main.
Baru seru.
Iya.
Aku sama kakak Daxi yang maju.
Oke.
Kita di sini juga kirim dua orang.
Kamu juga, bung Bai.
Kalian berdua.
Gimana biar putarannya cepat?
Sudut apa biar lebih cepat?
Tangannya ini cepat-cepat ditarik balik.
Kamu kira tadi putarannya cepat, Daxi?
Kamu kira secepat apa?
Masih aja ngajarin.
Jelas banget.
Ini susah banget.
Kamu sini.
Kengchi Kacha.
"Kengchi"-nya Xiao Hu udah ada.
Nggak tahu belakangnya "kacha" atau bukan.
Kengchi Biedu.
Tebakannya benar.
Bagus.
Apa?
Artinya apa?
Yaitu bicara...
...susah ngomong, lama banget.
Tebakanmu benar.
Oke.
Ini masih karena matamu (tajam).
Lihat kan.
Aku tadi nggak lihat satu huruf pun.
Oke, aku yang maju.
Kita mundur dikit.
Ngapain maju terlalu depan?
Mundur.
Bung Bai, kamu yang tepuk.
Kamu tepuk aja.
Kamu tepuk.
Aku harus fokus.
Harus fokus.
Ketutupan "banget".
Putarannya cepat, nutupnya rapat lagi.
Ayo.
Putar!
Mantap!
Lihat empat huruf.
Empat huruf.
Huruf apa nggak lihat.
Ayo.
Lagi pula nggak mirip empat huruf.
Kamu...
Lho.
Lihat.
Dia ini sampai berapa huruf aja nggak keliatan.
Lho.
Kamu coba lihat.
Enam karakter
Kita berdua nggak bisa baca tulisannya
Kamu lihatnya dobel ya?
Aku lihat sekali lagi
Kasih aku satu kesempatan lagi
Daxi
Apa itu... Qiushui?
Tetap harus halangi Anyu sedikit
Kakak Bai nggak bisa lihat
Apa... Qiu?
Lupa pakai
Celana dalam musim dingin
Lupa pakai celana dalam musim dingin
Suruh Daxi muter beberapa kali, dia pasti melambat
Jangan kasih mereka kesempatan istirahat
Daxi, pakai gaya muter Xiao Ping tadi
Keluarkan untukku
Cepat sekali
Daxi
Bagus
Mantap
Lagi
Suruh dia
Suruh dia muter terus
Daxi
Adu tarian kalian berdua tadi lumayan bagus
Ada sebuah drum
Drum apa?
Drum
Guqiu
Guqiu Guqiu
Begini, kasih kami dua kesempatan
Kalian juga mendekat sedikit
Kamu lima kali, aku maju
Boleh nggak?
Nawar-nawar, lagi tawar-menawar nih
Nggak bisa, namanya juga kompetisi
Kalau kompetisi pasti ada aturan
Kamu yang paling nggak boleh ngomong gitu
Betul
Kenapa kamu yang bilang gitu?
Kalau ada aturan, pasti ada celahnya
Empat kali
Batas bawahku lima kali
Kasih kami satu kesempatan
Kompromi sedikit
Empat kali
Empat kali, sampai sini
Oke
Ayo
Tepuk terus
Dia bisa lebih lambat
Kalau gitu kita tepuk tiga kali terus
Oke
Bagus
Mantap
Posisi kepala dijaga dengan bagus
Dia terlalu cepat, nggak kelihatan
Terlalu cepat, kecepatannya beneran kencang
Sama sekali nggak kelihatan
Beneran nggak kelihatan
Kamu pikir tadi muter kamu cepat ya, Daxi?
Kamu pikir secepat apa?
Masih ngajarin di situ
Dekat lagi
Beneran nggak kelihatan
Kamu di sini
Iya, kamu di sini
Kamu kasih kami satu kesempatan
Kamu muter di sini
Kalau aku masih nggak bisa lihat
Muter di sini
Kami dapat untung apa?
Iya nih
Kamu juga nggak dihukum tepuk dua kali
Harga diri
Kami pertaruhkan harga diri
Coba dulu
Nyerah deh
Kalah main
Aku muter tiga kali terus untuk kalian
Daxi, kamu di sini
Kamu di sini, muter sekali untuk mereka berdua
Kamu muter sekali di sini
Itu bakal bikin pusing muter-muter
Oke, ayo
Satu dua tiga, muter
Aku bilang 'gu'
Satu 'gu' satu 'qiu'
Kok ada yang ditangkap langsung sih?
Di udara langsung dicegat.
Gu gu qiu qiu.
Kata ini aku lihat
Aku aja nggak tau artinya.
Artinya penuh sesak/gembung.
Nggak ada hubungannya sama 'gembung'.
Kalau gitu,
mengutak-atik.
Mendekati.
Gu gu qiu qiu.
Apa artinya mirip sama 'tonggu tonggu'?
Mirip-mirip.
Mereka pake satu
kata Timur Laut
buat jelasin kata Timur Laut lain.
Aku juga nggak ngerti.
Kalian lagi jelasin apaan sih?
Guqiu.
Yaitu 'tonggu'.
Tonggu.
'Tonggu' itu apaan lagi?
'Tonggu' artinya mengutak-atik.
Mengutak-atik.
Mengutak-atik juga
bisa dijelasin pake kata 'daoteng'.
Aku peragain aja ya, gimana?
Ayo.
Kayak guru lagi di sini
sedang ngajar.
Kami berdua di bawah dengerin.
Tapi ada meja di sini, nggak keliatan.
Orang lagi dengerin baik-baik.
Pelajaran kali ini kita bahas...
Aku ini...
Guqiu apaan sih, kalian berdua?
Terus 'tongzi' artinya apa?
Tonggu.
Tonggu itu kayak gini.
Masih ada yang nggak ngerti?
Ayo, lagi.
Ngerti.
Kamu tanya lagi.
Kamu tanya.
Tanya aja santai.
Anyu tau
beda 'mo sa' sama 'ba la' nggak?
Mo sa.
Aku baru denger ini pertama kali.
Ini aku bisa...
Kamu bilang.
'Mo sa' itu
meraba-raba.
Bukan.
Salah.
'Mo sa' bukan gerakan horizontal.
'Mo sa' itu satu arah.
Iya.
'Ba la' itu dua arah.
'Mo sa' itu kayak gini namanya 'mo sa'.
'Ba la' itu yang ini.
Budaya Timur Laut
luas dan dalam.
Tulu Fanzhang.
Artinya nggak beres.
Kami bukan...
Dikerjain... nggak...
Dikerjain jadi Tulu Fanzhang.
Artinya jorok/berantakan.
Nggak.
Tiga orang Timur Laut,
tiga
tiga pemahaman.
Kok ilmu Timur Laut ada
gelar doktor sama magister sih?
Lihat,
urusan ini dikerjain jadi 'tulu'.
Ini urusannya nggak beres.
Nggak jelas.
Tulu Fanzhang
memang agak mirip artinya bolak-balik.
Kalau gitu aku salah.
Tapi kami...
tapi di Shenyang kami nggak ngomong gitu.
Di Shenyang ya 'nggak beres' aja.
Suruh ngurusin sesuatu malah jadi Tulu Fanzhang.
Kami di...
Dandong itu...
Urusan ini kamu kerjain jadi berantakan/jorok.
Dikerjain berantakan.
Ya mirip-mirip lah, iya.
Tiga orang Timur Laut,
ada tiga
Timur Laut kami ada tiga provinsi.
Bercanda.
Ini...
Yang satu provinsi aja udah pada berantem.
Tadi kita dapet berapa poin?
Di sisi Anyu pakai 23 kali.
Di sisi Kak Teng pakai 22 kali.
Selamat buat tim Kak Teng menang!
Ayo, kalian di sini
dapat peralatan camping gaya hi-tech
dan gaya primitif.
Mau pilih yang mana?
Gaya hi-tech.
Hi-tech.
Mana ada panci, pilih itu.
Aku mau gabung tim mereka.
Seradikal itu?
Tim itu
kayaknya bisa makan enak.
Oke, semuanya.
Kalau gitu, base camping kita sekarang
karena udah dipilih,
kita berangkat
menuju base camping kita.
Ayo pergi, semuanya.
Mari kita berangkat.
Ada api unggun di sana
Kalau dinyalakan kan jadi hangat
Oke
Mari menghangatkan diri sebentar
Hati-hati jaket bulumu
Jangan terlalu dekat
Di dalam ini masak apa?
Nggak masak apa-apa
Aku mau duduk di atas
Duduklah
Awas kebakar, lho
Wang Anyu
Kami main ayunan di sini saat musim dingin
Cepat sana kamu
Masa kecil yang indah, Bro
Kedua keluarga
Aku ajak kalian lihat
Area berkemah berteknologi tinggi
Ayo pergi
Di mana?
Kalian berdua jangan main drama
situasi romantis itu lagi
Dingin banget
Kok ada robot?
Ada robot juga
Area berkemah teknologi tinggi ini
menyediakan beberapa teman
Bisa melambaikan tangan juga
Halo
Kamu bisa jabat tangan?
Jabat tangan
Wah, kamu benar-benar bisa
Dia sangat stabil
Maju mundur bisa
Lihat
Ke samping juga bisa
Kamu lincah sekali
Kamu bisa menari?
Daxi, coba tantang dia
Putaran
Putaran!
Putaran besar ini
Luar biasa!
Dia bisa ini juga
Kami latihan lama sekali
Masih kalah sama kamu
Ini selincah ini
Pukulan militer
Pukulan militer!
Dia ternyata nggak jatuh
Kakinya kecil begini
"Sun Wukong"
Robot itu cari lawan
Kalian
Ayo
Lihat, dia diacuhkan
Dia mukul aku, Kak Teng
Panggil teman
Cepat panggil teman!
Berani-beraninya ganggu temanku!
Nggak berani gerak sekarang
Mari berjabat tangan
Sudah selesai
Kamu pukul dia, dia juga nggak sakit
Keseimbangannya bagus?
Cukup bagus
Ini nggak bisa dijatuhkan
Diam saja
Ketemu titik buta penglihatannya
Dia mendatangiku
Bukan, rasanya si robot ini
begitu pakai rompi ini jadi sok jagoan
Rasanya
Cuma ditambah rompi doang
Terasa seperti keledai bandel
Kamu tahu kan
Keseimbangannya jago banget
Coba dorong dia
Keseimbangannya tetap jago
Dia ternyata nggak jatuh
Jangan juga cari gara-gara
Yang ini
Ini
Bro
Tenang, tenang dulu
Tiba-tiba jadi melihat
wajah Wang Anyu kalau belajar bela diri
Bener banget kata-katamu
Selalu harus ada pose itu
Kamu tahu kan
Betul
"Unit Anyu"
Semuanya
Robot-robot ini
adalah kepala pelayan untuk tim pemenang
Di belakang kami
adalah tenda pemenang malam ini
Area berkemah ini oke
Ini nyaman banget
Ini terlalu tinggi teknologinya
Ini luar biasa sekali
Ranjaninya juga nyaman
Tempat tidur ini beneran ranjang
Bukan yang tiup
Jaga baik-biak rumah kita
Sebentar lagi kami pergi makan
Nggak perlu juga dipuji-puji
Nggak perlu tepuk tangan segala
Chengcheng
Waktunya pulang ke rumah sendiri, sana
Ini rumah orang
Ini bukan rumah kita
Pulang ke rumah sendiri
Aku mau tinggal di sini aja
Rumah kita di mana?
Sebenarnya area berkemah kita juga bagus
Di sini cuma muat satu orang
Kamar ini muat tiga orang
Kok orang ini malah diasingkan?
Tempat ini bagus banget, kan?
Cocok buat kita berkemah.
Jago milih tempat.
Pas buat ngerasain sendiri.
Kemampuan Xiangjie S9T kita.
Xiao Yi, Xiao Yi.
Aktifkan mode bioskop.
Ini kan mobil pertama dari
Harmony Smart Driving.
Banyak teknologi andalan Huawei.
Memang kamu yang paham.
Suasananya udah pas, kan?
Yang lebih keren, bisa dikontrol dari luar.
Mau nonton apa? Aku yang pilih.
Tadi kalian udah lihat tempat kempingnya.
Apa kalian mau ngajak orang gubuk jerami
makan malam di ruang tamu kalian?
Jangan bilang, jangan tanya.
Nggak usah tanya dulu.
Cepat kembali ke gubuk jerami masing-masing.
Buat grup sebelah yang mau dapat kamar bagus,
ada satu kesempatan.
Memenangkan hak tukar tempat kemping.
Apa?
Mulai!
Kalau kalian bisa melebihi,
kalian adalah 'yang'.
Kami adalah 'yang'.
Yang Chaoyue!
Bikin lelucon receh banget.
Cuacanya terlalu dingin.
Ayo kita masuk tenda buat tantangan ini.
Dingin banget tiba-tiba.
Panas tubuh keluar semua dari sini.
Kamu harus nutupin bagian sini.
Ini agak berbulu.
Kelihatannya lebih keren.
Coba selipin rambut ke dalam baju.
Apa berguna?
Pasti berguna.
Ini juga bisa?
Topi ini comeback nih.
Si Ferret.
Bukan. Aku yakin dia pasti pulang.
Di rumah mikir,
"Orang-orang ini nggak ngerti fashion."
Harus dipakai lagi.
Di suhu segini, sangat berguna.
Tugas selanjutnya namanya
Sang Pelukis Ajaib.
Tiap tim kirim satu orang untuk menggambar.
Tiga lainnya menebak apa yang digambar.
Yang menggambar
tekan bel untuk hak menjawab.
Kedua tim bergantian menjawab.
Tim dengan jawaban benar terbanyak menang.
Kalian selalu kasih
game yang menguntungkan Anyu.
Anyu dulu panggilannya 'Sang Pelukis'.
Sampai diterima di akademi seni lokal.
Itu cuma
cuma sebuah harapan indah.
Sama kayak karier basket profesionalnya.
Pelukis pertama, siapa yang maju?
Dari kita berempat...
Aku gambar lumayan.
Bing.
Aku baru mau bilang, lihat tulisanmu aja.
Bisa nulis kayak gitu,
pasti jago gambar.
Nggak tentu.
Chengcheng juga harusnya bagus gambar.
Aku suka banget sama
gambar dia buat Jin Chen kemarin.
Seni banget.
Itu mah ahli makeup.
Kalau gitu, aku sama Bing Ge dulu.
Oke.
Ayo kita pergi.
Kita gimana caranya rebutan jawab?
Kita nggak bisa rebutan.
Mereka yang harus tekan bel.
Mereka yang tekan bel.
Makanan.
Oke.
Mie Dao Xiao.
Depannya itu pisau, kan?
Bagus!
Itu Lu Rou Huo Shao.
Potong.
Keledai.
Kepala keledai.
Sachima.
Kamu Inspector Huang ya?
Keluar!
Itu gambar Bing Ge, 'bunuh' orang naik kuda.
'Bunuh' yang naik kuda itu.
Naik kuda.
Tapi gambarnya kreatif sih.
Kita yang bodoh.
Balap perahu naga.
Dua orang mendayung.
Tanaman pemakan manusia.
Dua orang.
Waltz.
Yangge.
Errenzhuan.
Terbang berpasangan.
Balap dayung.
Perahu naga.
Balap perahu naga.
Itu...
Apa?
"Titanic".
Fan Chengcheng, angkat gambarnya. Ayo.
Ini kan Jack sama Rose.
Jack-nya di mana?
Ini kan di sini.
Rose-nya?
Kok kepala Rose gede banget?
Rose segede itu?
Kukira monyet lagi pegangan tiang.
Seni.
"Titanic".
Gimana bisa nebaknya?
Mereka berdua tangannya terbuka gini.
Gemetaran.
Guqiu Guqiu (gerakan kecil).
Kuda berlarian.
Lingkaran.
Lingkaran ini...
Tekan!
Chengcheng, tekan!
Gun Gun Hong Chen (Dunia yang Fana).
Gun Gun Hong Chen.
"Titanic".
Sachima.
Giliran berikutnya, cepat!
Aku?
Apaan nih?
Cepat sekali
Master sketsa
Jin Chen
Dou Dizhu
Lima kata
Huanle Dou Dizhu
Aku gambar Jin Chen kemarin
Di dalam Huanle Dou Dizhu
Yang persis sama itu
Memang mirip sih
Apa?
Kok pesananmu cepat banget?
Belnya harus dibawa semua
Penjara
Cinta jeruji besi
Istana dingin
Cepat, Xiao Hu, cepat!
Oke
Apa?
Huang Sir ini gambar terlalu cepat
Flash
Nggak bisa cuma ngebut doang
Bahasa gaul internet
Apa?
Sayang
Sayang, perutnya bunyi guruh
Apaan nih?
Ini apa?
Aku juga nggak tau ini apa
Ini memang bahasa gaul internet
Populer atau nggak, nggak tau
Lapar ya?
Iya
Kurang lebih
Tapi ada kata 'sayang'
Perutnya bunyi guruh
Itu...
Sayangnya siapa?
Bicara kayak gitu?
Dia masih punya makanan?
Sangat nggak sabar pengin gambar
Gambarnya nggak mirip
Dua kata
"Bunuh" keledai
Dao Ma
Kok bisa ditebak sih?
Aku di sini gambar ini
Yang Jingyu itu...
Ini nggak masalah
Ini boleh
Ini pasti bisa ditebak
Ini artinya apa?
Chengcheng nari satu tarian
Satu tarian
Dao Ma
Apaan sih ini?
Ini gimana gambarnya?
Contek gambar
Nyontek paksa
Kamu gambar sesuai ide kamu aja
Iya, percaya diri
Gapapa, kita bisa lihat punya mereka
Ini gimana gambarnya?
Xiao Hu, cepat!
Xiao Hu, cepetan dikit
Kamu tunjukin diam-diam ke kita
Nggak usah buru-buru
Biarkan Jingyu tunjukin karyanya dulu
Udah selesai gambar?
Coba lihat
Ini arti masing-masing empat kata
Da Ren
Apaan nih?
Tujuh enam itu apa?
Juga empat kata
Tebak berdasarkan gambarnya aja
Air api nggak cocok
Rebus air
Rebus air apa?
Rebus air kodok
Ini apaan sih?
Piring makan, sendok
Rebus air kodok
Rebus air irisan daging
Iya
Betul
Jelasin dong
Kamu yang jelasin
Aku memang nggak lihat itu karakter 'daging'
Kak Jingyu
Kita pikir...
Dua orang ini apaan sih?
Aku tulis itu...
Da Ren itu apa?
Air
Rebus
Ini udah agak kelihatan
Nggak boleh nulis
Aku gambar sebuah daging
Ini bukan...
Ini...
Itu cuma mirip
Tapi itu bukan karakter
Udah mulai sendiri...
Ini mirip daging nggak sih?
Kamu bilang gambar ini...
Jujur aja, kamu kasih tau itu apaan
Aku sampai sekarang nggak tau itu apa
Air lagi merebus sesuatu
Daging
Irisan gimana gambarnya?
Cuma bisa gambar sehelai daun
Irisan memang susah digambar
Irisan, aku tau
Murni nulis, ya?
Kamu bilang itu karakter?
Lagipula bukan
Lihat dari jauh
Picingin mata
Itu adalah karakter 'irisan'
Bukan, ini kombinasi garis horisontal dan vertikal
Bukan
Itu karakter 'irisan' yang tulisannya jelek banget
Bisa dilihat sebagai gambar
Masih ada soal?
Ternyata aku ada sedikit bakat
Oke
Yang depan ini apa?
Rumah
Rumah kosong melompong
Wang Anyu
Dia tulis 'tidak punya apa-apa'
Nulis bahasa Mandarin, nulis bahasa Inggris lagi
Kita nggak boleh nulis bahasa Inggris
Ini semua...
Nggak, untuk bahasa Inggris...
Mereka berdua punya, sih
Iya, rumah kita juga punya
Aku tulis 'rumah'
Rumah kita juga punya
Ayo, Daxi
Ayo, pelukis, ayo
Yang ini aku pasti bisa
Oke
Beruang Kekerasan
Beruang Buta
Ya, Beruang Buta
Dia benar
Kakak Bing benar
Cepat sekali
Gambarnya cepat dan bagus, Jin Chen
Tentu saja
Itu apa, Anyu?
Bukan
Dia gambar dua hal kuncinya
Apa maksudnya, Anyu?
Beruang
Buta
Terlalu rumit
Kamu mengorbankan kecepatan
untuk keindahan gambar
Tapi gambarnya juga nggak cantik
Kamu memang jago memuji
Siap
Rumit banget ya
Daging suntik
Suntik
Kuda mati diobati seperti kuda hidup
Wang Anyu
Coba tunjukkan lagi kudamu itu
Kukira itu daging suntik atau apa
Aku juga kira begitu
Lihat punya kita ini
Kuda mati, dia sudah mati
Diobati seperti kuda hidup
Bukan, itu...
Jin Chen, itu kuda
Ini punyamu anjing
Tiga huruf
Titik mulut
Tahi lalat di mulut
Lima... lima mulut
Tiga huruf
Cuma omong doang
Bisu besar
Pasir
Mulut
Rapat
Kristal
Kacau
Titik
Maki
Kotor
Anyu, kamu cuma njiplak gambarmu sendiri
Aku memang nggak bisa nebak apa ini
Bisa diperkaya nggak?
Pola
Bunuh
Tutup
Api
Benang gigi
Coba gambar lagi dong
Kamu tambahin beberapa coretan
Cuma nunggu aja
Cuma kamu yang dari akademi seni
Bahkan memperkaya
aja nggak bisa, ya?
Tambahin beberapa coretan
Ini apalagi?
Yang pertama aja kita nggak bisa nebak
Selamat ulang tahun
Makan kue
Si empunya hajat
Selamat ulang
Apa?
Benar-benar nggak tahu harus nyambungin gimana
Dia paham lagi
Bukan katanya takut ditiru?
Lihat tuh
Gambarmu siapa yang mau nyontek?
Cepetan
Ini harus dilihat vertikal, ya?
Terbalik
Remuk
Bawel
Jelasin dong
Ini nggak 'remuk'?
Remuk, sangat remuk
Mulut
Beda 'remuk' sama 'anak'-nya apa?
Huruf terakhir
'Anak'nya gimana?
Ini...
Ini bidak gomoku yang aku gambar
Nggak lah, masak aku gambar anak kecil
Kue ulang tahun ini tadinya mau aku gambar
untuk bilang umur satu, dua tahun, gitu
Tapi aku nggak bisa gambar yang jelas
Soalnya beneran nggak tahu harus
'Bawel' memang nggak gampang digambar
Iya
Dan lagi, waktu kamu di atas panggung
Kamu nggak sesantai itu
Jadi gambarmu agak... gitu
Aku tahu sebentar lagi kamu tampil
Nggak usah
Aku coba nutupin kesalahanmu
Kuaci
Tujuh huruf
Kehilangan semangka, dapat wijen
Aku sekarang mulai masuk
ke sistem melukisnya dia
Aku bisa pahin dia sekarang
Ah, masa
Apa kamu juga pernah belajar di akademi seni?
Kamu bisa gabung "Akademi Seni Yuyao"
Iya
Agak mirip kayak
"Murid utama Aliran Wang"
Aku mulai bisa mengapresiasi
Ini harusnya gambar semangka
Sudah
Nggak usah diperkaya lagi gambarnya
Kehilangan wijen, dapat semangka
Kehilangan semangka, dapat...
Kehilangan semangka
Orang ini cukup pintar
Kami menyerah, soal ini
Berapa huruf?
Kaisar
Yang Mulia
Cepat pencet, Kak Daxi!
Cepat pencet!
Shen Teng
Selir
Suami istri
Selir tinggi, selir rendah
Ini selir, permaisuri
Cepat pencet!
Anyu
Pencet!
Suami
Kok bisa nebak "suami" sih
Ini beneran gimana cara nebaknya?
Bai Jingting
Kamu bisa gabung "Akademi Seni Yuyao"
Kok bisa nebak sih?
Waktu lagu kemarin itu
Bukannya si Kak Teng terus-terusan bilang "suami, suami"
Suami, suami
Kamu manggil kaisar panggil "suami"
Tapi jangan bilang ya
Gambaran kaisar kamu ini beneran mirip sih
Iya kan?
Ini kan aku lagi menikah
Malam pengantin manggil "suami"
Nggak ada yang salah
Itu kamu gambar apa?
Kaisar, Istana Dingin
Ini
Meninggikan nada
"Malam yang Merindukanmu"
Bai Jingting
Beneran jago banget
Mikrofon itu
Aku langsung mikir
Dia bisa pede banget gambar mikrofon
Pasti ada hubungannya sama dia
Lagu "Malam yang Merindukanmu" itu
Panah nada tinggi dia itu
Aku denger tuh
Merindukanmu
Malam
Malam yang merindukanmu
Kuharap kau ada di sisiku
Kapan jadi grup vokal sih?
Jin Chen, kamu gambar apa sih?
Soalnya kita berdelapan duduk di sini
Terus dia nyanyi sendiri
"Malam yang merindukanmu"
Terus kita semua pada bingung
Adik tingkat
Serahkan padamu
Lahan basah
Kita kemarin juga ke sana
Ada kita berdua
Menang
Masa bisa kalah
Kalian satu tim
Nggak boleh nebak punya sendiri
Semangat, Kak
Berapa kata?
Apa?
Sayap tak kasat
Sayap tak kasatmata
Kaki panjang
Gadis berkaki panjang
Keluar kepompong jadi kupu-kupu
Empat kata
Latihan tinju
Bayangan apa?
Ondel-ondel
Diliat dari punyaku ini kan
Pasti liat punyaku ini
Aku liat dulu
Kita berdua mikirnya sama
Punyanya itu bayangan yang goyang-goyang
Awalnya
Iya, aku gambar bayangan dua kepala
Goyangnya terlalu cepat
Kegoyangannya terlalu cepat
"Hujan Es"
Wang Anyu
Hujan es yang dingin menampar wajah dengan semrawut
Menampar wajah dengan semrawut
Apa?
Cepat tebak
Coba tebak dong!
Ini apa pulpenmu nggak sengaja ngeces?
Serpihan es
"Hujan Es"
Nah ini baru namanya pinter
Keren banget
Aku nggak bisa nahan deh
Dimensi mikir mereka berdua sama banget
Kami satu sekolah, wajar dong
Soal berikutnya
Yuanbao emas
Yuanbao
Itu
Hot pot
Tiga kata
Tebak
Tripod Emas
Selanjutnya ini murni
Pertarungan seni belaka
Oke
Tahu jawabannya
Empat kata
Apa ini pantat?
Ini pantat ya?
Kok kamu bisa kepikiran di acara
Nanya gituan sih
Angsa liar
Itu
Apa?
Terbang ke selatan
Apa ini burung layang-layang?
Liat dia gini ngomong aku gitu
Angsa liar pulang ke akar
Daun gugur kembali ke akar
Burung bodong duluan terbang
Bodohnya di mana?
Mulutnya ini
Barusan Wang Anyu
Barusan gini loh
Makanya, aku gambar gini
Jadinya keliatannya lebih tolol dikit
Jadi yang di bawah ini aku
Yang duluan terbang itu aku
Eh, dia barusan ngejek aku
Aku bilang
Burung bodoh digambar gimana?
Terus ya udah
Alur pikirku ini
Udah nggak bisa ngikutin sama sekali
Benar-benar ketinggalan
Aku sekarang udah maksain banget
Aku rasa
Udah muter otak
Baru nemu satu kata
Latihan kaki
Kaki, dumbbell
Tepat
Apa lebih tepat dari punyaku?
Apaan tuh?
Balet barre
Waktu kecil di istana anak-anak
Menderita banget
Latihan kaki tiap hari di balet barre
Mereka berdua nggak sama latihan kakinya
Anggota tim kamu ketiduran
Gimana nih? Kehabisan akal?
Soal ini beneran nggak bisa
Hormat besar
Tiga kata
Galaksi Bima Sakti
Hormati matahari dan bulan
Yang Mulia matahari bulan kaisar
Hari baik
Huang matahari bulan
Huang Tai Yue
Matahari kuning
Tebak
Bulan
Keledai
Tiga huruf
Musang
Kaisar Qin Shi Huang
Ditambah apa?
Huang apa?
Burung kuning
Ayam
Ayam kuning
Burung
Gagak
Burung oriole
Masih yang ini
Masih sama
Kamu gerak dong
Huang Jingyu
Tuan Huang
Huang
Si Keempat
Huang Yueying
Huang Tai Yue
Huang matahari bulan
Huang Xiaoming
Matahari bulan terang
Xiao-nya di mana?
Ini besar kecil
Aku gambar yang besar ini
Lalu ini yang kecil
Maksudku yang kecil
Yang pertama apa? Huang
Huang itu...
Yang Mulia yang mereka gambar di atas itu
Sebuah homofon, homofon
Bukan, yang Kakak Teng itu...
Kakak Teng, kamu jelasin dong yang 'hormati upacara besar' itu
Bukan, aku mau gambar yang Kakak Xiaoming itu
Xiaoming, maaf
Lalu yang di tengah itu?
Ini yang dari video musiknya itu
Memang iya
Nangis
Lalu keledai di samping itu apa?
Anjing besar kuning
Gimana bisa tahu itu 'da huang'?
Xiao yang kecil, ayam sedang berkokok
Terlalu abstrak ini
Kakak Xiaoming
Mohon maaf
Maaf
Soal ini sungguh...
Bukan
Soal ini memang susah
Maaf
Menyinggung
Gimana game ini dimainin sampai semangat banget gini?
Mobil terbang
Tiga huruf
Suami
Bawel
"Malam yang Merindukanmu"
Bai Jingting
"Hujan Es"
Tiga Kaki Emas
Huang Xiaoming
Kamu nggak ngerti aku, Wang Anyu
Kamu sangat mengecewakanku
Kalian tebak lagi
Masukin ke situasi ini
Ini di mana?
Di atas awan
Mobil di awan
Di mobil ada kaca besar
Tiga huruf
Aku tahu
Aku bilang, apa yang kamu gambar ini?
Kamu pikir sendiri
Mobil wisata, mobil keliling, mobil terbang kecil
Mobil balap
Mobil listrik kecil
Nggak, itu di awan, di langit
Mobil di langit
Mobil melayang
Bai sampai berubah bentuk
Mobil
Taksi
Total tiga huruf: taksi
Chu
Zu
Lalu itu bukan 'mobil'?
Aku tahu
Mobil pria wanita
Wanita
Mobil pria dan wanita satu mobil, mobil apa?
Babi
Bawa taksi
Bawa babi
Salah, aku ini...
Ini apalagi?
Dua gambar
Tari
Sewa
Udah jangan sewa, kamu jangan sewa lagi
Mobil
Lagi ngapain?
Menari
Mobil menari
Mobil tari
Lihat mobil hias
Niu Yangge
Bai
Masih ada, gimana lagi caranya?
Makin nggak ngerti
Rumah sewa
Gimana bisa tahu itu rumah sewa?
Itu kan lampu lantai
Sungguh nggak ada...
Mana yang lampu lantai?
Lalu meja di samping itu
Itu lampu lantai
Ini lampu lantai
Itu yang 'luo'...
Ini kan es lilin?
Iya
Es lilin
Selesai
Di samping itu apa?
Telur mata sapi
He Bing Gun
Ini apa sih
Orang
Yang ini dibandingin sama itu gimana
Dibandingin apa
Yang di atas ini apa
Kamu jangan peduli dulu ini apa
Aku tanya, hubungan mereka berdua apa
Satu besar satu kecil
Ini besar kecil ya?
Aku gambar hubungan jauh dekat buat kamu ya?
Yang satu di tanah, yang satu di langit
Ini relatif
Ini
Ini apa sih
Mobil
Ini mobil
Mobil apa yang punya ini di atasnya
Mobil polisi
De
Terus
Tari De
Udah hampir bener
Disko
Nah bener!
Ini emang susah banget digambar
Taksi
Di atas awan, tinggi-tinggi
Taksi tinggi
Punyaku juga gitu
Topi di atas taksi ini tinggi
Tempat yang ada tulisan 'taksi' itu tinggi
Yang ini aku lupa
Aku gambar mobil babi
Ini kan jelas-jelas taksi
Mobil babi
Babi keluar
Aku lupa, gambarnya melenceng
Pertama kali dalam hidupku
Bisa gambar orang keluar rumah dengan jelas
Ini 'rendah' ya?
Ini kesemek
Kesemek
Ini es krim
Kalau dia bilang es lilin, kamu jangan bilang bener dong
Kita terus mikir 'tongkat' apa
Kamu tahu kan
Terus aku belum
Aku total cuma gambar
Terus
Rendah
"Si" gao (tinggi)
Aku beneran mentok
Aku sampe gambar tariannya
Gerakan ini
Sebenarnya, yang ini bagus-bagus
Tapi kamu nggak kepikiran
"Si" ini aja nggak kepikiran
Barusan Anyu beneran lakuin gerakan pertama
Dia nggak lanjutin
Dia beneran lakuin gerakan pertama
Panggil taksi
Intinya kamu terlalu keren
Kita biasanya nggak nyebut 'taksi'
Itu 'de'
Aku mikir lama, 'de' bisa digambar gimana lagi
Paling sederhana dan jelas
Ya ini dia
Masa nggak bisa nebak
Kesemek punyamu itu
'Shi' punyamu itu emang nggak keliatan
Kesemek punyaku ini
Bagian ini itu tonjolannya
Ini apa sih
Ini posisi tinggi rendah
Tapi ini susah banget
Emang susah nebak ini 'de'
Emang susah sih
Hasil akhir kita adalah
Enam lawan enam belas
Menang tipis
Ini mah menang tipis?
Selamat buat tim Anyu
Dapat kesempatan tukar tempat kemping
Kita tinggal bareng di yang bagus ya
Masak, masak
Aku cuma rebus satu masakan, goreng satu masakan
Bikin satu mi udah beres
Kak Bing, kamu mau goreng sekarang atau
Aku siapin dulu
Minyak ini wangi banget
Rebus kacang panjang
Kamu mau ngapain
Jadi rasa asap
Lututku dingin
Pengen masukin lutut ke dalem
Beneran jahat
Aku usahain berdiri di sekitar sini aja
Kapan aku kebakar
Kamu kasih tau aku
Aku ngebul
Ini juga nggak keliatan wajan yang ngebul
Atau kamu yang ngebul
Jangan sampe kamu kebakar
Beneran nggak sempat
Aku suruh dia jagain buatku
Kalau aku kebakar, kasih tau aku
Malah dikasih orang
Aktor level segini
Ngejagain itu buat kamu
Dibakar nggak tuh, ya kan?
Dia kan juga berdiri dekat sini
Bikin apa nih
Ayam Kung Pao
Ayam Kung Pao, oke
Tanya Kak Bing masakannya gimana
Main-main sama kita berdua, ya?
Main-main
Ini gerakan apa
Kak, aku datang lihat nih
Gimana, oke?
Lumayan banget okenya
Gimana caranya mengacak
Biar kamu cobain yang autentik
Ayam Kung Pao ala Beijing asli
Yang di restoran harganya dua ratus delapan puluh delapan
Keren
Wajan panas, minyak dingin
Angkat dari wajan
Ayam Kung Pao
Sukses atau gagal, di sini penentunya
Ayam Kung Pao datang!
Kamu yang masak?
Aku yang masak
Aku coba rasain sesuap
Aku duduk dulu ya
Agak pedas
Coba sesuap
Enak banget, Bro
Enak, beneran enak
Enak
Aku agak nggak bisa berhenti
Bukan buat nyemangatin
Tapi
Tapi penilaian yang objektif
Lain kali aku masakin lagi
Mulai sekarang tiap makan ini aja
Jangan makan masakan Bang Bing
Aku bilang, ini beneran
Ayam Kung Pao paling enak yang pernah kumakan
Cuma agak pedas aja
Kak Teng
Kak Teng, coba dong
Beneran, coba bilang
Bahan-bahan di Qiqihar kita ini bagus banget
Bahan-bahannya emang bagus
Enak banget
Beneran
Tumis satu
Cabe sama timun aja udah cukup
Bikin nambah nasi terus
Ayo
Rebus mi lagi
Siapa yang nggak ngeh?
Ayo adu, ayo
Ini keren banget, liat
Jin Chen, sini
Jin Chen
Apa?
Satu
Satu mangkok per orang
Aku nggak sanggup satu mangkok
Beberapa helai aja cukup
Kalau gitu kamu nggak bakal habis
Kasih dia aja
Kalo nggak habis, tuang ke termosku
Aku bawa pulang
Kalian berdua
Kalian berdua duluan
Kalian berdua, ayo
Cepat, kalian berdua bagi satu mangkok
Makan aja
Oke, makasih
Sama-sama
Cukup
Jangan
Nggak usah, nggak usah lagi
Aku ambil sendiri
Bang, mi ini abis dimakan nggak perlu minyak cabe
Pake minyak cabe malah berubah rasanya
Ngerti
Gimana, rasanya?
Enak banget
Kok mi ini makin dimakin enak ya?
Kenapa aku nggak punya keahlian masak kayak gini?
Kentang ini luar biasa
Bang Bing
Soal masakan Timur Laut
Sekarang beneran kayaknya nggak ada lawan
Iya ya?
Yang penting
Bang Bing masaknya cepet lagi
Iya
Dia bisa masak banyak hidangan sekaligus
Tiap hidangan
Kematangannya pas semua
Ini susah banget
Udah penasaran juga cukup lama
Hidangan ini cabe hijau yang segar
Sama timun yang pedesnya nggak nendang
Pedesnya nggak nendang
Katanya
Katanya hidangan khas Tianjin
Nggak ada
Bukan
Di Tianjin nggak ada ini
Kamu tahu apa?
Waktu di Tianjin, kamu cuma makan jianbing
Fitnah!
Kenyang banget
Kebanyakan makan
Aku beberapa hari ini pulang
Abis makan sedikit itu malem-malem
Pulang juga nggak terlalu tercerna
Perut itu
Tiap malem nangis di depan cermin
Perutnya sendiri yang nangis
Dia peluk aku sambil nangis
Ini punyaku
Jaket bulu ini bisa dibilang
Kebakar
Bukan, baru aja dari sana
Kena sedikit ini
Bulunya itu dibungkus pake kantong plastik
Jangan disia-siakan
Pulang bikin celana kapas
Kamu tadi ngapain?
Cuci tangan
Jangan sentuh tabung itu
Korban kedua
Bentuknya aja sama
Baju ini nggak bisa dikembaliin
Harus beli lagi dengan harga mahal
Beli dengan harga mahal
Aku lebih baik beku "mati" sendiri
Aku nggak akan biarkan
Baju yang kupinjam ini rusak
Aku menjauh dari kompor
Aku jarang ke Tiga Provinsi Timur Laut itu
Terus terakhir kali aku ke Timur Laut
Itu pergi ke
Cuma pernah ke Harbin
Terus nggak pernah ke beberapa kota Timur Laut
Qiqihar itu satu
Kota yang melebihi ekspektasi kami
Dalam ingatanku
Ini pertama kalinya aku
melihat Hutan Betula itu
Sangat menakjubkan
Dan sangat indah
Pemandangannya sangat cantik
Lalu ada padi ini
Kebetulan sedang musim panen
Sangat bermakna
Ini bagaikan pulang ke rumah bagiku
Aku menemukan pemandangan masa kecilku
Terutama setiap kali kami
menuju ke pinggiran kota
Dalam perjalanan ke setiap tempat wisata
Pohon betula
Pohon poplar besar
Termasuk pohon-pohon pinus itu
Melalui sorotan cahaya
Langit begitu sangat biru
Udara begitu sangat jernih
Langsung terbayang masa kecil
Mungkin karena aku juga sudah berumur
Sangat ingin mencari kenangan masa lalu
Dan kutemukan di Qiqihar
Meski aku bukan orang Timur Laut
Tapi
sudah membuat banyak karya tentang Timur Laut
Dalam drama kami sebelumnya
ada lagu berjudul "Lagu Rakyat Timur Laut"
Ada satu lirik yang berbunyi
Matahari terbenam di utara adalah riasan merahnya
Gunung penuh pinus menjadi pendampingnya
Dua hari ini
setiap hari melihat matahari terbenam itu
aku selalu merasa lirik itu
telah mengonkretkan semua pemandangan
yang kulihat
Musim sekarang ini sangat indah
Kita bisa melihat
warna keemasan
hijau
langit biru
Keindahan perpaduan ganda seperti ini
Terasa sangat beruntung
Karena bisa merasakan
kekuatan yang ada dalam lirik lagu itu
Lalu, Qiqihar sekarang
sangat cocok untuk berkemah
Menantikan teman-teman dari utara
berkendara ke Qiqihar
Merasakan barbeku di sini
pemandangan
dan berkemah
Yang dari selatan bisa datang?
Yang dari selatan, naik pesawat saja
Ini pertama kalinya aku ke Qiqihar
Lalu
agak berbeda dengan bayanganku
Maksudnya
sangat luas
dan sangat indah
Udaranya juga sangat bagus
Semoga kalian semua bisa
datang ke Qiqihar untuk melihat-lihat
bermain dan mencicipi makanan
Sangat bagus.
Menurutku sangat menyenangkan.
Kampung halaman Kak Teng
terasa sangat hangat.
Ayo!
Semoga ada kesempatan datang lagi nanti.
Ini juga pertama kalinya aku ke Qiqihar.
Selama ini aku kenal orang Qiqihar,
seorang senior yang baik.
Tapi belum pernah
benar-benar menginjakkan kaki di Qiqihar.
Tapi setelah sampai di Qiqihar,
ternyata ada begitu banyak pemandangan indah
dan makanan lezat.
Acarnya luar biasa!
Terima kasih, Kak Teng.
Kali ini merawat kami semua dengan sangat baik.
Dan sangat nyaman.
Semoga masih ada kesempatan
untuk kembali ke Qiqihar.
Lalu,
ajak lebih banyak teman baik untuk datang bersama.
Lalu rasakan
pemandangan dan budaya lokal ini.
Kemudian,
aku juga ingin merekomendasikan Qiqihar pada kalian.
Semoga kalian bisa datang ke Qiqihar
untuk merasakan
suasana Timur Laut yang
gembira dan hangat ini.
Baik.
Aku orang Timur Laut,
tapi aku juga
belum pernah ke Qiqihar.
Secara keseluruhan,
sebenarnya di Timur Laut,
banyak bangunan kota yang mirip.
Saat kamu pergi ke Timur Laut,
kamu lihat banyak rumah penduduk,
fasilitas jalan,
kamu akan merasa sangat akrab.
Karena
inilah wajah kampung halaman.
Lalu di sini kamu akan menemukan
langitnya sangat biru.
Sedikit keluar dari kota ini,
akan ada hamparan luas
tanaman yang tak terlihat ujungnya,
hutan,
ada yang keemasan,
ada yang hijau.
Lalu sinar matahari menyinari tubuhmu.
Menurutku tinggal di tempat ini,
sebenarnya tidak perlu sengaja melakukan apa-apa.
Kamu temukan tempat yang
nyaman dan kamu sukai,
lalu duduk saja di sana.
Bisa duduk tenang sepanjang sore,
maka tidak akan ada kekhawatiran.
Membuat seluruh tubuh dan pikiran senang.
Sarankan kalian untuk merasakan
Taman Lahan Basah itu.
Pergi melihat bangau mahkota merah.
Saat barisan bangau itu
terbang melintas di atas kepalamu,
Aku jamin,
setiap orang mungkin merasakan hal berbeda,
sangat terharu.
Tapi yang kurasakan hanya kekaguman dan keindahan.
Sungguh.
Merinding.
Pakai pepatah Timur Laut disebut
"Chua" langsung merinding.
Sudah selesai semua.
Sudah tidak ada yang perlu dikatakan, kan?
Memang sudah tidak ada lagi.
Kalian semua sudah merangkum dengan sangat lengkap.
Setelah itu,
sebagian besar adalah kenyataan,
dan ada sedikit yang
dibuat lebih indah.
Terima kasih kepada kru acara ini
yang telah mengajukan permintaan
bisa syuting sekali di kampung halaman kami.
Permintaan seperti itu.
Tapi kru acara sangat serius.
Mereka tidak serta merta
datang begitu kami ajukan.
Mereka benar-benar mengerahkan banyak orang,
datang jauh-jauh hari sebelumnya.
Benar-benar merasa ada yang layak disyuting.
Dan memang sangat indah.
Setelah kalian semua menontonnya,
pasti juga akan merasakan
perasaan yang sama ini.
Yang paling berterima kasih adalah kalian semua,
adik-adik.
Terima kasih telah membawa energi
untuk Qiqihar kami.
Ayo!
Bersulang!
Terima kasih semuanya.
Matahari terbenam di utara
adalah riasan merahnya.
Sebenarnya ini cukup cocok untuk tidur,
cukup cocok
untuk tinggal di sini.
Ini memang
tempat berkemah yang sesungguhnya.
Di hari kita putus,
kulihat kau pergi menjauh.
Semua janji berubah menjadi titik.
Ubi bakar.
Jangan bergerak.
Panas, hati-hati jangan kepanasan.
Di sini ada
ini arangnya, lihat.
Iya, tambah satu potong saja kan selesai.
Lagipula arangnya masih merah.
Hati-hati jangan kepanasan.
Jeruk sudah merah.
Tim "Berangkat" pertama kalinya membuka perjalanan luar negeri.
Selamat datang tamu spesial kami.
Dengar ya,
setiap baju yang kamu pilihkan untukku,
aku sangat tidak suka.
Warnanya,
kualitasnya,
seleranya,
aku tidak suka semuanya.
Giliranmu.
Kamu sok gaya "old money" apa sih.
Bahasa Kantonku jadi kacau karena dia.
Maaf.
Aku jadi melenceng.
Orang Hong Kong, Tiongkok bicara bahasa Hong Kong
juga cuma segini.
Duluan
Gerakannya aku nggak bisa tiru
Kamu bisa
Kamu lebih muda 10 tahun darinya
Aku agak susah membayangkan
Kalau aku berdiri di depan Kak Weiting
Akan seperti apa perasaanku
Ini kesempatan untukmu
Nggak
Adu sendiri aja
Kamu mau
Lain kali
Ayo
Pesaing Wang Anyu datang, serius
"Jenderal Besar" versi Hong Kong
Aku mau kasih gelar "Jenderal Besar Chen"
ke Kak Weiting
Cuma bisa bilang
Kalau kalian berdua kalah kali ini
Hancur
Sudah jelas banget
Qiqihar di tengah malam
Apa?
Aku ngapain sih?
Lihat, mirip nggak lukisanmu?
Lucu banget
Nggak perlu banyak gambar Kak Teng
Gambar muka, gambar hidung
Gambar mulut, enam kerutan udah cukup
Kak Teng dua hari ini
Murni nyolot
Kenapa sih?
Belum gambar udah pencet
Bisa gitu ya?
Urat kaki
Daxi
Semalem cuma bener satu soal
Dalam waktu mereka
Bukan
Mereka duluan
Aku liat dulu
Aku liat punya Jingyu
Wang Anyu
Aku
Kak, yang ini tiap...
Kukira dalam 10 detik itu
Kamu bisa gambar apa
Tiap 10 detik ini ditambahin
Bikin kita makin bingung
Masa iya ada di sini, roller coaster?
Kaki ini...
Terlalu gampang
Kalau kalah, kita tidur pake ini
Ini keliatan nggak pernah latihan kaki
Huang Jingyu
Emang nggak pernah latihan kaki ya?
Belum pernah liat kaki Tuan Huang
Oh ternyata gini
Jangan liat
Jangan liat kakiku
Karena duduk di kantor terus
Ini cocok banget sama kamu
Kamu ini kayaknya...
Kayaknya berangkat ke sini udah pake ginian
Ini celanaku
Semua penumpang harap kencangkan sabuk pengaman
Kita segera berangkat