时间以不同的速度流逝
以自然为画布
创造无数的奇迹。
有的很慢，
像山上升一样缓慢
数百万年以来。
有的速度很快，
像火山一样快
地平线瞬间改变。
这次，
离去的一家人在大自然中团聚
感受大自然进化的神奇。
一旦离开这座城市，
你开始感觉到
就像你是大自然的一部分一样。
我热爱大自然中的一切。
大自然给了你想要的一切。
再次回归自然
感觉很舒服和放松。
这是一年中的这个时候
与老朋友重聚，
一个真正幸福的时刻。
上一季拍完后，
我已经很期待了
到新赛季开始的时候。
当我接触大自然时，
我最幸福了
最轻松，最真诚。
每年一次，
我们聚集在一起。
我们感受到大自然的美丽。
我一整年都期待着这一点。
当你走进大自然，
你感觉自己好渺小。
与出发队一起出发，
我们看到了一个更大、更广阔的世界。
去不同的地方
以吸收新的能量。
因为这个能量
帮助我重新开始工作。
其实，大自然
就静静地在那里。
无论我到达时的心情如何
它总是张开双臂
欢迎我。
我已经很久没有接触过大自然了。
我很高兴能回来。
与团队一起探索美丽风景，
体验当地文化。
这边过来。
那堂课的金麦子
启程一家人回归自然，
瞬间捕捉永恒。
用我们的目光见证这些奇迹。
如此美丽。
那是一座雪山吗？
风景真是太棒了。
干杯!
大蒜吐司！
矿。
现在，
与出发团队。
这次，
探险队成员
沿着南迦巴瓦峰的小路前行
和雅鲁藏布江的流量
探索自然奇观
并发现这里强大的生命力。
Linzhi, Xizang
这片土地，藏文名字
意思是“太阳王座”
平均海拔3100米，
形成天然缓冲区
为了雪域高原的生活。
现在空气中的氧气含量
已经相当低了。
它迫使我们的新陈代谢
以及活动节奏放慢。
身体也是这样
适应高原环境
通过切换到节能模式。
大家都累了吗？
不累。
这个节奏可以吗？
没关系。
我们现在在哪里，
米林市南一谷
被誉为世界最高
“绿色秘境。”
这是一片针叶树和阔叶树的混交林。
这意味着
下面有阔叶树，
再往上，全是针叶树。
这是枞树吗？
是的。
云杉。
但它看起来也有点像松树。
是的，它们都是松科植物。
这些云杉有一个特殊的特征：
他们以非凡的缓慢智慧成长。
这些树
每年仅生长两到三毫米。
我们决不能低估
这些树的年龄。
这里任意随机树
可能是五十岁或一百岁，
甚至更老。
那些我们可以用一只手臂拥抱的人
可能有几百年的历史了。
这些植物
已经放慢了速度
他们的生活节奏
完全地。
这里有很多松树和柏树，
所以松茸蘑菇也很丰富。
这里的松茸有一个特点：
如果松树五十年不生长，
不会有松茸。
这种特殊的菌类
必须与松根共存五十年
在其菌丝体形成之前
可以充分传播。
只有这样它才能成长
它自己的子实体。
所以它确实是很少见的。
当我们游览时，
我们还必须保护当地的生态。
让我们用我们的眼睛去感受更多。
好的。
这里的环境发生了变化。
那个地区是一片草地，
这感觉更像是一片湿地。
这里，
有很多有趣的小花。
你可以注意到
在高原上
花不一样。
很多紫色和蓝色。
由于昼夜温差较大，
寒冷的夜晚有帮助
花青素的积累。
还有这些颜色
吸引鸟类帮助授粉。
这里的紫外线非常强。
当心。
现在发生了什么？
去拥抱大自然吧！
接下来大家可以
自由探索。
好的，谢谢老师。
谢谢。
学到了很多。
这真是太美丽了。
看起来很棒。
如此美丽。
美丽的。
那座山真是太神奇了。
如此一座地标山。
已经一年没见到大家了。
大家都忙完了。
努力工作。
恢复我们的家庭氛围
和以前一样强大。
Besides exploring Linzhi, Xizang's
这些天的自然风光，
我们也准备了
一些团聚任务。
每个人，
今年是六十周年
西藏自治区.
多年来其他地区的支持
助力西藏经济发展
取得巨大成功。
你知道吗
哪个地区帮助建设了林芝市，
我们现在在哪里？
粤。
这是正确的。
我们的家乡，
广东省自1994年起
三十多年来，
全力支持西藏林芝的发展。
广东第十支援队
精心策划
235 个项目。
其中90%以上已完成。
这极大地促进了
当地的教育和医疗保健，
和民族团结。
这是国家支持计划的典范。
广东话
是“家庭语言”
我们的“现在，我们走吧”家庭。
接下来我们看看
每个人的“家庭语言”如何
今年有所改善。
我们将分成两组，
每组四人。
获胜队
可以享用今晚的晚餐
具有当地特产
松茸蘑菇
刚刚介绍完这个
我们现在就吃吗？
可以生吃吗？
可以生吃
它就像一个蘑菇
松茸不是不能洗吗？
你不能洗它
是的
松茸的香气主要是
在皮肤和鳃中
过度清洗或脱皮
会明显削弱其香气
这里怎么有一个洞？
难道里面有什么东西钻进去了？
是不是被人戳到了？
打开后里面有一个小bug
来安宇和艾伦老师吧
进行示范
望向
天空
躺
舔自己的手
猫
举起双手
有多少根手指？
十
将手指弯曲到手掌中
逐个
用左手握拳
拳头，十一
我得到了它
天猫双11
我每年都会参加双11
今年的双11也开始了
听说还有88VIP
大折扣优惠券
以及数十亿的补贴
如果您错过了这笔交易
我们还要再等半年
然后去淘宝搜索
《现在就出发》
为了有机会获胜
888元大红包
以及淘宝闪购免订单卡一张
先淘宝买，都是好东西
可以添加到您的购物车
我们从中间分成两组
好的
那一边先走
那边
这正好击中了我的“桶”
没关系
好的，给我们举个例子
快点
好的
开始
谁先走？
谁粤语好就先
加油，安宇
我会做的
让专家先行
我的粤语
非常好
我们想要向前冲
这很容易
“很简单”这三个字让人害怕
正宗粤菜
开始
这次比上次难
大胆试试吧
这是一个成语
好的
第一个字符
白，来回摆动你的腿
来回摆动我的腿
这是正确的
双腿交叉并前后摆动
四川安宇起来了
是的，这就是第一个角色
第二个字符
一个动物标志
无法描述，只能表演
无法描述
即使你描述它也是一个动物符号
一个动物标志
我可以表演出来
抬起头
把你的嘴塑造成这样
发出声音
声音更尖锐
馕
狗
羊、猪
马
是的
这是前两个字符
前两个字符
得到前两个字符
河南的
第三个字符
前后摆动双腿
马
我知道这
瞥一眼路过的事物
山东的
怎么到山东的？
粤语已经退步了
这不是粤语的倒退
那为什么河南话也退化了呢？
三个字符
增加
你的手
近一点
跳
潜水
三个字符
感觉手里好像有东西
打篮球
你根本猜不到这个
我为自己的专业知识感到羞耻
最难的，太难了
三个字符
Xiao Bai
你在地上打滚
然后
笑出声来
你
你在伦的
后退
骑在他背上
这是一种食物
食物
三字食品
滚驴饼
滚驴
惊人的
小白的表现
你这样认为吗
很奇怪
奇怪，他是什么人
这是一种什么样的行为
“疯狂的人”
再说一句话
大的
大公鸡
大母鸡
大飞机
说你不太聪明
喊你大
大傻瓜
什么
你刚刚骑在他身上
“煞”是第一个字
沙骑
她不在乎
我会把你扔下去
说得好
Xiaobai, lie down
大喜，你猜这个东西
关于我的什么
你用四条腿走路
四足行走
用嘴发出声音
你想要发出的声音
让我听听是否正确
错误的
不对
再试一次
这是正确的
前进
好吧，遇见小白之后就回去吧
然后你回头
你猜，大喜
五个字
遇见小白之后你就回头
Goubuli buns
正确的
我是一个包子
你是个包子
可以吗
不错
这个很简单，两个字
两个字
小白
你说吧
把它翻过来
煎鸡蛋
双手抓住地面
抓住你的屁股
快点，抓住地面
抓住地面
挖
它是
游泳
是的
狗桨
小白，躺着别起来
四个字
小白是这道题的最终状态
大溪
举起你的手
你拿着东西
把它倒进嘴里
正确的
然后你就像小白一样躺着
所有的压力都在他身上
食物中毒
你们两个
大喜你知道吗
我知道
这个动作不错
就是这个动作
倒了之后就变成这样了
什么
喝太多了
醉
正确的
四个字
喝
第一个词
第一句话，小白起身
双膝跪下
第一个词
下跪
喝太多了
贵妃醉酒
三个字
四肢着地
金晨站起身来
第二个字
金晨用手指戳
戳
戳戳
戳自己的鼻子
猪
这是正确的
猪猪猪
三个字
什么猪什么
是的
猪猪
猪猪英雄
你也得躺着
好的
什么猪什么
狗猪狗
伦站起来
发疯吧
我要疯了
这是什么病
狂犬病
发疯吧
猪的疯狂
猪瘟
什么病？
猪得了什么病？
这是三个字符。
三个字符。
什么？
什么猪病吧？
第一个角色，安宇。
打开。
张开你的双手。
学习。
什么进去了？
特点。
第一个角色。
蜘蛛。
疾病。
蜘蛛侠。
蜘蛛精神。
正确的。
来吧，兄弟们。
快点。
我先走了。
好的。
让我们变得优雅吧。
风格优雅。
有多少个字符？
二。
这是两个角色。
小白，你先躺着。
举起你们的手。
不，保持水平。
向旁边移动一点。
稍微捏一下手指。
摇。
斗牛。
他为什么躺在那里？
请起床。
跟我有什么关系？
斗牛士被公牛击中后，
就像这样。
四个字符。
三人向我鞠躬。
欢迎。
不。
然后就是第二个角色了。
然后我们抬头看。
抬头。
它是什么？
对着天空嚎叫。
不。
声音和微笑。
抬头一看，是什么？
持久的精神。
不对，下面是什么？
向天地鞠躬。
好的，有两个字符是正确的。
天地。
天地英雄。
他们向我鞠躬。
天地。
那叫什么，苍天什么东西？
有眼睛。
不。
天无珍珠。
天地。
正确的。
有天有地。
天地皆欢乐。
把世界颠倒过来。
向天地鞠躬。
天地良心。
好吧，我们试试另一种方法。
好的。
打开你的脚。
双脚分开。
轻微蹲下。
停不下来。
另一个词是什么？
流动。
第一个角色。
让我们尝试另一种方式。
打开你的脚。
再次打开。
举起你们的手。
现在侧身面对我。
脸侧向一边。
面对我。
将其握在手中。
靖宇这样。
来吧，向我跳来。
霹雳舞。
这样走路干什么？
螃蟹。
数字。
边。
有天有地。
现在走路做什么？
感谢天地。
你在干什么？
我们应该鞠躬吗？
不这样做吗？
该死的，鞠躬。
这是恭喜你。
这不是顶礼膜拜天地吗？
你不能这样做吗？
这不是更加鞠躬吗？
就这样玩吧。
四个字符。
冰。
就位，前、后、左、右。
你。
半蹲。
举起你的手。
坚持下去。
轻敲。
保持手腕不动。
用指尖敲击。
玩。
给牛演奏音乐。
牛在哪儿？
给牛玩。
给牛演奏音乐。
不对。
你。
躺。
别停下来。
你。
你也不停下来。
前两个字是“冰”。
最后两个字符。
你，你。
前两个字符。
旋转射击。
旋转，射击。
“死亡”。
旋转射击“死亡”。
旋转射击。
除了弹钢琴，
玩游戏。
有时候玩游戏的时候，
防火墙被突破。
旋转病。
旋转木马。
防火墙被破坏。
什么？
旋转木马。
那这是什么？这是什么？
在线游戏和冲浪。
被感染。
你已经被植入了病毒。
冰哥。
请举起双手。
有多少个字符？
五个字符。
请举起双手。
侧向我。
面对我。
不，面对他们。
面对他们。
稍微弯曲你的手。
将它们举高一点。
把他们举起来。
就是这样。
Huang Jingyu.
跪下。
黄先生，跪下。
Shen Teng.
跪下。
你们两个都举起手来。
摇摆。
五个字符。
你和黄先生有一个共同点。
那么他就可以这么做了。
你需要让它看起来还有更多。
这也取决于金额。
没错，是的。
在一棵大树下休息。
擅长数学。
这东西已经不再适合你们所有人了。
好吧，我们试试另一种方法。
好的。
第一个角色。
冰哥，把手举过头顶。
面对我。
把它们放在一起。
显示四。
有东西。
这是他刚刚出示的信。
有东西，就是这个东西。
这是什么东西？
什么？
一个用来写作的东西。
不知道吗？
什么？
你们都没人写吗？
刷笔.
毛笔可以在什么上面写字？
宣纸。
第二个角色。
这是正确的。
纸。
多少。
历经风雨。
多少次经历风雨。
你们两个是这样的
几何数学问题。
纸什么？
冰哥。
请把你的左手
在你的左胸上。
握拳。
右手放在右胸上。
降落伞。
包。
纸袋。
袋子无法隐藏火。
就是这样。
假的。
这是纸。
纸包不住火。
打他。
这是纸。
如此优雅。
就这两个字。
迈开你的腿向前迈一步。
举起你的右手。
现在正对着我。
推力。
击剑。
正确的。
四个字。
Binggebi.
显示七的手。
向前。
把它放到嘴边。
第一个词。
鸡。
飞行和跳跃。
黄先生。
感人的。
你能赶上他们吗？
由你决定。
任何分钟。
四个字。
第一个词。
举起你的手。
抓抓你的头，抓抓你的脸。
一种动物。
猴。
先说两句话。
猴子偷桃子。
舀月亮。
是的。
三个字。
很简单。
摘下眼镜。
脱掉你的外套。
Fan Chengcheng.
脱掉你的帽子。
脱掉你的外套。
不需要脱裤子吧？
是的。
其实你猜对了。
脱掉外套，脱掉裤子。
脱鞋，脱袜子。
脱还是不脱？
是的。
你能应付游戏吗？
我是。
应付不了。
好的。
你去。
靖宇能应付这场比赛吗？
脱掉你的外套。
我也跪了
好的。
想象一下。
你。
你们三个。
做一个。
你。
兄弟，你自己玩吗？
爬树。
假装爬树。
你。
走进河里。
你确定只是三个字？
三个字。
脱掉衣服，爬树，去河里。
与这个地方融合得很好。
第二个字。
程程是个肿块。
施。
第二个字是“势”。
是“士”。
第三个字。
诚诚不是。
人。
什么“士”人？
原始人。
你应该早说的。
恭喜腾团队。
以微弱优势获胜。
即使在这个级别我们也赢了。
松茸蘑菇，我们想吃它。
谢谢你的松茸蘑菇。
就这么吃吗？
然后今晚腾的团队聚餐
会有额外的松茸蘑菇。
我们前往下一个地点吧。
继续游览。
我们走吧。
你拍了一张很棒的照片。
即使从远处看也如此清晰。
当然。
这是用拍摄的
华为Pura 80 Ultra。
保证拍得好，兄弟。
这是某种魔法吗？
仔细观察。
这款华为Pura 80系列
拥有巨大的传感器和双长焦。
长焦镜头是一流的。
有了 Pura，每一个镜头都在前排。
我们走吧。
我们出发了。
这真是太美丽了。
看看那边。
谢谢。
你能教我们吗？
你们文化中最独特的部分。
我认为我们不能唱这首歌。
就那个。
是的，就是那种。
然后我们就教一首歌。
林芝民歌。
看看你能不能学会。
好的。
我们小时候就跳过它。
真的吗？
是同一首歌吗？
Daxi can sing, Daxi.
我可以听。
听起来不错。
太令人印象深刻了。
让我找到正确的发音。
别吐口水。
兄弟，你听得比她清楚。
您可以清楚地听到每个音调。
山羊在这里，对吗？
山羊在这里。
这确实有味道。
好的。
你的记忆力确实很好。
我很擅长这个。
开始了。
让我们看看你的表现吧。
这是完全行不通的。
没有通过。
第一个失败了。
最有信心的一个没有通过。
卡布奇诺。
野生动物，如棕熊。
估计全都从山上掉下来了。
一头牛刚刚过来。
感觉好像开始下雨了。
是的，确实感觉像下雨。
天气变化真快。
我们现在去吃饭吧。
干得好。
酸汤牛肉。
今晚的晚餐已经为你准备好了。
林芝的招牌石锅鸡。
这道菜的灵魂
隐藏在雅鲁藏布江峡谷的群峰之中。
门巴工匠攀登三千米悬崖
并手工雕刻稀有的皂石
成锅的形状。
一整块石头。
可口的。
今天你一定要喝一碗这个汤。
快点。
太好吃了。
喝一点汤会让你感觉更好。
你马上就会热身起来。
这是我吃过的最好吃的牛肉。
这让我很惊讶。
我从未想象过
牦牛肉味道这么好。
真是太温柔了
我认为它来自里脊肉。
里脊肉的内部部分。
可能是。
小里脊肉。
这个和潮州的一样好。
八秒。
正确的。
仔细数一下。
我再给你加点肉吧。
添加一些肉。
八秒。
一、二、三、四、五、六、七
八秒后，肉仍然是红色的。
没关系。
我们甚至生吃它。
八
再给它两秒钟。
九
十
这绝对是美味。
即使不沾也很好吃。
这顿饭真是太棒了。
但还是感觉少了点什么。
缺少什么？
这还不够好吃吗？
你只是不明白。
快点。
吃饭时需要百事可乐。
喝一口百事可乐，吃一口食物。
为了庆祝我们
再次重逢。
让我们举杯吧。
这一口简直太满足了。
吃很好，喝更棒。
我们赢得那盒松茸了吗？
我们赢得了那盒松茸蘑菇。
那么他们是怎么吃的呢？
成成你不吃饭吗？
我做到了，兄弟。
兄弟，我今天消耗了很多能量。
我今天真的烧了很多。
里面的面条真的很好吃。
真香。
我快吃饱了。
我受够了。
不能再吃了。
雨停了。
你以为你又好了。
看看那边。
这个。
我的胃已经占满了
我的肺部需要呼吸的空间。
我们今天的最后一个任务
是我们的经典游戏之一。
舞狼人.
这正是我的拿手好戏。
已经一年没见到大家了。
来看看大家的狼人技能
现在。
在西藏，有一种
具有独特血统的狼。
它的名字叫喜马拉雅狼。
因为它们太稀有了
他们通常以小群的形式狩猎。
他们一起打猎。
狼崽跟在狩猎群后面
并学习狼王的一举一动。
那么今天我们来玩
舞蹈狼人的高级版本。
好吧。
大家在不知不觉中
彼此的身份，
会随着耳机里的音乐起舞。
狼王的任务是找到两个
听不到音乐的狼崽
并帮助他们隐藏起来。
如果羊队投票选出狼王，
他们立即获胜。
如果狼和羊数量相等
狼队赢了。
好吧。
狼崽.
他们的耳边没有音乐。
狼王有音乐。
狼王必须找到狼崽子。
并且不会被抓住。
测试回合。
谁输了
回来吃方便面。
我不能再吃了。
快点。
我们走吧。
像这样。
如果
测试轮没问题，
但在正式比赛中
如果在三狼之中
我可以不和黄先生在一起吗？
为什么？
就是感觉我们肯定会输。
我们的角色是随机分配的。
我们把它们混合在一起画，对吗？
好的。
请大家闭上眼睛。
本轮你的角色是狼王。
本轮你的角色是小狼。
没有音乐。
大家睁开眼睛吧。
他睡着了吗？
腾，你醒醒吧。
小睡一下。
滕似乎有些怀疑。
我怎么听到的
你在休息的时候练习过这个游戏吗？
狼人游戏“抓住”了你。
没什么大问题。
我现在有点理解人了。
让我们开始吧。
没有人在跳舞。
你的没有声音。
你要去哪里？
狼王现在不是在授课吗？
不，不是。
这部分怎么跳？
好了，音乐结束了。
滕摘下耳机。
我可以，我听到了。
还有音乐。
你想欺骗我吗？
当你听到这首歌的时候，
你想象出一些东西，对吧？
如果你知道，你就知道。
因为最近有点
短视频上的热门。
我真的不看那些。
这只是借口吗？
五分钟后范丞丞就学会了。
我选了这两个。
WHO？
Chengcheng and
那个腾。
我想程程绝对不是。
因为橙橙是第一个动的。
我不认为这是程程。
只是因为他跳得早一点。
但他跳舞的部分不是那个部分。
不。
他一开始就跳舞。
我跳那部分只是为了虚张声势。
谁来支持我？
没想到会这样。
我怎么支持你的？
你踢了我之后
该死，那你就这么做了。
我也没明白。
这是什么？
解释一下这是什么。
你看起来很内疚。
我敢说这首歌是什么语言。
恐怕人们会知道。
下一轮，歌曲会改变，兄弟。
说一下是什么语言。
但现在
但现在我们还不能。
还不能说。
好吧，继续吧。
你为什么紧张？
我不紧张。
你的反应真让我感动
你的行为很奇怪。
让我告诉你，
我们匹配了那些回合的节奏。
首先，白，
我和你配合节奏。
我很好，对吧？
你跟我的节奏不合。
我只是跟随自己的节奏。
而你只是看着我。
我和你节奏不合。
我跟着自己的节奏，然后你
冰，我跟你配合节奏了，对吧？
安羽，狼王。
王安宇.
你的行为就像一名监考人员。
是的。
他的反应实在是太明显了。
让人与你相匹配。
这是因为
然后你什么都不做。
这是因为我有信心。
你什么也不做。
我投安宇一票
我也投安宇一票
妈妈。
投票给安宇。
让我告诉大家，
你只有两轮选择。
玩玩就好了
投票给安宇。
全票通过，他出局了。
狼王.
安宇的角色是
小绵羊.
真的。
然后你
你真是一根大棒子，你。
这个赛季我再也不会玩狼人了。
正确的？
这不行。
我还没有证明自己。
你确实证明了自己。
你证明了自己很好。
我是如何证明自己的？
这个游戏不适合你。
对于卧底游戏，
我们进行了一系列的演习。
我不是。
我指出了一个严重的问题。
刚才，艾伦
戴着耳机时，
靠近听 Bing 的声音。
是的。
你必须带着声音佩戴它们。
你能听到什么？
去听吧。
你如何回应？
离开。
只要向前迈出一步。
艾伦饰演的角色是小狼。
任务仍在继续。
为什么还继续呢？
两轮过后不是就结束了吗？
当狼和羊
数量相等，
狼队获胜。
现在数字不相等。
使命必须继续下去。
还有一轮。
程程还有什么要说的吗？
试炼结束。
程程是狼崽子。
狼王
Bai Jingting
确切地。
你为什么要试图煽动事情？
如果你保持安静，我们就赢了。
等等，我以为我们都赢了。
那你怎么知道那个舞蹈呢？
你也没有音乐。
我喜欢看短视频。
诚诚第一轮没有音乐。
他做了什么？
网上流行的所有舞蹈他都跳过。
他在这里跳了所有人的舞。
我只是在那儿看着他。
不，问题是，我不懂你的舞蹈。
他们的舞蹈课歌曲。
大喜，跳第一支舞。
你从来不读书。
行万里。
读万卷书。
我从来没有在网上看到过。
这件事我实在是做不到。
我可以做这个。
肩膀抖动。
向外，然后向内。
这就像洗澡一样。
看看水热不热。
热的。
现在大家都知道规则了。
我们正式开始了
请大家闭上眼睛。
本轮你的角色是狼王。
本轮你的角色是狼崽。
没有音乐。
又迷茫了。
不。
我要去跳舞。
我不能。
音乐结束了。
绝对不是我。
不是你。
我不认为是她。
她真的很专业。
这不是滕。
是的。
未必。
你刚刚测试了橙橙。
他有音乐吗？
没有音乐。
没有音乐，对吧？
不。
我只能说这首歌
对我来说有点老了。
不老给谁看呢？
你告诉我。
更接近滕时代了。
并不真地。
但我想我会挑两个可疑的。
我认为
因为我们都聚集在这里。
当我们在一起的时候，
那三个人就在那里。
我们三个。
我们不谈Bing。
Bing 可能也看过。
但你们两个就在那边。
我根本没动。
我一直从那里观看。
你的舞蹈准确吗？
那你为什么不看这里呢？
你从那里观看。
因为我想当你跳舞的时候
肯定有什么不对劲的地方。
我是第一个发言的。
他先怀疑我。
我首先分享了所有这些信息。
劈头，
程程想通了吗？
他把所有的舞蹈动作都做对了。
我已经见过他们了。
其他人都到这里结束了。
他又和我做了一次。
我告诉他做一个新的。
他说，
我只给他看了
亲爱的观众，
我只给他看了三件事。
我只给他看了两个角色。
这是两个美丽的汉字。
你能理解他们吗？
你不知道吗？
你们都不写吗？
但他当时大概就猜到了。
狼王
兄弟
我聪明的弟弟。
投票让他下台。
绝对不是我。
刚才，我做到了
以免大家怀疑我。
于是我做了一个动作
没有人重复这一点。
什么举动？
想看看。
Yilun, Erbing.
兄弟
兄弟，你看我跳舞之后
然后你做你的事。
我刚刚做了这个动作。
于是剩下的时间我都在观察。
我其实想排除自己
作为一个可能的狼王。
只是为了证明这一点，对吗？
我的角色是什么？
靖宇有什么新的东西吗？
需要我描述一下吗？
给我们一些新鲜的东西。
我们很容易理解的东西。
热的。
靖宇说什么了？
是的。
投票给他。
什么？
我还是觉得橙橙有点……
一开始他有点乱。
我是第一个发言的。
第一个发言者总是要争论。
我想你能弄清楚。
这两个人很可疑。
是的。
是他。
当别人针对某人时，
他只是跟着。
不，让我告诉你——
看看我这两轮比赛是怎么打的。
我是第一轮的小绵羊。
我的状态和这一轮一样。
不。
因为这一轮，
我的想法又改变了。
这一局，我是小狼崽。
两人一起投票。
他们已经组队了
大喜，你过来。
你没脑子。
没有人知道彼此的角色。
快点回来吧。
这两个人肯定是有嫌疑的。
小白，你真的相信我吗？
我需要一个像你一样聪明的大脑
帮助狼队赢得本轮比赛。
如果他是那只小绵羊，
他不会说这么多。
准备好投票吧。
三、二、一——请投票。
三票投一票。
小白疑惑了。
我刚刚意识到。
这么聪明的人——
我们很快就会揭晓角色。
你说的——
关于我的角色——
橙橙的角色是——
小绵羊。
现在你知道了。
第一个发言者——
给了你所有的线索。
然后他就针对我了。
你们中的一些人关注了他的投票。
但我确实是个好人。
现在，在整个集体中，
我是唯一一个你可以称之为好人的人。
不是我吗？
第二首歌我什至没有戴耳机。
我敢这么做。
快点。
让我看你跳舞。
白歌有些疑惑。
不。
这是因为我认为——
在第一轮比赛中，
下一轮我再检查一下橙橙。
因为我不能保证。
但-
看不到，看不下去了。
他出去了。
靖宇一直没有说话。
我认为-
我什至无法观察。
快点。
三、二、一——播放音乐。
大家都被我的舞蹈动作迷住了。
你们跳舞吧
展示一下。
你跳舞。
感觉就像我——
当我第一次出现时——
谁在看着你？
不是在看你，是在看腾。
是我不够引人注目吗？
你跳舞了吗？
我做到了。
这是什么？
是的。
你跳舞，让我看看。
不需要，我很确定。
再看一遍你就会明白了。
再看一遍，你就会学到东西。
大喜还没学会。
你呢-
我只是不敢暴露自己。
别对我做手势，你就这么做。
我现在不想给出几个。
我已经知道谁在自我证明。
一切都在掌控之中，朋友们。
大喜和靖宇是狼崽子。
现在我们只需要找到狼王就可以了。
是的。
我想说话。
这一轮，我绝对——
我站在后面。
我看清了一切。
如果白鸽是一名普通玩家，
他不会是第一个采取行动的人。
第一个行动的是Bing。
他是狼王。
他就是小狼崽。
这两个肯定就是了。
惊人的。
这一轮有一定道理。
这一轮有点——
这一轮有道理吧？
光是这一轮就有意义了。
让我告诉你——
我要向诚诚道歉。
因为他确实没有脱颖而出。
那头牦牛能过来吗？
然后把你打倒？
但我确实灵光一闪。
你怎么解释？
记住-
稍后再向我道歉吧。
你的逻辑根本不成立。
你知道？
撑不住了？
只是强迫而已。
就像你上一轮说的那样。
这是同样的逻辑。
我怀疑的就是这两个人
你一点也不怀疑他们吗？
你怀疑谁？
我只是在想
我发表的那篇长篇演讲。
只有狼王才需要你这样的队友。
无论你站在哪一边，
狼王希望你不在他的队伍中。
然后他赢了。
腾，给我们分析一下。
你能再解释一下你的理由吗？
我认为这确实有道理。
什么？
如果白是个好人的话
他不会只是跳进去并为自己主张权利。
并不是每个跳的人都是好人。
但他一开始就跳进去的方式
他有点像狼王。
是的。
然后宾...
然后他开始观察我。
所以我想，
他为什么这么有信心？
不，让我这样说。
好的，继续吧。
我已经采取行动了。
他们两个根本不知道我做了什么。
你觉得我做的对吗？
哪两个？
王安宇.
您只以纵向模式观看节目吗？
只是你自己的部分吗？
一开始就抓一些材料，
然后准备行动。
后来的录像他都没有看。
他一开始只是抓了一些材料，
然后开始思考它。
后来发生什么，
他不知道。
你知道，对吧？
那么对于这一轮来说，
小白本轮出局。
你看起来像狼王。
狼王.
我就是这么说的。
假如我是狼王
大喜就是狼崽子。
我绝对会
教她。
我会给她一点小建议。
对于我们舞蹈专业的学生来说，
这种，那种……
你们也是舞蹈专业的。
我相信你们。
舞蹈专业和运动员，我...
正确的？
我其实不太看短视频。
什么？
这不是你在第一轮时所说的。
肩膀抖动。
向外，向内。
我其实不太看短视频。
这和短视频有什么关系？
你。
不。
这与短视频无关。
我只是真的不知道该怎么做。
大喜肯定在。
看短视频的人都在这里。
兄弟，说了这么多，
你还投票给我吗？
或者做最经典的动作
并向我们​​展示。
你要去哪里？
就这样吧，大喜。
像这样。
做一个平转。
平转。
翻到那一边。
无需再投票了。
你也可以做到。
转向橙橙身边。
播放音乐，出发。
下一轮。
是的，我们还没有投票。
可能不是我。
好的，三、二、一，请投票。
什么？
王安宇，我没看错吧？
第二号已经出来了
快，到那里做一个平转。
谁会想到
他就是狼王？
这一轮有多少只狼？
腾.
告诉我们你的理由。
我觉得他很像狼王。
如果你这么说的话
你绝对...
既然你这样问，
让我们一一说话，
你绝对是在嘲笑我们。
这是肯定的。
所以说到底，他绝对不是狼王。
未必。
腾，不一定。
还在坚持。
小白的角色是
小羊羔。
恭喜狼王和他的幼崽。
为了获胜。
狼王是谁？
我不在乎了。
是你们两个吧？
靖宇绝对是狼崽子。
狼王.
狼王是谁？
狼王是...
还能是谁呢？
这样的团结。
能够投票让他下台。
投票应该具有决定性作用。
我完全同步。
和这两个人有什么关系？
幸好你的球队有他。
我必须留住他。
我什至不知道怎么玩。
我开始着急了
赶紧道歉。
过来吧。
来吧，你刚才说什么？道歉。
刚才你是怎么分析的？
之前是怎么分析的？
别再想了。
从现在开始，不要再思考这些游戏了。
安宇正在复习，安宇。
我从哪里开始犯错误？
幸好他们的团队有你。
我觉得安宇是
打破所有逻辑的人。
所以安宇可以被称为“逻辑破坏者”。
就像一个彻头彻尾的傻瓜。
综艺史上又一亮点。
蜂蜜，
我真的错了。
都是我的错。
你饿了吗？
饥饿的？
我给你煮一碗面条。
这只是危言耸听。
哄孩子睡觉。
你们两个看起来不太接地气。
腾，你捏你的牙齿还是你的人中？
那岂不是完全失穴了？
我的上唇有点咸。我的上唇。
上唇。
谁会捏人中来让孩子平静下来？
只要你愿意，就可以搜索整个世界。
给我找一个例子。
黑龙江就是这样。
都是这样的。
在东北，我们用的是炕床。
别再让东北难堪了好吗？
我正在谈论这个问题。
你还是看不懂吗？
知道了。
你敢管教这个大儿子吗？
宁波的家庭就是这样。
怀柔的猫就是这样。
对不起，山东的朋友们。
让我们开始吧。
三。
来自马来西亚。
说粤语！
纯正粤语。
手掌朝上。
是那个舞蹈吗？
白弟兄，
把你的屁股伸出来。
气体从那里出来。
他这辈子都猜不到。
那是什么？
起飞
你的袜子。
双脚
保持
来回移动，
擦。
足浴屋。
Fan Chengcheng.
双手沿着裤缝。
手指向上。
蹲下并向前走。
陆地鸭子。
这“掐灭香烟”
显示出一点代沟。
只需一个动作，你
把我们都拖进了缺口。