뭐야?
7월 당직표 벌써 나왔어?
응, 너도 얼른 확인해
하, 빠르다, 빨라
김사비도 모르는 게 다 있네
환자 총량의 법칙이란 게 있어
우리가 평생 만나는 환자의 수는 정해져 있다는 거지
뭔 소리야? 전공의 때
환자를 너무 많이 만나서 그 총량을 다 써
그런 사람이 나중에 개원을 해 그럼 어떻게 되겠어?
망하겠지, 환자가 없으니까
그렇지
그게 당직이랑 뭔 상관이야?
어, 나
명은원 선생님이랑 당직 설 때마다 환자가 미친 듯이 와
내 환자의 총량을 엄청나게 쓰고 있다고
나 나중에 개원하면 환자 많아야 하는데…
7월에 두 번이나 있다?
그런 게 어디 있냐?
그냥 명은원 선생님이랑 당직 서기 싫은 거잖아
아닌 건 아닌데…
야
혹시 모를 개원 꿈나무를 위해 한 번만 바꿔 주라
응?
내가 체크해 봤는데
너 이번 달 6월에 명은원 선생님이랑 당직 없어
그래서 두 번이야
진짜 별걸 다 체크하네
야, 사비야
너 이 날이랑 나 이 날이랑
한 번만 바꿔 주면 안 되냐?
내가 그것도 모를까 봐?
너 구도원 선생님이랑
당직하면 편해서 그런 거지?
웬만하면 콜도 자기가 다 받고
잠깐씩 잠도 자게 해 주고
그것 때문만은 아닌데…
그럼 왜?
어?
어…
금요일이잖아
집 가서 '지락실' 보려 그러지
재방 봐
그런 이유론 못 바꿔 줘
아…
야, 뭐야?
김사비, 너 당직 잘못 짰는데?
나만 당직 아홉 번이야
오이영, 김사비 여덟 번
엄재일 얘 일곱 번
아, 그거?
너 6월 8일에 아팠잖아
그때 네 당직 재일이가 대신 섰거든
아, 맞다
그거 갚아야지
야, 재일아
그냥 이거 7월 말고 8월에 갚으면 안 돼?
안 돼!
야
나 그날 진짜 아팠단 말이야
나 병원에 있는데 병원 갈 시간이 없었다니까?
막 열은 펄펄 끓지 힘은 하나도 없지
나 그날 당직실에서 파카 입고 완전 기절했다니까?
그럼 8월에… 안 돼!
아! 7월에 갚아
당직 꾼 건 다음 달에 바로 갚는다
그게 우리 철칙인데?
우리한테 그런 게 있어?
철칙은 무슨
야, 재일아, 응?
한 번만
내가 8월에 꼭 갚을게
응 안 돼
그렇게 미루다 안 갚으려는 거잖아
뭐야
내가 인턴 때 많이 당해 봐서 알아
나 그런 사람 아니거든?
그니까, 갚을 거면 바로 갚아
너 하나 바꾸면
다 틀어져서 형평성이 깨진단 말이야
야, 너는, 뭐
당직 하나 가지고 그렇게 안 되는 게 많냐?
이거 당직, 주말, 오프 다 고려해서 짠 거야
또 시작이다, 진짜
어? 이거 별것도 아닌 거 가지고 뭘 이렇게 팍팍하게 구냐고
너야말로 또 시작이지
원칙대로 하자는 건데 왜 또 짜증을 내냐고
내가 짜증 냈어? 어
네가 팍팍한 거겠지!
네가 짜증을 내니까 내가 팍팍하게 구는 거지
네가 팍팍하게 구니까 내가 짜증이 나는 거지
난 당직 짠 거밖에 없어
넌 진짜 답답하다, 넌 진짜로
나도 네가 답답해
나도 답답해 그럼 말을 하지 말자
그래, 하지 말자 그래, 안 바꿔 줘
쟤네 요즘 눈만 마주치면 싸워
더워서 그런가?
덥긴, 냉방병 걸리겠구먼
일도 많고 잠도 못 자서
둘 다 예민해졌나?
아니
둘이 그냥 안 맞아
아~
뭐, 둘이 알아서 하겠지
남 일이냐?
나 아니면 남이지
참…
아, 냅둬 괜히 끼어드는 것도 오버야
네, 선생님
아, 가겠습니다, 시간 됩니다
네
야, 먼저 가라
사실은 내가 몇 주 전부터…
어, 가
잘 가라
아, 씨…
어, 언니
늦어? 식당 예약 시간 다 돼 가
어, 금방 가
사돈총각도 아직 안 왔잖아
왔어
왔다고?
차 여기 있는데?
지하철 타고 왔대
금요일이라 길 막힌다고
아, 그걸 왜 이제 말해
조준모 교수님 아직 안 오셨지?
어
너 어제 당직이었지?
응
포스트 오피 회진 때 박정주 환자한테 잘 말씀드렸어?
별말씀 없으셔?
그, 왜
근종 때문에 자궁 절제술 하기로 했는데
난소까지 뗀
'박정주, 54세 마이오마로 TLH BSO 시행'
이분?
어, 교수님이 어제 그 환자한테 가서
수술한 거 다시 설명드리라고 했잖아
그거 교수님이 너한테 한 말이잖아
아닌데? 너한테 한 말인데?
아니지, 너지
여기 쓰여 있잖아
'워드아웃 6시 30분'
어?
병실에 도착한 시간이 6시 30분이니까
데이타임 담당이지, 너 담당
그런 게 어디 있어
야, 30분이 왜 데이 담당이냐? 당직 담당이지
정확하게 따져 보면 당직은 31분부터잖아
야, 그렇게 치사하게 따지면 데이는 6시 29분 59초까지지
그리고 나 그때
1014호 환자 피 토하고 난리 나서 거기 갔었거든?
나도 ICU에 환자 내리느라 정신없었거든?
난 네가 한 줄 알았지!
나는 네가 할 줄 알았지
아, 어떡해 교수님 금방 회진 오실 건데
어이, 1년 차들
내가 어제 박정주 환자한테
수술 어떻게 됐는지 설명하라고 하지 않았나?
근데 왜 오늘 아침에
나한테 자기 난소가 잘 있냐고 물으실까?
어이!
주치의 누구야?
저, 저요
아, 죄송합니다
제가 하려고 했는데요
바빴지?
바빠서 못 했지?
근데 너만 바빠?
여기 너보다 안 바쁜 사람 있어?
그걸 지금 핑계라고 대냐!
죄송합니다
쯧
아이고, 오신 줄 몰랐어요
죄송합니다, 예
아, 갑자기 휠체어는 왜요?
넘어지셨어요?
아, 아침에 발이 좀 부어서
신발이 안 들어가네요?
또 맨발로 걸으면 아플 거 같아서
잠깐만
조심조심, 조심
아, 그만 좀 해 알았어, 알았어, 조심
죄송해요 제자리에 빨리 가져다 놓을게요
아, 예
교수님이 외래 때 했던 얘기 한 번 더 설명드리라고 하셔서요
그때 많이 놀라셔서 기억 못 하실 수 있다고
아이고 그 무서운 얘기요?
어, 산모분이 자궁 소파술도 여러 번 하셨고
또 전치태반이라
수술할 때 출혈이 많을 걸로 예상됩니다
태반 떼고 나서 출혈이 안 멈추면
자궁 안에 풍선을 넣어서 지혈할 건데
어…
저희 코피 나면 코에 휴지 넣어서 압박하잖아요
그것처럼 풍선으로 출혈 부위를 압박해서
지혈할 겁니다
그래도 지혈이 안 되면
넓적다리 쪽 혈관으로 관을 넣어서
색전 물질로 자궁 동맥 가지를 막는
색전술을 할 거고
그래도 안 되면 자궁 떼는 수술을 해야 합니다
걱정하지 마, 그럴 일 없어
색전술이나 자궁 절제술을 하게 되면
수술 중간에 보호자분께 연락드릴 거예요
그때 추가로 동의서 받겠습니다
예
아, 선생님, 그
우리 뽀 좀 진짜 잘 부탁드릴게요
아, 아기는 엄청 건강해요
저희가 매일 모니터 체크하고 있습니다
아니요, 저, 우리 뽀미
우리 와이프
왜?
하지 마
아…
예
예, 그럼…
아이고
걱정하지 마, 그럴 일 없어, 응
너무 스윗하죠?
네, 달달하네요
달달하고 따뜻해요
어쩜 이렇게 따뜻할까?
뜨거운 물 넣었으니까
으음!
사랑의 향이 가득하네요
사과 향 같은데…
차보미 산모 남편분이요
차보미 산모 남편분 얘기인데?
아…
이 차도 남편분이 주신 거예요
우리 뽀 잘 부탁한다고
아…
제가 산과 병동만 7년인데
저렇게 다정하고 스윗한 남자는 처음 봐요
하…
저런 남자 또 어디 없나?
가끔 있어요
좋은 건진 모르겠지만
어디에요?
대체 어디 있는데요?
저희 집에
도원이 수술 들어간대, 미안하대
음, 미안하긴
난자 채취가 뭐, 별건가?
나 다섯 번째라고 떨리지도 않아
처제한테 전화해 볼까?
하지 마
나 오늘 심신의 안정을 위해서 좋은 것만 볼 거야
그래서 일부러 말 안 했어
한 7개월은 됐나 보다, 그지?
7개월? 아유, 힘들지
저 때는
뭐, 허리, 갈비뼈, 발바닥 안 아픈 데가 없대
엄청 힘들대
어떻게 그렇게 잘 알아?
나도 다 찾아봤지
아기 낳으러 왔나 봐, 그지?
출산? 아이고
낳고 나면은 다 그런대
'임신은 껌이었다'
'진정한 헬은 육아다'
하루에 1년씩 늙는다잖아
허, 나 늙는 건 싫은데
그치? 싫지?
어떻게, 지금이라도 취소하고 집에 갈까?
아니
그래도 할 거야
할 거거든, 나?
미안해하지 말라니까
당신 위해서 하는 거 아니거든요?
어머니 잔소리 때문에 하는 것도 아니고요
저 위해서 하는 거예요
내가 원해서 하는 거라고요
내가 엄마 되고 싶다고요
저번처럼 많이 힘들까 봐 그러지
안 그래
유종의 미 몰라?
마지막은 다 아름다워
이번이 진짜 마지막이야
세 개든 네 개든
수정되는 것까지만
딱 그만큼만 할 거야
그다음은 나도 안 해
못 해
남편도 힘내라고
아, 내가 뭐, 하는 게 있나
나는 괜찮아
나도 괜찮아
오늘은 배에 주사 맞는 것도 별로 안 아팠고
난자 채취는 수면 마취라 자고 일어나면 끝나는데, 뭐
시간 됐다, 들어갈까?
어
오주영 님, 들어가실게요
지금 3시 40분이에요 20분밖에 안 남았어요
나 또 내려가요
선생님, 올라오고 있는 거 맞죠?
네, 올라가고는 있는데
어, 저 곧 죽을 거 같아요, 선생님
아, 나 아홉 명 처방하는 동안
네 명 한 거예요?
아, 빨리 좀 올라와요
아직 여섯 명이나 남았다고
이게 제가 낼 수 있는 최대 속도인데…
죄송합니다
4시 안에 처방 못 내서 항암 밀리면
그땐 진짜 전쟁 나요, 알죠?
네, 압니다
그 전쟁 터지면 우리가 제일 먼저 죽어요
조준모 교수님이 입으로 따발총 쏠 거거든
잠깐만, BSA가 1.5니까
1.5 곱하기 135는…
202.5
뭐야, 천재였어요?
제가 엄제이 때 개인기가 암산이라
막 계산기랑 대결하고 그랬는데
어어, 어 키보드에서 손 떼지 마요
지금 그 손모가지가 중요해요?
진짜 모가지가 날아가게 생겼는데
죄송합니다
안녕들 하십니까
안녕하세요, 교수님!
오후에 내가 회의가 생겨서
오전에 수술한 사람들 회진을 좀 돌아 볼까 하는데…
아! 아, 네 아, 네
안 되지?
누, 누구야?
누가 눈치 없이 부인과에서 3시 40분에
회진을 돌아? 돌았어?
내가 돌았어, 어, 미안합니다
수고하고
하던 거
감사합니다!
빨리빨리, 빨리!
씨…
좋아, 좋아, 아직 괜찮아
아휴, 쯧
안녕하세요
아, 안녕하세요
맨날 이 노래만 들으시네요?
제가 제일 좋아하는 성가예요
아, 성당 다니시는구나
선생님은 종교 없으세요?
있어요, 저는 샤머니즘이요
지난달엔 왕방울 선녀님이었는데
요번 달엔 강남 도령님으로 갈아탔어요
엄청 영험하세요
어떻게, 몸은 좀 어떠세요?
어, 숨쉬기는 답답하지 않으세요?
괜찮아요
바쁠 텐데 뭘 매번 인사를 와요?
에이, 그래도 병원에 오셨으면 얼굴은 봬야죠
제 첫 부인과 환자신데
뭐, 덕분에 도망도 안 갔고요
그쵸
도망갔다가 다시 왔죠
나 죽은 줄 알고
죽다니요
아, 그게 아니라
그때는 아무것도 모르니깐 놀라서 다시 온 거죠
3월에는 완전 바보니까
그래도 그때보단 일이 좀 익숙해졌나 봐요
얼굴이 훨씬 좋아요
전혀 아니거든요?
일이 좀 손에 익으니까
일이 많아져요
아휴, 쯧
일도 일인데
요즘에 사람 스트레스 때문에 죽겠어요
누구요, 환자?
교수님?
아니요
동기요
제가 동기 복이 더럽게 없거든요?
한 명은 재수가 없고
한 명은 정신이 없고
한 명은 인간미가 없는데
융통성도 없고 이해심까지 없어요
사람이 아니라 AI랑 토크하는 거 같다니까요?
게다가
요만한 일도 그냥 끝까지 따지고 들고, 어?
맨날
'책에 나왔는데?'
'내가 봐서 아는데?'
이러면서 지 말이 다 맞대요
하, 그냥 답답해요
말이 안 통해
저랑 완전 상극이에요
어, 교수님 회진 돌고 가셨는데요?
아, 회진 아니고요
교수님이 CT 결과 나온 거 다시 한번 설명드리라고 하셔서요
영상에서도 큰 이상 없고
종양 표지자 수치도 떨어지고 있어서
이번 항암 치료도 잘 받으시면 될 거 같습니다
네
쉬세요
망했다
자
음
나 족발 별로인데…
사비가 먹고 싶대서 시켰어
그냥 먹어
야
너 오늘 저녁 약속 있다며?
시간이 좀 남아서
맛만 보고 가려고
으음
근데 너
손은 씻은 거지?
어
스크럽할 때만큼 빡빡 씻었어
머리만 안 감은 거야
집에 또 안 갔어?
당직 아니었잖아
너희들이 안 믿을 거 같긴 한데
내가 요즘 밤마다 자발적 당직 같은…
아, 맞다!
8월 당직 누가 짜?
응
야, 나 8월 셋째 주 주말만 좀 빼 주라
나 미리 말했다, 어?
어?
나도 셋째 주에 아빠 생신이라서 부탁하려고 했는데
생각해 보고
너 원래 생각 잘 안 하잖아
왜 이럴 때만 생각을 해
하지 마, 하지 마
사비야
아빠 생신이라고?
야, 내가 먼저 얘기했잖아
그게 무슨 상관이야 짜는 사람 마음이지
야!
너희들은, 뭐 당직 짤 때마다 싸우냐?
이영아
그냥 공평하게
셋째 주 주말에 당직인 위 연차 있지?
그 사람이랑 궁합 잘 맞는 사람으로 해 버려
궁합?
정형외과에 우상호 교수님 있지?
그 교수님이
궁합으로 당직 짠대
근데 신기하게 그 교수님이 짜는 달엔
응급이 확 준다잖아
좋다 싫어
나 크리스천이야
그게 종교랑 무슨 상관이야?
그럼 당직이랑 궁합은 무슨 상관이야?
하, 그냥 재미로 하는 거지
당직은 재미로 짜는 게 아니니까 그러지
그니까 재미가 없으니까
이런 거라도 그냥 재밌게 해 보자는 거지
그런다고 당직이 재밌어지는 게 아닌데
왜 그런 방식으로 하냐는 거지
와…
너 진짜 답답하다
이하 동문이야, 나도 답답해
네, 선생님
죄송하긴요
제가 감사하죠
나 간다
안 그래도 여기만 아니면 됐다 싶었거든요
네
어디 가!
둘이 합의 봐라 나 먼저 간다
야, 어디 가냐고! 어디 가냐고!
안녕하세요
아, 오셨어요?
감사합니다 잊지 않고 전화 주셔서
근데 저 때문에 집에 못 가신 거예요?
설마요
초음파 영상 데이터 정리 때문에 이번 주에 집에 못 가요
엄청 힘드시겠다
남 걱정하실 때가 아닌 거 같은데?
괜찮은 거예요?
엄청 피곤해 보여요
괜찮아요 초음파 보고 가서 자면 돼요
근데
밤에 응급 산모 초음파 생기면
계속 전화드려요?
계속 참관하실 거예요?
네, 몇 주만 더 하고 싶은데
부탁드려도 될까요?
네
어려운 것도 아닌데요, 뭘
감사합니다
늘 이맘때쯤
1년 차 쌤들 엄청 조급해하더라고요
잘하고 싶어서
전 아닌데?
잘하는 건 바라지도 않고요
저는 딱
1인분만
1인분이라도 하는 게
제 올해 목표거든요
네
아, 은미 쌤 곧 오신대요 산모분 보내 주세요
근데 산모분은 무슨 일로 오셨대요?
아마
별일 아닐 거예요
네?
문영신 산모분 모르세요?
되게 유명하신 분인데
아마 초음파 횟수로는
산과 역대 1등 찍었을걸요?
일주일에 한 번은 꼭 오시고
몇 달 전부터는 두 번씩 오실 때도 있어요
자기가 너무 예민한 게 아닌가 해서
여기 선생님들도 이제는 좀 귀찮아하는 거 같고…
나도 알아
내가 그거 모를 거 같아?
나도 이러기 싫어
애가 잘못될 거 같은데 어떡해, 그럼
어제랑 다르게 잘 안 노는 거 같고
배도 저번보다 아프고 뭉치는 거 같단 말이야
음…
진짜 괜찮아요
태반 위치도 괜찮은데…
태반 위치도 괜찮고요
아기가 많이 안 놀아요?
네
어제보다 잘 움직이지도 않고
아래쪽에 통증도 있어요
음
아무 문제 없는데…
아기 괜찮은 거 맞죠?
네, 심장도 잘 뛰고 다 괜찮아요
어차피 3일 있다가 정규 외래 있잖아요
그때 또 볼 거니까 그 전에 진짜 안 오셔도 돼요
제가 진짜 잘 봤어요
감사합니다
네
아, 오래 기다렸어요?
나 정리할 게 좀 남아서
아니요 저도 일하다가 방금 왔어요
시간이 딱 맞았네요?
아니, 혼자 가도 되는데 형부가 하도 같이 오라 그래서
아, 오늘 백숙 했대요
초복도 한참 남았는데 뭔 백숙?
아, 우리 몸보신하라고 그러는 건가?
우리 말고요
형수 오늘 아침에 난자 채취했잖아요
오늘이었어요?
아, 언니는 참
병원에 왔으면 나한테 말을 하지
목적지를 입력해 주세요
형부도 참
오지라퍼야, 그쵸?
아이, 지하철 타고 가면 되는데 뭐, 나를 꼭 태워 오래냐?
사돈총각 바쁜데…
귀찮게, 그죠?
내 말이요
경로를 재탐색합니다
아니야!
아니야, 아니, 아니요!
아, 오이영 선생, 아니, 아니
오이영 선생, 아니…
사돈처녀가 귀찮다고 하는 그 얘기가 아니라
난 수술 영상도 봐야 되고
형수도 보고 싶고, 근데
병원 다시 와야 되…
정리할 게 남아 갖고…
그, 나 그런 얘기를 한 건데
또 화났죠, 그죠?
구도원 선생님은
병원에선 되게 진중하고 이해심 많고
속 깊은 사람인데
사돈총각은
좀 경솔한 면이 있어요
말을 막 해요
자주
그것도 나한테만
아, 미안합니다
내가 진짜 그런 뜻으로 얘기한 게 아닌데
나 가는 동안 잘 거니까 말 시키지 마요
귀찮으니까
출발하시죠
안전히 모시겠습니다
그, 사돈처녀 음악 좋아하죠? 틀어 줄까요?
아니요, 저 잔다니까요
잔다더니 대답만 잘하네
이 시간에 왜 전화하셨지?
왜긴 왜야
또 일 시키려 그러지
네, 선생님
구도원 선생, 통화 괜찮아요?
네네, 병원에 무슨 일 있어요?
어, 병원 일은 아니고
저기
그, 우리 논문 말이야
네?
우리 지난달에 제출한 논문
아, 예
내가 제출 전에 쭉 정리하다 보니까
우리 둘이 공동 제1 저자로 하기엔
기여도에서 좀 차이가 나더라고
미흡한 부분이 많아서
내가 새로 만들다시피 한 것도 꽤 있고
예?
그래서
마지막에 구도원 선생을 제2 저자로 했는데
내가 그거 말 안 했지?
하…
아휴, 나 왜 이러냐
아무리 그래도 제출 전에 말을 하고 냈어야 하는데
그치?
여보세요?
구도원 선생, 들려?
아, 예
어
구도원 선생 열심히 한 건 내가 아는데…
선생님 제가 지금 운전 중이라서요
어, 그래요? 그럼…
제가 다시 전화드리겠습니다
하…
사돈총각, 소주 한잔할래요?
소주 싫으면 맥주도 있는데
사돈총각, 자요?
음
저는 베지 15cm요
어, 빵은 위트, 치즈는 아메리칸
채소는 양파랑 피망 빼고 다 주세요
아, 소스는 후추랑 올리브오일이요
감사합니다
스테이크 & 치즈 15cm
빵은 화이트, 치즈는 슈레드고요
미트 추가해 주세요
채소는 다 넣어 주시고
소스는 랜치랑 스위트어니언인데
소스 많이요
쟤네는 식성도 정반대야
저는요, 어, 이달의 샌드위치요
다 넣어 주시고요
소스는 추천 빵도 추천으로 부탁드립니다
아, 15cm로요
저도 같은 걸로 주세요
아, 전 30cm로요
오늘 밤 9시 반 윤카페
안 나오면 진짜 끝
아, 아유, 배고파
퇴근 아니고 출근들 맞지?
꼬라지들이 왜 이래?
야, 네가 제일 최악이거든?
아니, 똑같은 옷을 대체 며칠째 입는 거야?
3일째
음, 집 갈 때가 됐군
못 갈걸?
너 스터디 자료 만들었어?
아니, 그거 언제까지야?
내일 아, 진짜, 아, 씨
아, 맞다
너네 서정민 교수님한테 연구 진행 상황 정리 보냈냐?
아니
아이씨, 그건 또 언제 해
난 보냈지롱
나 오늘 무조건 칼퇴할 거야
칼퇴 못 해
너 조준모 교수님 논문 데이터 정리해야 돼
아, 맞다
그거 말고도 오늘 일 많아
내가 어제 미리 까 봤는데
오늘 아침 인덕션만 멀티 두 명, 프리미 두 명이라
분만실 풀일 거고 섹션도 양방이야
부인과는 오늘 수술만 열다섯 개인데
그중 디벌킹이 다섯 개
그니까 많이들 먹어 둬
이게
오늘 우리 마지막 식사가 될 수 있으니까
음!
"명은원, 구도원, 공기선"
명은원 선생, 축하해
구도원도 축하하고
고생했다, 진짜
네? 뭘 축하…
이번 학회 논문 발표자에 이름 있던데?
뭐야, 서프라이즈야? 아직 말 안 했어?
아…
저 진짜 요즘 왜 이러죠? 또 깜빡했네
논문 구연하는 걸로 선정됐어요
나도 얼마 전에 메일 받고 알았네?
다 교수님께서 많이 도와주신 덕분이에요
감사합니다
지랄
발표 순서도 두 번째인 거 보니까
수상 가능성도 있겠어
발표는 명은원 선생이 하겠네?
제1 저자잖아
네, 제가 잘 준비해 보겠습니다
명은원 선생한테 들었어
구도원 선생이 막판에 바쁘지만 않았어도
원래대로 공동 제1 저자 됐을 텐데
아쉽게 됐네?
뭐…
다음에 또 기회가 있겠죠
아!
교신 저자 한 보람이 있네
정민이네는 안 된 거 같던데
여기 6104호 차보미 산모 블리딩이요
아…
아아…
전치태반으로 인한 급성 출혈로 보이네요
진통도 시작된 거 같아서 지금 수술 들어갈게요
아기는요? 아기 괜찮죠?
아기 괜찮아요
크로스 매칭 빨리해서 피 3개 프렙하고
유니버셜 O 한 팩 준비해서 들어와
네
오이영은 보호자분한테 설명드리고
아, 네
저, 지금 보호자분 어디 계세요?
신발 사러 갔는데
오려면 30분은 더 걸릴 텐데
어떡해요?
수술 시작했어요?
아니, 수술 내일인데, 왜…
아, 갑자기 진통을 동반한 급성 출혈이 생겨서
지금 아기 꺼내야 돼요
산모분은 수술실 들어가셨습니다
어, 그니까 다 괜찮은 거죠?
우리 아기랑 와이프
아, 교수님은 일찍 내려오셔서 옆에서 살피고 계세요
아…
괜히 이거 사 온다 해 가지고 얼굴도 못 봤네
전에 설명드렸던 것처럼 갑자기 무슨 일 생길지도 모르니까
꼭 병실 근처에 계세요
멀리 가시면 안 돼요 예
저 뭐, 계속 여기 있을 거예요, 예
그럼 아, 예
아, 선생님, 저기
꼭 좀 진짜 잘 부탁드릴게요
우리 뽀 좀 저, 정말로 진짜 잘 부탁드릴게요
알겠습니다 예, 예
예, 들어가세요
아휴, 진짜…
퇴근?
네, 3일 만에 집에 가요
아, 그래
오늘은 제발 좀 자고 꼭 좀 씻고
네
그럼 내일 보자
네, 들어가세요
네, 선생님
가야죠
저 병원이죠
이 시간에 집에 가는 사람이 어디 있어요
음…
또 배가 뭉쳐요?
언제부터요?
오늘 아침부터요
이번에는 전체적으로 다 뭉쳐요
네
산모분
다 좋아서
볼 게 없어요
아무 이상 없어요?
네, 전혀요
어, 가셔도 되고요
저희는 토요일 외래 때 또 봬요
전에 봤을 때보다 좀 짧게 보신 거 같은데
심장, 양수 다 자세히 보신 거 맞죠?
네
초음파는 눈 감고도 보시는 선생님이라
정확하게 다 보셨어요
저 혹시…
저라도 괜찮으시면
제가 좀 볼까요?
네?
어, 저는 저 선생님만큼은 잘 못 보는데
다행인 건 느려요
어, 그래서
오래 보는 거는 전문이고
보고 또 보는 거는 특기인데
아, 힘드신 거 아니면
아까 그 뭉치신다고 하셨던 쪽으로
좀 더 봐 볼까요?
저야 감사한데…
사실은요
제가 이거 해 보고 싶어서 여기서 계속 얼쩡거린 거거든요
이거 한 번 하는 게 저희한텐 엄청 공부라
자
그래도
1년 차 중에 초음파 본 횟수로는
제가 1등이에요
그쵸?
네, 맞아요
그러니까 걱정 마세요
네
어…
여기가 머리예요
이게 아기 눈, 코
입이고
자
아기가 막 발로 차는데요?
축구 잘하겠어요
어, 심장 소리도 들려드릴게요
자
심장도 잘 뛰어요
네
마취과 선생님 옥시토신 지금 주세요
아기 괜찮죠?
네, 아기 괜찮습니다
생각보다 태반 유착이 심해
오이영 선생, 이쪽도
네
영상의학과 인터벤션 팀이랑
류재휘 교수한테 상황 미리 좀 알려 주세요
네
오이영 네
우선 동의서 받아 둬야 되겠다
색전술, 자궁 절제 둘 다 가능성 있다고 말씀드리고
빨리 네, 알겠습니다
유테라인 벌룬 준비됐죠?
네, 준비되어 있습니다
혈압 떨어집니다
테이프 더 꺼내 주세요 네
손가락, 발가락 다섯 개 다 확인하셨고요
호흡도 잘해요
축하드립니다
축하드립니다, 아버님
아기는 신생아실로 이동할게요
감사합니다
태반 꺼내는 중인데
유착이 심해서 출혈이 많습니다
전에 말씀드렸던 대로…
어, 안 돼요 우리 와이프, 어…
안 돼요, 저기, 안 할래요, 제발요
풍선 넣어서 지혈해 볼 거예요
그게 잘 안되면 색전술을 하거나
출혈 상황 안 좋으면 자궁 뗄 수도 있습니다
전에 다 설명드렸죠?
기억하시죠?
뭐, 많이 안 좋은 거예요? 뭐, 얼마나 심각한데요?
출혈이 많아요
상황에 따라서 어떻게 될지 몰라서 일단 다 설명드리는 거예요
선생님, 그러면은 제가 잠깐만 들어갈게요
들어가서 얼굴만 보고 나올게요
보호자분
이럴 시간 없어요 서명하셔야 돼요
빨리요
감사합니다
아까보단 괜찮지?
네, 교수님
마취과 선생님 바이탈은요?
BP 100에 60 펄스는 100회입니다
도원아 차라리 지금 풍선 넣어 보자
해 보자 네, 알겠습니다
아직 모르니까
색전술 스케줄이랑 류재휘 교수 부르는 건
취소하지 말아 주세요
네
카테터 내린다
잡았습니다!
도원아, 벌루닝 시작해
네
셀라인 인퓨전
50cc 들어갔습니다
50 더 들어갑니다
100cc 더 넣어 줘
네
토탈 200cc 들어갔습니다
스톱
이제 패킹하고 카테터 고정해
네
수처
원오 주세요
실 잘 잡아
네
똑바로 잡아, 다 풀리잖아!
출혈 잘 잡았어요
그럼 저, 뽀는 괜찮아요? 이제 피 안 나는 거죠?
뒤에 어느 정도 자궁 수축이 와서 피가 좀 멎었어요
다행히 자궁 떼는 수술 없이
풍선 넣어 지혈하고 잘 마무리했습니다
감사합니다, 선생님
감사합니다, 감사합니다
예상보다 태반 유착이 심해서
출혈도 많았고 수혈도 많이 했어요
엄청 힘드셨을 거예요
이제 그럼 다 잘된 거죠?
뭐, 아무 문제 없는 거 맞죠 그죠?
지금은 괜찮아요
혹시나 다시 출혈이 생길 수 있어서
회복실에서 한 시간 정도 보고
큰 이벤트 없으면 병실로 가실 거예요
선생님
정말 감사합니다
우리 뽀 살려 주셔서 정말 감사합니다, 선생님
아유
우리 남편분은 그새 몇 년은 더 늙으신 것 같네, 어?
와이프분이 보면 놀라시겠다
아…
뭐, 저만큼 놀라겠어요?
저 진짜 심장이 없어지는 줄 알았는데
얼마나 남았어?
어?
30분까지 넘겨준다며?
아, 하고 있어
근데
우리 이거 오늘까지만 달라고 하신 거 아니야?
그러면 12시 전까지만 보내 드리면 되잖아
아니지
오늘까지라는 건 오늘 보시겠다는 거니까
퇴근 전에 보내 드려야지
조준모 교수님 보통 11시쯤 퇴근하니까
그 전에 보내야 돼
그리고 난 너 자료 받아서 합쳐야 되잖아
그니까 시간이 촉박하다고
나 거의 다 했어
야, 그니까
우리 한 시간만 쉬었다 하자, 어?
나 잠깐 요 앞에 윤카페 가서
커피만 한 잔 사 올게
난 아까 커피 마셨어
나 마시고 싶다고, 나
거의 다 했다며?
다 하고 마시면 되잖아
아…
아니면
난 다 했으니까
너 정리 끝나면 네가 합쳐서 보내고
교수님한테 전화하든지
싫어, 그건 네가 하기로 한 거잖아
네가 교수님이랑 통화 안 해 봐서 모르나 본데
늘 받자마자 짜증 내신단 말이야
나도 전화하기 싫거든?
알았다, 알았어
빨리하면 되잖아
내가 지금 한다고
해 어!
여보야, 괜찮아?
많이 힘들었지?
나 진짜 보고 싶어 죽는 줄 알았어
아, 그리고 우리 꼬물이 건강해
자기 닮아서 예뻐, 엄청 예뻐
아, 풍선 넣은 게 생각보다 좀 아프실 겁니다
진통제로 조절해 드릴 건데
그래도 많이 아파하시면 알려 주세요
풍선은 내일 아침에 제거할 거고요
제거 후에는 재출혈 없는지 다시 확인할 겁니다
예
자기야
내가 잘할게, 응?
앞으로 아무 걱정 하지 말고
우리 이제 둘째만 생각하자
내가 자궁 안 떼게 해 달라고 얼마나 기도 많이 했는데
우리 아들 하나는 낳아야지
딸 하나, 아들 하나 그게 내 꿈이잖아, 어
딱 두 달만 쉬고 둘째 만들어 보자
우리 뽀는 할 수 있어, 응
이…
저, 저기요, 보호자분
으…
잠깐…
씨*, 이런 *같은 새끼를 봤나
이거 완전 미친 또라이네
지금 이 상황에서 그 말이 할 말이야?
이 *새끼야
산모분이 꼭 전하라고 하셔서요
안 하면 확 퇴원해 버리신다고…
아니…
아, 아무리 그래도 그렇지…
자기야, 괜찮아?
지금 제, 제정신이야?
남은 것도 다 하라고 하시는데요
야, 이 ****
교수님이 보고 코멘트 주신대
근데 너 배 안 고파?
그래도 생각보다 빨리 끝났다
아직 10시 반밖에 안 됐어
10시 반?
지금 10시 반이야?
뭐야
읽었어
기동이
얘 이거 읽었어
아니, 얘 언제 봤지?
아, 분명히 아깐 안 봤는데?
야, 지금 9시 반 지났지?
응, 지금 10시 32분인데? 아, 어떡해
얘 기다리다 갔으면 어떡해
누가, 뭐가?
하, 몰라, 몰라
씨, 진짜 이게 다 너 때문이야
아, 뭐라는 거야?
아니, 안 온 거야? 아니면 왔다 간 거야?
얘 진짜 나한테 화났나
아, 명은원 선생 학회 가서 논문 발표하는 거 내일이지?
네 1년 차는 누가 가?
오이영
이번에도, 뭐 약속 있고
집에 일이 있고 아플 예정이고 그래?
학회 한 번도 안 갔잖아
그거 전공의 이수 조건인 건 알지?
언제 가려고?
저 다음에 가겠습니다
이번에 가, 명령이야
도원이는 갈 거지?
네?
우리 제2 저자도 가야지
좋은 날이잖아
알겠습니다, 오이영 선생이랑 같이 다녀오겠습니다
그래
같이 고생했는데 맛있는 것도 먹고
술도 한잔하고 와!
네
하…
풍선 제거하고 쭉 지켜봤는데
출혈은 전혀 없어요, 아주 좋아요
네, 감사합니다
근데
오늘은 남편분이 안 보이시네요?
아…
남편분이 병동에서 인기가 상당하세요
다들 부러워서 배 아프다고
복부 초음파 해야 되는 거 아니냐고
다들 '쏘 스윗, 쏘 스윗' 하다고 해서
나는
성이 소씨인가 했지
하하하…
남편 꼴도 보기 싫어서 집에 가 있으라 그랬어요
당분간 안 올 거예요
음, 네?
아이, 왜요?
그렇게 자상한 남편이 또 어디 있다고요
아~
또 너무 붙어 있고 티 내고 그러니깐
그게 또 싫으시구나
에이, 그래도…
교수님
6107호 한나경 산모 기다리실 거 같은데
교수님 말이라면 성경처럼 믿는 분이시라
새벽부터 기다리고 계실 거 같습니다
얼른 가시죠
그러네 나 엄청 기다리시겠네
얼른 가자
그럼
산부인과 엄재일입니다
오늘, 저기
오늘 토요일이라 저는 쉬는데
아, 산모분이 선생님 찾으셔서
혹시나 하고 전화드려 봤는데
아…
선생님
저 오늘 한 번만 패스요
딱 한 번만요
네
오이영 쌤한테 전화드릴게요
쉬세요
아이…
근데
저를 찾아요?
저를 찾는 사람이 있다고요?
어제, 오늘은 별다른 증상 없으셨어요?
네
아
오늘은 예약된 외래 날이에요
저 그냥 온 거 아닙니다
알죠
저번처럼
꼼꼼하게 잘 봐 주세요, 선생님
네, 열심히 보겠습니다
어…
아기는 심장도 잘 뛰고
어, 움직임도 좋아요
양수량도 뭐, 적당하고요
그리고
음…
어?
"정지"
왜요?
뭐가 이상해요?
선생님 네
교수님 노티해 주세요
네?
애매하긴 한데
혈관 같은 게 보이거든요?
봐 주셔야 할 거 같다고 전해 주세요
아, 네
이거 발견하기 쉽지 않은데
재일아
이거 유테라인 럽쳐네?
어? 그거…
산모분
지금 보이는 게 탯줄인데요
네
탯줄이 양막이랑 같이
자궁벽 바깥으로 미세하게
빠져나간 게 보여요
다행히 양막은 터지지 않았고요
그게 무슨 말씀이세요?
수술해서 아기 낳는 게 좋을 거 같습니다
네?
수술방 어레인지할까요?
응, 지금 수술 끝나 가는 방 있을 거야
네
수술 준비하는 동안엔 분만장에 계셔야 해서
곧 이동할 거예요
놀라지 마시고요
아기 잘못되거나 그러는 거 아니죠?
괜찮은 거죠, 교수님?
아기한테 문제없게 하려고 수술하는 거예요
너무 걱정하지 마시고
저 믿어 보세요
네, 교수님
네?
자료가 빠졌을 리가 없는데?
아, 그 부분은 남경이가 한 건데요?
마지막에 체크했어야 합니다 죄송합니다
수정해서 다시 보내겠습…
표남경 진짜
많이 먹어라
안녕하세요
하…
또 왜, 뭔데?
선생님
제가 살면서 누구랑 싸워 본 적이 없거든요?
근데
요즘은 싸우다 하루가 다 가요
누구랑 싸우는데?
어…
실명을 거론하는 건 좀…
뒷담화 안 하는 게 제 사회생활 철칙이라
그래
왜 싸우는데?
이해가 안 되거든요
말하는 거, 행동하는 거 생각하는 거 다요
이해를 해 보려고 대화를 하면 더 이해가 안 돼요
진짜 어떻게 해야 될지 모르겠어요
알려 줘?
이해하려고 하지 마
그냥 그런가 보다 해
응?
이해하려고 하나하나 따져 봤자 달라지는 거 하나도 없어
사람 버릴 순 있어도 고치진 못하거든
개선의 여지가 없는 일에 감정 소모하고 시간 낭비하는 거
결국에
나만 손해잖아, 뭐 하러 그래?
그래도
저는 따져 봐야 할 거 같은데요
고치든 못 고치든 그건 제 알 바가 아니라서요
전 무조건 할 말은 합니다
피해 본 건 난데
왜 제가 참는 것까지 해야 돼요?
그렇게는 못 하죠
아기는 괜찮습니다
2.3kg로
주수에 비해 좀 작긴 한데
심장 박동, 호흡, 움직임
다 좋아요
저 초음파 진짜 많이 봤는데…
아, 그…
제가 이전 초음파 쭉 봤는데
아무 문제 없었습니다
이건 매일 초음파를 보셨다고 해도
그날 밤이든 다음 날 아침이든
언제든 일어날 수 있는 일이에요
그게 아니라
제가 초음파를 진짜 많이 봤잖아요
매번 아프다고
거짓말하면서
인터넷에서 '아기가 잘못됐다' 이런 글 보면
나도 비슷한 증상이 생기는 거 같고
갑자기 안 아프던 배도 아픈 거 같고
아닌 거 아는데
확인을 안 하면
자꾸 나쁜 생각만 들어서…
죄송합니다
선생님들 저 때문에 정말 많이 힘드셨을 거예요
아… 아, 아니에요
그럴 수 있어요
첫 임신이라
더 그러셨을 거예요
이렇게 된 거
다 저 때문이에요, 선생님
제가 아기까지 불안하게 만들어서
뱃속에서 안 좋은 일 생긴 거잖아요
말씀드렸다시피 그런 거 아니에요
아기도 지금 건강하고요 걱정 마세요
우리 아기 일주일이나 빨리 태어났는데
진짜 괜찮나요?
네
신생아 중환자실에도 안 가고
신생아실에 있잖아요
일찍 태어나면
폐에 문제가 많이 발생한다는데
그럴 확률은 없어요?
아기 폐 성숙도 다 됐고
저희가 검사 다 했는데
지금 걱정할 건 없어요
좀 작다고 그러셨는데…
걱정할 만큼 아니에요
괜찮습니다
저 그럼
이제 마음 좀 놓고 살아도 돼요?
우리 아기 건강하게 태어났으니까
이제 아무 걱정 없이 살아도 돼요?
아니요, 안 되죠
음, 낳으면 끝인 줄 아셨구나?
이제 시작인데?
저희 엄마 올해 70살 되셨는데
저 걱정된다고 아직도 아침마다 전화하세요
'아침에 찬물 먹으면 배탈 난다'
'밤에 운전하면 사고 난다'
'비 오는 날 나가지 마라'
'아, 우리 엄마 진짜 유난이다' 했는데
저도 제 딸한테 똑같이 하고 있어요
제 딸이 중2인데
어제부터 발목이 시큰하대요
하, 그 소리를 들으니까
'근섬유 조직 문제인가'
'뼈가 이상한가'
걱정돼서
잠도 설쳤는데
오늘 아침에 자전거 타고 학교 잘만 가더라고요
낳으면 걱정거리 더 많아요
그러니까 걱정이 없어질 거라는 희망을
버리세요
그게 엄마들 정신 건강에 훨씬 좋아요
'애들이 주는'
'행복값이다'라고 생각해야지
뭐, 어쩌겠어요
그래도 다행인 건
걱정하는 일 대부분은
안 일어나더라고요
믿어 보세요
네
감사합니다
여보, 준비한 거
저, 그 선생님 어디 가셨어요?
저 초음파 봐 주신 분이요
이 병원에서 초음파
제일 잘 보시는 선생님이요
아, 어… 아, 그게…
어? 어디 갔…
얘 그새 또 어디 갔어?
엄재일 선생?
어?
안녕하세요
아, 여기서 보네
아, 테니스 잘 치고 있어요?
나 동호회 3주째 못 나갔잖아
저도요
요즘 너무 바빠서
그치
1년 차가 동호회 할 정신이 어디 있어
먹고 자기 바쁘지
내가 해 봐서 알아
고생이 많다
근데 여긴 어쩐 일이세요?
아, CS로 협진 난 아기가 있어서
엄재일 선생은?
산모분이 아기 걱정하셔서요
사진 좀 찍어서 보여 드릴까 해서 왔는데
너무 귀여워서 갈 수가 없어요
얘가요
초음파 때부터 저랑 인연도 좀 있고
또 제가 처음으로 탯줄 자른 아기거든요
아, 선생님
아기 나오고 10분 정도에
새츄레이션이 90%밖에 안 됐다는데
이거 괜찮은 거죠?
그거 정상이잖아
아, 다행이다
출생 후엔 분 단위로 산소 포화도가 달라지는 거 몰라?
그, 10분이면 85%만 돼도 정상이지
이거 학생 때 배우는 건데
다 까먹었어?
네
그럼 안 되지, 엄재일 선생!
네?
그럼
정상이던 아기가
다른 증상 없이 갑자기 얼굴빛이 약간 파래졌어
어떻게 해야 될까?
음…
인투베이션?
아니지
상하지의 산소 포화도를 체크해 봐야지
아, 네
알겠습니다
그럼 정상이던 아기한테
갑자기 청색증이 나타나
그땐 어떤 검사를 해야 하지?
심초음파를 해 봐야지
어?
선천성 심장병이 있는지 확인해야 할 거 아니야
네
죄송합니다
미안
아, 우리 흉부외과엔 1년 차가 없어서
나도 아래 연차들한테 이런 거 한번 해 보고 싶었거든
아, 근데 어디 있어요?
엄제이 베이비
아
여기 맨 끝에 제일 작은 애요
아, 여기서 키도 제일 작고
몸무게도 제일 쪼금 나가요
여기서 꼴찌예요
으음
꼴찌면 어때
지금 꼴찌인 게 뭐가 중요해
나갈 때 1등으로 나가면 되지
인생 1일 차잖아
이제 시작인데, 뭐
난자 채취하고 일주일 정도 아플 수 있대
괜찮아 이번엔 복수도 안 찼는데, 뭘
응
병원에서 전화 오면 알려 줄게
네, 선생님, 안녕하세요
어떻게 됐어요? 몇 개예요?
난자 채취 다음 날에 두 개가 수정돼서
설명드린 대로
5일 배아 이식을 위해 쭉 배양했는데
배아 두 개 모두 상태가 안 좋아서
배양 실패했어요
속상하지만
이번엔 배아 이식이 불가능할 것 같아요
아, 죄송합니다 아…
많이 기다렸어?
화났냐?
전화받아라, 어?
야!
내가 잘못했다고
또 왜?
하, 내일 해, 내일 하자고
뭘?
네가 지금 하려는 거 다
나 지금 말할 기분도 아니고 싸울 기분도 아니야
꼭 해야 할 말이 있어서 그래
해라, 해
아주 지 하고 싶은 말은 하루도 못 참아요
교수님이 논문 데이터 정리한 거 보시고
코멘트 주셨는데
네가 열 명 정도 빼먹었더라고
그래서 내가 열 명 다 채워서 다시 보내 드렸어
그래
내가 정신이 딴 데 팔려서
어, 그랬다
고맙다
됐어?
그다음으로는 워드아웃 말인데
6시 30분 워드아웃이면 네가 하는 게 맞더라고
근데
그거 때문에 교수님한테 그렇게 혼날 줄은 몰랐어
너한테 따질 시간에
내가 가서 환자한테 설명했으면
교수님한테 안 혼났을 텐데
그건
내가 미안해
아, 뭐야…
너 갑자기 왜 그러냐?
너 그냥 너 하던 대로 해
팩트는 정확히 짚고 넘어가야지
누구 잘못인지 누가 미안한 건지 다
그게 내 철칙이라…
난 할 말 다 했어
나도, 뭐…
미안
염미소 환자한테 네 얘기 한 거
아, 뭐, 너 융통성 없고 나랑 상극이다 어쩐다 한 거
그거 그냥 네 욕 하려던 거 아니고
나 신세 한탄 하다 그런 거야
말하다 보니까 MSG도 좀 들어갔고…
미안해
나 할 말 다 했어
야, 그럼 우리 이제 다 풀린 거다?
어?
근데 그거 내 얘기였어?
오이영 아니고?
나였어?
어?
있잖아
환자와의 사적인 대화에서 다른 의료진 얘기하는 건
예의가 아니지 않나?
그리고
내가 융통성이 없다는 건 용납이 안 돼서 그러는데
왜, 언제, 뭐 할 때? 어, 사비야
오징어 먹으면서 얘기해
전후 상황이 있었을 거 아니야
전화 왔다, 여보세요? 내가 언제 융통성이 없었는데?
너 전화 거꾸로 들었어
뭐라고 말을 해 봐 여보세요?
끊어, 전화 끊으라고 아, 잠깐만
잠깐 나 가 봐야 될 거 같아 나 지금 얘기하잖아
최우수 구연상
종로율제병원의 명은원 선생님
'이름 명은원'
'자궁 경부가 짧은 단태 임산부에서'
'프로게스테론 치료 후 조산 예측에 대한'
'자궁 경부 탄성도 검사의 타당성에 관한 연구로'
'최우수 구연상을 수여함'
네, 축하드립니다
축하합니다
구도원 선생, 잠깐만
얼마 안 돼
이건 구도원 선생이 갖는 게 맞는 거 같아서
아니요, 괜찮습니다
내가 주고 싶어서 그래
아, 진짜 괜찮습니다
아니
혹시 나한테 마음 상했나 해서
그날 통화 이후로 별 얘기도 없고
내가 논문 가로챘다고 오해하는 건 아니지?
그런 사람 아닌 건 아는데 혹시나…
나중에 교수님들 앞에서 이상한 얘기 나오면
우리 둘 다 민망하잖아
걱정 안 하셔도 됩니다
고마워, 구도원 선생
나 진짜 반성하고 있어
까먹고 말 안 한 건 진짜 내 실수야
실수요?
응, 실수
진짜 까먹었어
아…
나 요즘 왜 이러나 몰라
기분 안 좋은 거 너무 이해해
나라도 그럴 거야
다음에 같이 하면 이런 일 절대 없어
내가 약속할게
마음 상한 거 있으면 풀어
어, 다음에 구도원 선생 논문 쓸 때
내가 많이 도와줄게
진짜로
네, 알겠습니다
저 가 봐야 돼서…
안녕하세요
어, 오이영 선생
저기…
제가 그러려고 그런 건 아니고요
두 번씩이나 엿들어서요
어쩌다 그렇게 되긴 했는데
미안하다고 안 하셨습니다
응?
미안하다는 말
안 하셨다고요
아…
내가
안 했나?
네
아…
미안해, 구도원 선생
미안
먼저 갈게
가요, 집에
뭐 하러 그런 말을 해요
나 사과 같은 거 필요 없는데
전 필요하거든요?
아~ 이제 좀 살겠네
사돈처녀 완전히 찍힌 거 같아서 그러죠
앞으로 병원 생활이
아, 쉽지가 않을 겁니다
괜찮아요 그만두면 되죠, 뭐
네?
아, 구도원 선생님은 화 안 나요?
안 빡쳐요?
보살이야, 예수님이야, 뭐야?
호구인데요?
호구 도원
까먹었어요?
뭐래
아, 씨, 생각할수록 열받네
씨*, 이런 *같은 새끼를 봤나
이거 완전 미친 또라이 새끼네
어딜 뚫린 입이라고 지 마음대로 지껄여, *새끼가
아니, 그걸 그새 또 외웠어요?
바로 외워지던데요?
잘하네!
소질 있다
처음 듣자마자 입에 착 붙더라고요
욕 체질인가 봐요
나 좋아한다고 할 땐 언제고
마음 변했나 봐요?
아니, 누가 좋아하는 사람 앞에서 그렇게 욕을 해요
이제 마음이 떠났나 보다
아닌데요?
아직 유효합니다
제가 좋아해도 욕은 하는 타입이라…
또라이인가 봐요
그럼 그 말 한 번만 더 해 주면 안 돼요?
정말요?
제가
좋아해도 돼요?
아이, 그거 말고요
아
개같은 새끼, 뭐, 그, 그거요?
하…
잘 들어요
딱 한 번만 해 줄 거니까
네
씨*, 이런 *같은 새끼를 봤나
이거 완전 미친 새끼네!
어딜 뚫린 입이라고 지 마음대로 지껄여, 이 *새끼가!
쌍놈의 새끼가
개소리를 지껄이고 있어
그건 없었잖아요
아, 이건 제 거
인턴 영입 준비를 벌써 한다고?
올해 1년 차 농사가 영 아니었잖아
다들
좀 아파
웃어?
웃기냐!
아니, 마취과를 하루에 몇 번씩 부르는 거예요
저도 아는데요 진짜 제발 딱 한 번만요
산모 왔나 보다
예? 오늘 안 나온다면서요?
내년에도 흉작이면 우리 다 망한다
구도원 선생 내일부터 휴가지?
니네 전화해서 '어디세요'
너, 특히 엄재일
휴가가 3개월도 아니고 꼴랑 3일인데요?
걱정하덜덜 마세요
잘 있어라
질문만 하면
치프한테 물어보래
구도원 없다고 몇 번을 말하냐고…
아!
아, 산과 진짜…
왜 화를 내지?
안 된다는 말씀을 드리는 거잖아요
그럼 콜하지 말까요?
다들 우리가 참아 주니까 진짜 바보인 줄 알아
맞아, 참을 인 세 번이면
너무 많이 참은 거지
화병 생겨
안 돼!
'아'?
아파요? 배 아파요?
응급 수술 가셨대요 진짜 어떡해요?
돈 워리
아이 앰 어 페이머스 닥터