- ភ្លើង។  - គ្រហឹម។
ភ្លើង។
- គ្រហឹម។  - ភ្លើង។
ត្រឹមត្រូវ។  ពួកគេប្រាកដជាត្រូវបានគំរាមកំហែងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរកំពុងប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
តែ​មិន​ហ៊ាន​វាយ​យើង។
ដូចដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ,
យើងមានថាមពលខ្លាំង។
តើ​យើង​បាន​ឃើញ​អ្វី?
ប៉ុន្តែយើងគ្មានចេតនាធ្វើបាបអ្នកទេ។
ធ្វើបាបយើងយ៉ាងម៉េច?
កុំភ័យខ្លាច។
- ពីអ្វី?  - តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយសារម៉ាស៊ីនមែនទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីពួកគេទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ព្រោះ​គេ​ជា​របស់​យើង។
អ្នកបានមកភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។  តើកូនរបស់អ្នកក្លាយជាមាន់ជល់ទេ?
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើការ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពួកគេគឺជារបស់យើង។  - តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
- តើអ្នកជាម្ចាស់ម៉ាស៊ីនទាំងនេះទេ?  - នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
តើអ្នកបានបង្កើតពួកគេទេ?
ការប្រណាំងរបស់យើងបានធ្វើ។
ប្រណាំង?
- នោះជារឿងអាស្រូវ។  - តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
ប្រភេទ​នៃ។
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ!
យើងគឺហ៊ូ - ខ្ញុំមានន័យថា យើងដូចជាមនុស្សខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​ដូច​មនុស្ស​»​យ៉ាង​ណា?
កុហក។  ម្ចាស់ម៉ាស៊ីនទាំងនេះមិនអាចជាមនុស្សបានទេ។
អូខេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ!  យើង​ក៏​ត្រូវ​យក​ពួកគេ​ចុះ​ដែរ។
យើងមានអំណាចសំខាន់!
អ្នកបានឃើញវា!
បានឃើញអ្វី?
កុំខ្លាចអី!
- កុំភ័យខ្លាច។  - ពីអ្វី?
យក​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ចុះ!
ស្ងាត់ៗ!
Yoo Tae-man, Larva,
ហើយអ្នក។  គ្រប់គ្នាបិទមាត់។
ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​គ្រប់​យ៉ាង​ឥឡូវ​នេះ។
ច្រើនណាស់ ប្រាប់ខ្ញុំត្រង់។
ពួកគេកំពុងនិយាយកុហក។  ម្ចាស់មិនអាចជាមនុស្សបានទេ។
លោក ឆយ សូម​ចង​គេ​សិន។
ហើយរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
ជឿខ្ញុំសម្រាប់ជាប្រយោជន៍!
ពូ​ឯង​ឆ្អែត​ហើយ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ជឿ​លើ​បុរស​ដែល​ធ្វើ​ទង់ជាតិ​ចំលែក ហើយ​អធិស្ឋាន​នោះ​ទេ។
អ្នក​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​គ្រិស្ត​សាសនិក ហើយ​ព្យាយាម​យក​សព​ប្អូន​ប្រុស​អ្នក!
Zip វា​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ទាត់​លា!
កូនប្រុសឆ្កេញីទាំងនោះ។  ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
អ្នកឆ្កួត!  ជីវិតមនុស្សជួបគ្រោះថ្នាក់!
អ្វីៗនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលយើងរកឃើញម្ចាស់ម៉ាស៊ីន។
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងផ្លាស់ប្តូរ!
ឈប់​ទៅ​អា​ឆ្កួត​ចាស់!
យើង​ត្រូវ​លុប​បំបាត់​ស្នាម​មុន​!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកទាំងពីរជាមុនសិន។  ទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!  – ចាំ!  ឈប់!
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា យើង​អាច​បញ្ជាក់​ថា​យើង​ជា​ម្ចាស់​ម៉ាស៊ីន​ទាំង​នោះ!
ត្រឹមត្រូវ។  ចូរយើងស្ងប់ចុះ។
យល់ព្រម។  សូម​មើល។  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ចង​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង។
រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​មួយ​ក្រុម?
តើអ្នកមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?  អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ!
ហេតុអ្វីបានជាកូនស្រីរបស់អ្នកនៅតែជាប់គាំងជាមាន់?
- ម៉ាស៊ីននឹងមិនដំណើរការទេ។  - អ្នកមិនដឹងពីរបៀបប្រើពួកវា!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ពួក​យើង​គឺ...
អ្វីដែល Earthlings ហៅថាមនុស្សភពក្រៅ។
ជនបរទេសដែលបានរស់នៅដូចសត្វតោ
តោះ​ទៅ​មើល​នៅ​ទន្លេ​សូជិន​សិន។
តើទន្លេ Socheon មានទំហំប៉ុនណា?
តូចជាងទន្លេហាន។
អស្ចារ្យ។  បន្ទាប់មកវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ប្រហែល 500 ឆ្នាំ?
តោះញ៉ាំមុនគេ។  ខ្ញុំ​បាន​យក​របស់​នេះ​ពី​ផ្ទះ​សមធម៌។
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជារបស់ដែលឆ្ងាញ់បំផុតនៅលើផែនដី។
នៅទីនេះ។
Holy fuck, រសជាតិទាំងនេះអាក្រក់!
សាកល្បងខ្លះទៀត។  យើងត្រូវតែស៊ាំនឹងអាហាររបស់ពួកគេ។
អ្នក​គឺ​ជា​ផែនដី​ទាំង​ស្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក​និយាយ​ពាក្យ "fuck" យ៉ាង​ស្ទាត់ជំនាញ។
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។
ម្តាយក្មេក។
តើអ្នកបានហាត់ដែរទេ?
Earthlings នៅតែអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
តើ​ការ​មាន​អក្ខរក្រម​ស្អាត​ប្រើ​អ្វី?
យើង​កុំ​ទម្លាប់​និយាយ​បែប​នេះ​។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ាំ​នឹង​អាហារ​នេះ​ដែរ។
តើយើងអាចទៅផ្ទះនៅពេលណា?
តើអ្នកគិតថាវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
200 ឆ្នាំ។
វាមានរយៈពេលជាង 200 ឆ្នាំ។
យើង​ជា​មនុស្ស​ភព​ផែនដី ហើយ​នៅ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា​នោះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព។
នៅពេលអ្នកនាំចូលគោមកចិញ្ចឹមនៅទីនេះពីរបីខែ។
អ្នកហៅពួកគេថាក្នុងស្រុក។  វាជាអ្វីមួយដូចនោះ។
ជនបរទេសក្នុងស្រុក។
No. Earth aliens...
មនុស្សផែនដី?  អ្វី?
- តើយើងជាអ្វី?  -ឈប់!
ជីវិត​មនុស្ស​ត្រូវ​ប្រឈម​នឹង​ការ​លោភលន់​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ភាព​ឆ្កួត​លីលា​នេះ!
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​លោភលន់​ខ្លួន​ឯង​ទេ!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
ពិភពលោកដែលអ្នករស់នៅ ហើយកូនរបស់អ្នកនឹងរស់នៅ!
ឈប់​វង្វេង​ទៀត​ទៅ!
ជនបរទេស?
បាទ ជនបរទេស។
នោះគឺជាលទ្ធភាពមួយដែលខ្ញុំបានពិចារណា។
ល្អ
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់។
នរក!
អ្វីមួយដែលហួសពីសមត្ថភាពរបស់មនុស្ស។
បង្ហាញ​រឿង​ហ្នឹង​មក!
ឯងថាឯងជាជនបរទេស!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!  យកពួកយើងចុះ!
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ប្រើ​ថាមពល​ច្រើន​ជាង​សត្វ​នៅ​លើ​ផែនដី​នោះ​ទេ។
បើ​យើង​បំពាន​ច្បាប់​នោះ យើង​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
ពូឆ្កួត ក្មួយប្រុសឆ្កួត និងមនុស្សឆ្កួតបួននាក់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាឆ្កួតនឹងម៉ាស៊ីនទាំងនោះ។
- យើងត្រូវយកវាទាំងអស់ចុះ។  - ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
យ៉ាប់ណាស់!
ព្រោះខ្ញុំគិតដូចគ្នា។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកឈ្នះយើងបានទេ?
តើមនុស្សអាចយកឈ្នះមនុស្សយន្តបានទេ?
- ប៉ាប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។  - គ្រប់គ្រាន់!
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត យើង​នឹង​ត្រូវ​ប្រើ​អំណាច​របស់​យើង។
យើង​អាច​នឹង​ធ្វើ​បាប​អ្នក!
ធ្វើបាបយើងព្រោះសេចក្តីល្អ!
ដំបូង​យើង​បង្វែរ​នំ​បញ្ចុក​ទៅជា...
ទេ ប្រែមនុស្សទៅជា...
ចូរយើងបង្វែរអ្វីៗត្រឡប់ទៅរបៀបវាវិញ។  មិនគួរមកមុនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
កុំផ្លាស់ទី!
ទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំ!
មនុស្សមិនអាចជាម្ចាស់ម៉ាស៊ីនទាំងនេះបានទេ!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាមនុស្សឆ្កួតចាស់នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ក្មេង​ឆ្កួត​ដែល​មើល​ទៅ​ចាស់​នោះ។
ចូរ​យក​ពួក​វា​ចុះ​ជា​មុន​សិន។
ផ្គរលាន់។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក!
សូមស្តាប់!
ខ្ញុំថាយើងអាចបញ្ជាក់បាន!
នាំមនុស្សមកមុន!
តើអ្នកធ្វើសង្រ្គាមមុននឹងស្វែងរកដំណោះស្រាយទេ?
តើនោះជាផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
ល្ងង់ពេកហើយ!
មនុស្សលោកតែងតែជំរុញមិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកចូលទៅក្នុងសមរភូមិដូចនេះ
ហើយ​ចិញ្ចឹម​សេចក្តី​លោភលន់​របស់​អ្នក​ដែល​គេច​ពី​សេចក្តី​ស្លាប់!
តើខ្ញុំខុសទេ?
នេះមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងស្តាប់ទេ។
ប្រសិន​បើ​យើង​ប្រើ​អំណាច​របស់​យើង ពួក​គេ​នឹង​ឈឺ ហើយ​យើង​នឹង​ទទួល​ទោស។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​ក្នុង​សង្គ្រាម​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ផែនដី​បាន​ទេ។
ដូចសព្វមួយដង ចូរយើងនៅឱ្យឆ្ងាយពីការប្រយុទ្ធតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
កុំអោយពួកគេវាយប្រហារយើង។
សូមជួយកូនស្រីខ្ញុំផង។
គំរាមគេ!
កាំជ្រួច!
កាំជ្រួច​គឺ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បំផុត​នៅ​លើ​ផែនដី។
នុយក្លេអ៊ែរ!
កាំជ្រួច!
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាជាក់លាក់។
នុយក្លេអ៊ែរ!
កាំជ្រួច!
សត្វក្តាន់!
- ស្អី?  - សត្វក្តាន់?
បើខ្ញុំជាសត្វក្តាន់ វាមិនខ្លាចអ្នកទេ?
កាំជ្រួច!
- ទៅ​ឆ្ងាយ។  - នុយក្លេអ៊ែរ!
BTS
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើផែនដីអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ BTS បានទេ។
Fuck ខ្ញុំស្ទើរតែរាំតាម។
កាំជ្រួច!
- នុយក្លេអ៊ែរ!  -សត្វក្តាន់!
-សត្វក្តាន់!  - កាំជ្រួច!
ចង​ដៃ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ!
ស្លាប់!
តាម៉ាន់!
សត្វក្តាន់!
ស៊ី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កាំជ្រួច!
សត្វក្តាន់!
Epicyon!
ចៅហ្វាយ!
ពួកគេនៅទីនេះ។
ពួកគេនៅទីនេះ!
ទេ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកមិនអាចវាយប្រហារមនុស្សបានទេ!
យើងគួរតែទៅផ្ទះ។
តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ទេ
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
ទេ!
ចៅហ្វាយ!
បញ្ឈប់​វា!
ប្រសិនបើអ្នកវាយប្រហារមនុស្ស
អ្នកនឹងត្រូវទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងនៅលើភពផែនដីនៃភាពងងឹតជារៀងរហូត!
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សរួចហើយ។
នោះជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។  មានកន្លែងសម្រាប់ការអភ័យទោស!
មើលម៉ាស៊ីន។
ពួកគេអស់ថាមពល។  ពួកគេនឹងមិនដំណើរការទៀតទេ។
ប្រសិនបើយើងទៅស្ថានីយផ្លូវ យើងអាចប្រើថាមពលសង្គ្រោះបន្ទាន់តែម្តង។
ដូចដែលខ្ញុំត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេពីស្ថានភាពនៅទីនេះ។  ពួកគេនឹងមកយកអ្នកមកវិញ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកនឹងរស់នៅទីនេះទេ?  យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
កុហក។
ត្រឹមត្រូវ។
មិនថាអ្នកជាជនបរទេសទេ
ព្រះ ឬអ្វីក៏ដោយ
អ្នកកំពុងនិយាយ
ម៉ាស៊ីននឹងដំណើរការជាលើកចុងក្រោយ។
ថយក្រោយ។
ខ្ញុំក៏មានរបស់ដែលត្រូវការពារដែរ។
បន្ទាប់មកសម្លាប់ខ្ញុំ។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
គ្មាន​ផ្លូវ​នៅ​ស្ថាន​នរក​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ថយ​ក្រោយ!
ប្រសិនបើម៉ាស៊ីនជារបស់អ្នក...
តើអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះពួកគេទេឬ?
អ្នកបង្កគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺការសង្គ្រោះករបស់អ្នក។
វាគ្មានន័យទេ!
ឈប់!
អ្នកត្រូវតែឈប់!
យើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
យ៉ាងហោចណាស់ បងប្អូនអាចទៅផ្ទះបាន។
ឈប់!
ហេតុអ្វី?
បង្ហូររួចហើយ?
អ្នកព្រៃផ្សៃ។
មិនហ៊ានយកឈ្នះគេ!
ពួកគេជាចៅហ្វាយនាយរបស់យើង!
នាំកូនស្រីខ្ញុំមកវិញ។
ពួកគេក៏មានគ្រួសារផងដែរ។
អា​អត់ពូជ។
ដូច្នេះ អ្វី?
នាំកូនស្រីមកវិញ!
ឈប់!
សូមបញ្ឈប់វា!
លោកគ្រូ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
មានវិធីមួយ។
បុរស។
ជេរ​ពួក​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
Baekjung នាំកូនស្រីរបស់អ្នកទៅកាន់ភពផែនដីរបស់យើង។
នៅទីនោះគាត់ប្រែកូនស្រីរបស់អ្នកទៅជាខ្លួនឯងវិញ
ហើយនាងអាចត្រលប់មកទីនេះជាមួយនឹងអ្នកដែលនឹងទៅយកយើង
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
អ្នកអាចជឿយើង។
វាចំណាយពេលត្រឹមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
មួយថ្ងៃ?
ប៉ុន្តែ
មួយថ្ងៃនៅលើភពផែនដីរបស់យើងគឺ 50 ឆ្នាំនៅលើផែនដី។
អ្នកឆ្កួតហើយ!
យ៉ាងហោចណាស់...
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
យើងក៏មានគ្រួសារដែរ!
យើងក៏មានផ្ទះរបស់យើងដែរ។
យើងក៏មានអារម្មណ៍ស្រលាញ់ដែរ។
យើងស្រឡាញ់គ្រួសាររបស់យើង។
យើងស្រឡាញ់មិត្តភក្តិ។
- ហើយគូស្នេហ៍របស់យើង --- ឈប់!
អ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំ​នឹង
105 ឆ្នាំ 50 ឆ្នាំពីពេលនេះទៅ!
យើងបានជាប់គាំងនៅទីនេះអស់រយៈពេល 200 ឆ្នាំមកហើយ។
យើងមិនអាចប៉ះពាល់ដល់ជីវិតណាមួយឡើយ។
យើងក៏មិនអាចកុហកដែរ។
នោះ​ជា​វិធី​ដែល​យើង​បាន​វិវត្ត។
ពួកគេនឹងនាំកូនស្រីរបស់អ្នកមកវិញ។
ប្រសិនបើនាងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីយើងស្លាប់ វាដូចជានាងបានស្លាប់សម្រាប់យើងរួចទៅហើយ។
ទោះនាងត្រលប់មកវិញក៏ដោយ
យើងនឹងស្លាប់ចំពោះនាង!
យើង​សុំទោស!
យើង​សុំទោស។
Min-ah គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំទើបតែ...
ខ្ញុំទើបតែរស់នៅជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរំខានជីវិតរបស់យើង!
Min-ah ក្រីក្រ។
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​ផ្អែមល្ហែម​ម្នាក់។
មីន អា!
ទេ!  ចៅហ្វាយ ខ្ញុំគិតថានេះមិនត្រូវទេ។
កុំស្តាប់គេអីចៅហ្វាយ!
អ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យពួកគេបានទេ!
យើងត្រូវបង្វែរ Min-ah មកខ្លួនឯងវិញ!
អ្នកព្រៃផ្សៃ។
អ្នកណាអត់ទោសអ្នកណា?
ពួកគេគឺជាចៅហ្វាយនាយរបស់យើង។
មីន អា!
មីន អា!  ហេ!
ហេ។  តើ​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទើប​ធ្វើ​ការ​ទាំង​នេះ?
ទៅមុខប្រសិនបើអ្នកដឹង។
ខ្ញុំ​ថា​មក​មុខ!
ពួកគេមិនដំណើរការទេ។  គេអត់ទេ!
ឈប់​និយាយ!
អ្នកមើលងាយខ្ញុំគ្រប់ពេលហើយ!
-ខ្ញុំ?  - ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក!
ទេ ភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
Tae-man ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ដាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ដែល​ខោ​លឿង​មើល​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ហេ។
តើខ្ញុំលេងសើចជាមួយអ្នកទេ?
ទេ
ទេលោក។
លោក យូ ខ្ញុំមិនដែលមើលអ្នកដូចនោះទេ។
ខ្ញុំជា "លោក យូ" ឥឡូវនេះ?  អ្នក​ឆ្កួត​!
- អ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំ!  – ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកថា, shithead!
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម!
- កុំផ្លាស់ទី!  - នៅស្ងៀម!
ហេ ជនបរទេស។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?  អ្នកបានបោះយើងនៅជុំវិញមុន។
សាកល្បងវាម្តងទៀត។  ធ្វើ​វា!
តើអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមិនអើពើម្តងទៀតទេ?
- ទៀតហើយ!  – ទេ!
ជីវិតខ្ញុំជួបទុក្ខលំបាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ខ្ញុំលឺអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេ។
មិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេ។
ខ្ញុំជាបុរសត្រជាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
– ទេ!  - មីន អា!
មីន អា!
មីនអា។
Min-ah តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ផ្គរលាន់។
អាអូនតូច។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅ Min-ah ។
ថៅកែ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្ថានីយ៍ផ្លូវ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទីនោះទេ?
មីនអា។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើដំណើរឆ្ងាយបន្តិច។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
មីន អា!