CHICKEN NUGGET
Saya tahu...
dia siapa.
Penghantar Dakgangjeong Yangbandaek.
Perkembangan tak dijangka!
Kita pernah pesan waktu kerja lebih masa.
Saya yakin dialah penghantar itu.
Hubungi All Machine
Perlukan R&D, All Machine
Seminit paling mencabar
sejak saya mula bekerja di sini.
Kita jadikan lagu ini
lagu promosi syarikat
dalam hati.
Eh?
Maaf, saya tak dengar.
Kedai buat mesin
tapi tiada loceng? Celaka.
Selamat makan.
Cis.
"Celaka"?
Celaka.
Kaki...
capah.
Kaki capah
Kaki capah si celaka
Nasibku Nasib celaka
Kaki capah
Waktu itu
saya dapat ilham
daripada cemuhan dan gaya jalan dia
untuk tulis lagu "Celaka Nasibku."
Awak nak dengar?
Celaka. Tak nak.
Apa-apa pun, sebab itu saya ingat.
Saya yakin...
- dia orangnya.
- Dia...
bukan dari kedai Baek Jeong,
tapi Yangbandaek?
Kenapa penghantar kedai itu
letak mesin ini
di pejabat kita?
Mari tanya dia.
Kenapa penghantar kedai itu
bawa dan letak
mesin itu di sini? Kenapa!
Dia yang letak mesin itu. Mana saya tahu?
- Kenapa meninggi suara?
- Bos buat dulu.
Janganlah ikut.
Ini tak munasabah.
Tiada apa yang munasabah.
Bos.
Tengok Cik Min-a.
Dia ayam.
Bukan. Dia seketul daging ayam.
Seketul daging,
digoreng dan digaul perasa.
Sudah!
Realiti ini cukup sukar buat dia.
Jika melihat kita begini,
kepada siapa boleh dia
berharap untuk lalui saat ini?
Bos.
Sehingga dia kembali,
kita cuma ada satu sama lain.
Berat untuk saya akuinya.
Min-a.
Ayah keluar sekejap.
Jangan usik.
Awak nak ke mana?
Yangbandaek.
Kenalah tanya.
Saya ikut!
Kenapa dah tutup?
Ia buka setiap hari tapi tutup awal?
Tak juga.
Kedai Baek Jeong selalu tutup awal
sebab kehabisan bahan,
jadi kedai ini sentiasa tutup lewat.
Mereka dah tutup kedai.
Aduhai.
Mereka dah tak berniaga? Kenapa?
Tuan kedai dah mati.
Apa?
Kami ada beli beberapa hari lepas.
Dia mati semalam.
Semalam? Kenapa?
Apa maksud awak?
Boleh pilih waktu ajal?
Katanya langgar lagi.
Tapi tiada saksi
sebab hujan terlalu lebat.
Kalau begitu,
awak kenal penghantar kedai ini?
Kenal.
Dia suka pajeon kedai saya.
Boleh saya dapatkan nombor telefon dia?
Tiba-tiba minta nombor dia...
Begini. Dia...
Dia yang langgar lari?
Kamu detektif?
Bukan.
Ini pakaian detektif?
Kami dari sana.
Kami pekerja syarikat bernama All Machine.
Kenapa cari penghantar?
Dia datang ke syarikat kami
dan tinggalkan sebuah mesin.
Mesin itu tiba-tiba meletup
dan menukar orang jadi aya...
Bukan begitu.
Ada sedikit kesilapan.
Tolong beri nombor dia.
Itu saya tak tahu.
Jadi, apa yang awak tahu tentang dia?
Muka dia?
Kami juga dah tahu rupa dia.
Siapa kata saya kena
lebih tahu daripada awak?
Beginilah.
Saya akan tinggalkan kad nama saya.
Jika jumpa dia, boleh berikan kepada dia?
Baiklah. Kalau begitu,
beli sekeping pajeon.
Saya jual 30 ribu won.
Berapa harga asalnya?
Ikut pasaran.
- Pajeon ikut harga pasaran?
- Diam.
Saya beli. Tentu organik.
Ini kad saya.
Tak kisah bila-bila masa.
Jika jumpa dia, tolong ya.
Baiklah. Tunggu sekejap.
Ya. Terima kasih.
All Machine...
En. Kim.
Sekarang?
Tak. Tak apa.
Saya dalam perjalanan ke sana.
Kita jumpa di sana.
Nah.
Makanlah.
Awak dah sampai.
Selamat pagi.
Kenapa bawa pajeon?
Saya belum balik.
Masih malam.
Ini pajeon 30 ribu won
yang awak beli ikut harga pasaran.
Tentu penat. Kenapa tak balik?
Saya berat hati untuk balik.
Kuatkan semangat.
Jamahlah sikit. Awak tak makan langsung.
Min-a...
pandai masak pajeon.
Giliran makanan laut!
- Banyak?
- Ya.
- Nah!
- Wah!
- Pajeon ini tembam!
Nah.
Macam mana?
- Sedap?
- Makanlah.
Okey. Begini.
Gulung...
Macam mana?
Sedap?
Gulung?
Sedap, bukan?
Mari!
Dulu saya...
gemar makan pajeon...
Kita tak boleh mengalah.
Apa khabar?
Maaf saya tiba malam.
Tak apa. Duduklah.
Ini cetak biru, manual
dan dokumen yang diperlukan.
Ini air sejuk.
Air sejuk? Terima kasih.
Ini malam Sabtu. Tak balik?
Ada sebuah mesin yang tak sepatutnya...
Eh?
Wah, ia ada di sini juga.
- Pelik betul.
- Apa?
En. Kim, awak tahu itu mesin apa?
Ya, tahu.
Mesin apa?
Kenapa ini?
Itu mesin apa?
Mesin.
Apa fungsinya?
Kenapa dengan awak berdua ini?
Cakaplah. Awak kata awak tahu!
Tak tahu sangat.
Saya nak tahu juga.
Tadi awak kata awak tahu!
Maksud saya,
saya pernah lihat mesin itu.
Tiga tahun lalu, saya pernah sertai
projek bahan baru komposit karbon
Prof. Yoo.
Prof. Yoo...
Orang Asia pertama
yang terima anugerah ASME
yang dianggap Hadiah Nobel
dunia kejuruteraan mekanikal.
ASME!
Ya, tapi apa gunanya?
Dia taasub dengan mesin itu.
Jadi, apa kegunaan mesin itu?
Saya tak tahu.
Saya tak pernah dekati mesin itu
Ini...
Ada apa-apakah? Kosong sahaja. Kenapa...
Awak buat apa?
Oh...
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Jangan masuk.
Tapi...
Epicyon.
Gigit.
Dia bela seekor anjing selama 20 tahun
dan anjing itu mati.
Kematiannya beri kesan besar
dan dia terus bersedih.
Sudahnya, saya rasa dia dah tak waras.
Cis.
Aduhai.
Teruk betul.
Helo...
Profesor, itu mesin apa?
Tak tahu.
Jika tak tahu, kenapa taasub dengannya?
Sebab saya tak tahu.
Ia melengahkan projek yang sedia ada.
Ada rekod menunjukkan
mesin itu wujud 200 tahun dahulu.
Tapi...
Awak tahu mesin itu diperbuat dengan apa?
Sejenis besi...
Duralumin.
- Dural...
- Duralumin.
Aloi aluminium. Aluminium kekuatan tinggi
dengan pengerasan mendakan.
Bahan untuk badan pesawat.
Tapi...
duralumin sejak 200 tahun yang lalu?
...itu yang saya sangka, tapi bukan.
Bahan yang dicipta awal abad ke-20
wujud pada awal abad ke-19 Joseon.
Jika begitu, Korea...
Tak, ia mengubah sejarah dunia.
Saya tak faham.
Saya juga.
Yang pasti, bahan badan mesin itu
setidaknya sepuluh kali ganda
lebih kuat dan ringan
daripada duralumin.
200 tahun dulu.
Bahan baru yang belum tentu wujud
selepas 200 tahun
wujud 200 tahun lalu!
Saya rasa awak kurang sihat
sebab terganggu.
Ya.
Mungkin juga.
Tapi...
Saya temui sesuatu yang menarik.
Apa?
Lain kali.
- Celaka.
- Cis!
Dia patut teruskan!
Tak membantu.
Dia hilang akal sebab ingin
gunakan mesin itu
untuk hidupkan anjing dia semula.
Itulah kesimpulan kami.
Jadi awak pasti
- itu mesin yang sama?
- Ya.
Eh? Lain.
- Apa?
- Simbolnya lain.
Bahagian lain sama, kecuali simbol.
Mesin dulu begini.
Apa ini? Maknanya, bukan satu sahaja?
Jadi itu mesin apa?
Itu...
Kami tak tahu.
Itu tak penting.
Kebetulan ia dihantar ke sini.
Kami nak tahu cara guna.
Baiki dulu sebelum diguna atau dijual.
Apa-apa pun,
boleh beri nombor telefon Prof. Yoo?
Awak tak tahu?
Ada masuk berita. Dia hilang.
- Apa?
- Hilang ?
- Sudah lama.
- Apa jadi?
Entahlah. Dia hilang begitu sahaja.
Apa berlaku pada mesin itu?
Saya tak tahu.
Penyelidikan ditamatkan.
Dana juga dibatalkan.
Prof. Yoo, seorang tokoh
kejuruteraan mekanikal dan penerima
anugerah ASME pertama dari Asia.
Laporan yang mendakwa
beliau telah hilang selama seminggu
telah menggegarkan seluruh komuniti sains.
Menerusi rakaman CCTV yang boleh membantu
menjelaskan kehilangan Prof. Yoo
yang dipercayai hilang pada tanggal empat
dan dilihat bergegas...
Oh ya...
- Ada kebakaran.
- Mesin itu?
Jika projek ditamatkan,
mesin perlu dilupuskan.
Tapi saya tak tahu.
Saya tak pasti apa
yang terbaik buat Cik Min-a.
Sama ada dia perlukan cahaya matahari,
tapi takut kering.
Perlukah saya sapukan mulyeot?
Tak.
BALAI POLIS INJU
Awak penat?
- Ya.
- Saya juga.
Baliklah.
Saya bukan minta polis cari dia.
Saya faham.
Apabila orang hilang,
ia memenatkan pihak terlibat.
Bukan itu niat saya, tapi bukankah kes
yang ditutup ada rekod?
Awak perlekehkan kami?
Awak fikir itu rekod sekolah?
Awak ada anak.
Saya juga.
Anak kesayangan awak...
tiba-tiba sahaja
bertukar jadi minuman ini.
Awak dah gila?
Dia bertukar tanpa sebab.
Tapi...
saya terpulas leher dia.
Awak gila?
Saya tak tahu dia anak awak. Tapi,
anak awak tiada di rumah. Lenyap.
Rupa-rupanya, dialah botol
yang dipulas lelaki gila tadi.
Awak nak cari botol itu, tapi dah dikitar.
Kini...
botol ini nampak macam anak awak.
Bunyi penutup ini dibuka terasa macam...
leher dipulas.
Jangan. Tak...
Berhenti!
Ada banyak jenis ancaman
yang di luar kawalan kita.
Anak saya!
Dia berada dalam bahaya.
Cis.
Awak dah gila.
Mi-na...
Aduhai...
Entah apa awak merepek.
Kes kehilangan Prof. Yoo...
Memandangkan dia
tokoh terkenal,
jadi nak tak nak,
kami perlu beri perhatian.
Saya tak nak cakap sebab memalukan.
Kes ini...
bukan kes hilang.
Dia tersejat.
Apa?
Tersejat?
Pada hari itu
dia bergegas keluar dari makmal.
Seluruh makmal itu dilengkapi dengan CCTV.
Semua kamera beroperasi seperti biasa.
Tiada titik buta,
jadi semua rakaman jelas.
CCTV di merata tempat
sampai saya terfikir siapa berani
buat salah di negara ini.
Mudah untuk jejak.
Kami tak tahu sebabnya,
tapi dia ceroboh masuk ke sebuah bangunan.
Dan yang menghairankan,
ia tamat di situ.
Jelas sekali Prof. Yoo masuk ke sana,
tapi dia tak keluar.
Kami fikir segala kemungkinan
dan periksa semua CCTV
dalam radius 5 km, tapi tiada.
Termasuklah semua pembentung,
paip dan ruang-ruang
yang boleh digunakan, tapi tiada.
Semua yang terlibat dengan bangunan itu
disiasat sebagai suspek bunuh.
Kami buat macam-macam
sebab nak selesaikannya.
Mesin dari 200 tahun dulu.
Mesin masa?
Bukan kes hilang. Dia tersejat.
Siluman?
Tak masuk akal.
Nuget ayam lagi tak masuk akal.
DAKGANGJEONG BAEK JEONG
Eh?
Kenapa bawa keluar? Bahaya!
Kita perlu kenal pasti dia.
Saya akan cari Cik Min-a
di kalangan nuget-nuget ini.
Boleh cari dengan berdiri?
Saya sedang buat simulasi
terhadap semua kemungkinan.
Apa pelan awal awak?
Saya dah siasat kedai ini
dengan penuh teliti.
Saya temui sesuatu yang mengejutkan.
Cakaplah.
Mereka menggunakan resipi istimewa,
diturunkan selama empat generasi
dan berjaya mengekalkan rasa
selama 200 tahun.
Dua ratus tahun?
Tapi kepopularan hidangan ini
bermula agak baru juga.
200 tahun dulu?
Ayam jarang digoreng
sebab sukar untuk dapatkan minyak masak.
Minyak masak murah
seperti minyak jagung dan biji kapas
dihasilkan secara besar-besaran
selepas 1960-an.
Begitu juga dengan industri ternakan ayam.
Maknanya, sebelum itu
ia bahan yang amat berharga.
Maknanya, kedai itu menipu.
Apa kaitannya dengan kes ini?
Mereka tak tipu.
Hong Cha, kolumnis gourmet
terhebat Korea berdendam
dengan kedai ini
apabila mereka enggan ditemu ramah
dan dia dedahkan semuanya dalam blog dia.
Dua ratus tahun dulu,
bangsawan juga belum tentu mampu beli
hidangan ayam berperasa ini.
Maknanya, ada banyak bukti
yang menyokong mereka.
Jika bukan kerana Hong Cha,
dunia takkan tahu yang mereka
telah mencipta sejarah
setidaknya 150 tahun lebih awal
tanpa menggunakan sebarang kaedah promosi!
Ketika ulang tahun dia,
pemilik sekarang yang juga
generasi keempat memilih
nuget ayam dan dilantik
menjadi pewaris pada usia setahun.
Dia amat sensitif dengan kualiti rasa
dan dalam industri ini,
dia dianggap aset negara.
- Jadi?
- Bagi orang macam dia,
bukankah mudah untuk dia
kenal pasti nuget ayam lain?
Saya akan cari Cik Min-a.
Mari.
Helo.
- Helo.
- Keluar.
Beratur dan kami
akan panggil ikut urutan.
Sebenarnya kami...
datang untuk jumpa bos awak.
Atas urusan apa?
Tentang itu...
Bos takkan jual lesen francais.
Undangan media ditolak.
Jika ada masalah, beritahu kami.
Boleh saya tahu apa urusan awak?
Itu...
Apa pelan awak tadi?
Lesen francais.
Lepas itu, undangan media?
Ya.
Selain itu?
Kami dari syarikat yang bernama
All Machine. Setiap tahun
kami cari restoran terbaik
dan beri bintang.
Michelin versi Korea.
Kami ingin anugerahkan
kedai ini dua bintang All Machine.
Tuan kedai diminta
keluar untuk terima ganjaran.
- Beri sejuta won.
- Niat sahaja
dah mencukupi buat bos kami.
Di sini.
- Letakkan di sini.
- Apa?
Letakkan keikhlasan niat kamu.
Saya dah sampaikan.
- 10 juta won!
- Apa?
Hadiah 10 juta won.
Dia minta kamu bantu perusahaan kecil.
- 100 juta.
- 10 bilion.
Biar...
Dia tak terima kurang daripada itu.
Itu sahaja.
Bos awak
rakan sekolah presiden kami.
Presiden kami dipulaukan,
tapi bos awak selalu bantu dia.
Dia nak balas budi.
Bos kami
belajar di rumah.
Begitu rupanya.
Apa semua ini?
Kita patut jujur sahaja.
Takut nuget ini rosak.
Tak boleh.
Jika hal ini tersebar?
Min-a boleh terancam.
Siapa nak sebarkan hal mengarut ini?
Tak boleh!
Rasa ingin tahu manusia menakutkan.
Terlalu berisiko.
Biar dia terus jadi nuget?
Dan tak perlu kenal pasti
mana satu anak awak?
Mana yang lebih berisiko?
Serahkan kepada saya.
Dia dah datang.
Maaf.
Boleh sampaikan pesanan ini?
Ikut saya.
- Tak!
- Min-a!
Min-a, di mana awak?
- Kepala...
- Hati-hati.
- Di mana?
- Maafkan kami.
Saya akan bayarkan bir
dan dakgangjeong awak.
Ini semua salah saya!
Makanlah.
Mari pergi.
Min-a...
Itu bukan anak awak.
Eh?
Apa?
Itu bukan anak awak.
Apa...
ANAK SAYA BERTUKAR JADI NUGET AYAM