إذا كنت تريد أن تعرف ما تفكر فيه الفتاة ،
يعتمد على رد فعل اللاوعي لها.
هل التكييف معطل؟
لماذا هو حار جدا؟
رقم.
ماذا يريد؟
ما المسرحية اليوم؟
أعتقد أن هناك خدعة.
لا تنظر.
النموذج فارغ ، والشكل باطل.
أليس هذا لحم؟
كل شخص مختلف.
ما أخبارك
هل عيناك تؤلمك؟
نحن سوف
تغذية
شيا أنت ، أين أنت؟
هل انت بخير؟
بالطبع أنا بخير.  ما الذي تتحدث عنه؟
هذا جيد.
ماذا حدث؟
عمي الآن للتو
جئت لاقتراض المال مني.
هناك خطأ.
أحتاج للمال.
كم اخذ منك؟
لماذا اقترضت المال من (تشينغ مو) من خلف ظهري؟
أنت لا تعرف أي شيء.
كنت على وشك قلب الصفحة.
قليلا فقط.
لا تقترض المال باسمي.
إذا لم يكن لأمي ،
هل تعتقد أنني سأهتم بك؟
عندما تكون بالخارج
بغض النظر،
ليس له علاقة بي.
أنا أخبرك،
هذه الفتاة
لتفسد لك.
هتافات.
هذا الشخص يشبه شيا يو.
لابد أنك تشعر بالدوار.
لا ، هذه شيا يو ، أليس كذلك؟
لماذا هل هي هنا؟  هل يعرف لين زيان؟
يا ننسى ذلك.  من الأفضل أن أهتم بعملي الخاص.
لم يأت الرئيس لينغ لرؤيتي.
أوه ، اخرج من هنا.  ألا ترى أنني كنت مشغولاً؟
مرحبا ماذا تفعل؟
اشربه.  عجلوا.
مستحيل
لا تعرف أورانج أنني أعرف الكثير من الفتيات.
لم أحب منتصف الليل.
إذا كرهت Ling Chen مرة أخرى ، كيف يمكنني البقاء هنا؟
تعال معي.