Ya,.
Iya, benar.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tidak bisa.
Aku adalah pria sejati.
Seks adalah kekosongan, kekosongan adalah segalanya.
Chengzi.
Kapan kamu bisa mengerti hatiku?
Pak Lin, aku ada dokumen.
Masalah Xia You menjadi juara, dicongkel lagi.
Dan difitnah.
Hal yang tidak ada artinya
Selidiki saja dengan jelas.
Di atasnya ada tanda tangan Ayah Xia You.
Ini sama saja dengan sudah menjadi kenyataan.
Takutnya kalau kita terus menyelidiki
Hanya bisa dikatakan palsu.
Jika tidak ditangani dengan baik,
Takutnya Nona Xia akan masuk penjara.
Cari tahu siapa yang melakukan hal kecil ini.
Pak Lin, Nona Xia terjadi sesuatu.
Nona Xia baik-baik saja.
Hanya terkejut saja.
Cukup istirahat beberapa hari saja.
Untung diantar ke rumah sakit lebih tepat waktu.
Pak Lin, ini dokumen yang Anda minta saya periksa.
Ini juga ditemukan di tempat kejadian.
Seharusnya ditinggalkan oleh orang di belakang.
Pak Lin sangat pintar.
Tidak perlu menebak siapa kita.
Kami hanya mengambil uang untuk melakukan sesuatu.
Kali ini hanya peringatan kecil.
Jika masih menarik kasus pembelian hotel Su Kai
Lain kali tidak semudah itu.
Aku dimana?
Chengzi.
Kamu pergi kemana?
Apakah kamu tidak memiliki satu kata kebenaran untuk semua orang?
Mempermainkanku seperti ini menyenangkan?
Aku hanya orang biasa.
Tolong jangan mengganggu hidupku lagi.
Tunggu, Chengzi.
Chengzi.
Apa yang aku katakan tadi sengaja menipunya.
Aku takut kamu terluka.
Kalau begitu masalah tengah malam ini
Aku bukan sengaja menyembunyikannya darimu.
Aku takut kamu membenciku.
Chengzi, aku benar-benar menyukaimu.
Jika kamu tidak suka tengah malam,
Aku tidak akan menulis artikel lagi.
Chengzi, semua yang aku katakan benar.
Jika kamu tidak percaya dengan perkataanku,
Kamu dengarkan hatiku, Chengzi.
Oh, ya.
Apakah sakit?
Sakit.
Haha, sakit sekali.
Kalau begitu aku mohon padamu.
Han Yuan
Aku akan berusaha.