កុំមើលងាយ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្នកស្រី លីន។
បុគ្គលិកថែទាំត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយប្រធានលីនម្តងទៀត។
ហើយរៀបចំវា។
ស្វែងរកអ្វីដែលឆ្លាតជាងនេះ។
កុំប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ជំរាបសួរ
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យការងារ។
អតិថិជនត្រូវការជំនួយការជាន់ខ្ពស់។
ដើម្បីថែរក្សាជីវភាពប្រចាំថ្ងៃរបស់អតិថិជន។
ទាមទារវិញ្ញាបនបត្រចុងភៅជាន់ខ្ពស់។
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ដ៏សម្បូរបែប។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
និងចុះសម្រុងជាមួយអតិថិជន។
ប្រាក់ខែគឺ 10,000 យន់។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
មួយ​ម៉ឺន។
ខ្ញុំជាអ្នកនាំភ្ញៀវជាន់ខ្ពស់នៃហាងកាហ្វេឆ្មានៅជាន់ក្រោម។
អ្នកគួរតែអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
បន្ទប់នេះរញ៉េរញ៉ៃណាស់។  តើខ្ញុំគួរសម្អាតវាទេ?
កាន់
គាត់មើលមិនឃើញទេ។
ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ជិតស្និទ្ធ​
អូ​ទេ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំមកទីនេះ។  នៅ​ទីនេះ។
អា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
សូមថ្វាយព្រះពរ។  ប្រញាប់​ឡើង។
តើគាត់ទៅងូតទឹកទេ?
កុំមើលងាយ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលវា។
អីយ៉ា អ្នកមានអាប់ស។
មេអំបៅមិនចាំបាច់មកថ្ងៃនេះទេ។
គេ​ជា​នរណា?
សុំទោស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្នកណានៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យការងារ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឈប់
ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ឱ្យមកទេ។
និយាយ
តើអ្វីជាគោលបំណងពិតប្រាកដរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកពិតជាបានណែនាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំប្រាប់នាង។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងជួលមេដោះទេ។
តើអ្នកទៅដោយខ្លួនឯងឬខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ?
អ្នកកំពុងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាស្វា។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទាមទារថ្លៃធ្វើដំណើរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ Zeyan ជានរណា?
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីសួរអំពីខ្ញុំទេ។
Zeyan ខ្ញុំពិតជាខ្វល់ពីអ្នក។
មនុស្សទាំងនេះនៅទីនេះដើម្បីលុយ។
ស្គាល់ប្រវត្តិទេ?
កញ្ញា ឯង​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេ?
ហ្សីយ៉ាន
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចកំដរអ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទៅឥឡូវនេះ?
តោះ​និយាយ​គ្នា។
អ្នកចង់ចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកយកលុយ។
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
កុំរំខាន។
នេះជាមេការថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
កញ្ញា ឈីន អាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនមានន័យថាខ្ញុំទេ?
អ្នក
យកស្រទាប់ទីពីរនៃសំលៀកបំពាក់នៅក្នុងទូហើយដាក់វានៅលើ។
អូ
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្តាប់គាត់?
ថែរក្សា Zeyan ។
កុំផ្តល់កំណើតដល់អ្វីដែលអ្នកមិនគួរ។
Zeyan នេះជាស៊ុបមាន់ដែលខ្ញុំបានចម្អិន។
ខ្ញុំនឹងហៅមីងនៅពេលក្រោយ។
ប្រាប់នាងកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើ​នេះ​ជា​ជម្រក​ចចក​ឬ?
ខ្ញុំយកលុយហើយចាកចេញឥឡូវនេះ
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
ខ្ញុំថ្លៃណាស់។
អ្នកត្រូវគិតឱ្យបានច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្កើនប្រាក់ខែរបស់អ្នកទ្វេដង។
មានប្រយោគបន្ថែមចំនួនបីនៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
ដំបូង
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ទីពីរ អ្នកកំពុងហៅទូរសព្ទ។
ទីបី​ប្រសិន​បើ​វា​កើត​ឡើង
អ្នកត្រូវតែជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​ដោយ​អ្នក​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាខែលអាជីព។
កាត់ក្តាម។
រយៈពេលសាកល្បងគឺមួយខែ។
នៅទីនោះមុនម៉ោង 7 ថ្ងៃស្អែក។