= អ្នកផ្គូរផ្គងតូចរបស់អធិរាជបិសាច =
=ភាគទី១៩=
ក្បាលសុដន់។
អត់​ទេ​បង​ថ្លៃ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
បងថ្លៃ​ស្រី។
ប្រាកដ។  យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកផ្គូរផ្គងតូចនៃ Matchmaker's Hall មែនទេ?
តើ​អ្នក​អាច
ភ្ជាប់ខ្សែក្រហម
រវាង​ខ្ញុំ​និង​កញ្ញា យៀក យីង?
ប្រែថាអ្នក។
ដូចជាលោកស្រី Yueying ។
កុំបារម្ភ។  ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ, Qiao Chuchu,
ខ្ញុំជាអ្នកផ្គូរផ្គងដ៏ល្អបំផុត។
ក្រោយមក
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ចោរ ហើយ​ស្ទាក់​ចាប់​នាង។
អ្នកនឹងមានឱកាសជួយសង្គ្រោះនាង។
ចងចាំ,
អ្នកត្រូវតែលឿន។
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
វិធីល្អបំផុតដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សស្រីស្រលាញ់អ្នក។
តើនេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នក...
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំ​មាន​បទពិសោធន៍។
ទន្ទឹងរង់ចាំយកឈ្នះបេះដូងរបស់នាង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី ជូ ជូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Yueying ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
អ្នករក្សាទុក
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ?
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺ
សន្មត់ថាល្អឥតខ្ចោះ។
វាជាកំហុសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
អ្នកពិតជាសំណាងពេកហើយ។
នាងគឺជាអ្នកដែលជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកភាពស្រស់ស្អាតបានទេ ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំត្រូវបានសង្គ្រោះដោយនាង។
វីរៈបុរសនឹងត្រូវវិនាសដើម្បីឯកោ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងបរាជ័យលើកនេះ
យើងនឹងរកវិធីផ្សេងនៅពេលក្រោយ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​វាសនា​ចាស់​ទៅ​ស្លាប់​តែ​ម្នាក់​ឯង​ឬ?
ព្រះអើយ ហេតុអីក៏ចិត្តឃោរឃៅម្ល៉េះ?
តើអ្នកដឹងថាការយំរបស់អ្នកក្លែងក្លាយទេ?  ឈប់​យំ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើ Yueying បន្តបដិសេធអ្នក
តើ​អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​ស្ត្រី​ដែល​មក​ពី​ត្រកូល​អភិជន​ដូច​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ប្រាថ្នា​ឬ​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​មិន​យល់​ព្រម?
ខ្ញុំ Li Wuming ស្បថ
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី Rong Yueying ។
កូន​ប្រុស​មិន​ពេញ​ចិត្ត!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុសមផលអ្វី?
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ Rong Yueying។
ខ្ញុំសង្ឃឹមសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក។
ចំអក!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងជក់ចិត្ត។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃអាណាចក្រ Huasheng ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើសកូនស្រីណាមួយនៃគ្រួសារអភិជន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចង់​ជ្រើស​រើស​មនុស្ស​ស្រី​ទាប
ជាមួយនឹងផ្ទៃខាងក្រោយមិនស្គាល់។
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលអ្នកទទួលបាននាង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ។
មិន​អាច​សម្រេច​ដោយ​មនុស្ស​ម្នាក់​ឡើយ។
♪ខ្យល់នៃដើមរដូវក្តៅ♪
♪បានបង្កើតមេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪ សុបិនក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪ទឹកកកនៅផ្លូវបំបែកនៅពេលព្រឹក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ចុងបញ្ចប់នៃកាឡាក់ស៊ី♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញចរាចរណ៍កកកុញ♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់♪