= អ្នកផ្គូរផ្គងតូចរបស់អធិរាជបិសាច =
=ភាគទី២៣=
វា...
អ៊ឹម... មិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តាសាដោយ
ព្រះអង្គម្ចាស់បិសាច។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលអ្នកនៅតែល្អ។
វាពិតជាការធ្វើរបស់អ្នក។
បណ្តាសារបស់អ្នក។
ត្រូវតែជាផលិតផលដែលមិនបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេចំពោះខ្ញុំ។
អ៊ឹម... មិនអាចទៅរួចទេ។
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែ
អ្នក​មាន Soul-Setting Pearl
ហើយអ្នកអាចកម្ចាត់បណ្តាសាបាន។
មិនត្រឹមត្រូវទេ លោកម្ចាស់។
តើខ្ញុំបកប្រែវាខុសទេ?
មិន...
មិនមានទេ!
ហេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធទេ?
ចូរយើងប្រយុទ្ធ។
(តុលាការ Qiushui)
(តុលាការ Qiushiu)
លោក។
វាហាក់ដូចជាយើងមិនអាចយកឈ្នះពួកគេ។
តោះ​ទៅ។
ឈប់ដេញតាម។
ហាប់ប៊ី។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នក​បាន​កម្ចាត់​ពួកគេ​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​តែ​ពីរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មើលថាតើប្តីរបស់អ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
គ្រូវ័យក្មេង។
ប្តីសុខសប្បាយទេ?
ប្តីអើយភ្ញាក់ឡើង។
Yueying, Li Wuyou យ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រូវ័យក្មេងខ្សោយណាស់។
ខ្លឹមសាររបស់គាត់គឺមិនស្ថិតស្ថេរ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ស្លាប់។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើគាត់មិនមែនជាបិសាចពាក់កណ្តាលទេឬ?
គាត់មិនដូចមនុស្សធម្មតាទេ។
គាត់នឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
មែនទេ?
Yueying តើខ្ញុំត្រូវទេ?
The Soul-setting Pearl គឺជាវត្ថុបុរាណបុរាណ។
ព្រះចៅអធិរាជមុននេះ។
ផ្ទេរអំណាចបិសាចទាំងអស់របស់គាត់ទៅវា។
វាមានថាមពលខ្លាំង។
ក្បាលសុដន់។
អក្ខរាវិរុទ្ធហាមឃាត់លើគាត់មិនទាន់ត្រូវបានបន្សាបនៅឡើយ។
ដោយប្រើគុជខ្យងដោយបង្ខំ
អាចបណ្តាលឱ្យមានប្រតិកម្ម
ហើយវាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។
មិនអាចទៅរួច។
Li Wuyou ភ្ញាក់ឡើង។
លី វូយូ មិនបាននិយាយទេ។
ថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅរៀបការជាមួយខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពនេះ?
ភ្ញាក់ឡើងមិនអីទេ?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
អ្នកស្រី ជូ ជូ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​ការពារ Young Master ទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​នាង​ខ្ញុំ​។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
នៅចំណុចនេះ,
ក្រៅពី Daluo Jinxian
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានឡើយ។
Daluo Jinxian?
នោះជាសិទ្ធិ។
លោកផ្គូរផ្គងក៏ជាអមតៈដែរ។
និង Taibai Jinxing ផងដែរ។
ពួកគេអាចជួយសង្គ្រោះ Li Wuyou បានយ៉ាងប្រាកដ។
ថែរក្សា Li Wuyou ឱ្យបានល្អ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
♪ខ្យល់នៃដើមរដូវក្តៅ♪
♪បានបង្កើតមេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪ សុបិនក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪ទឹកកកនៅផ្លូវបំបែកនៅពេលព្រឹក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ចុងបញ្ចប់នៃកាឡាក់ស៊ី♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញចរាចរណ៍កកកុញ♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់♪