= صانع الثقاب الصغير للإمبراطور الشيطاني =
= الحلقة 22 =
ماذا حدث؟  تمثيلك مبالغ فيه للغاية.
لي وويو ، ماذا حدث؟
هل تتعرض لهجوم شيطاني آخر؟
رقم.
هذا شعور مختلف عن ذي قبل.
هنا.
سأساعدك على الاستلقاء
ثم ابحث عن Yueying.
يويينج.
تعال معي لرؤية Li Wuyou.
تمام.  لنذهب.
Yueying ، امرنا وانظر.
Li Wuyou هو ...
هذه..
هذه...
ليس صحيحًا تمامًا.
كن جيد.
إنه يشبه Wuyou تمامًا عندما كان صغيرًا.
هذا مذهل.
فتى سخيف.  إنه نسخة صغيرة من السيد الشاب.
هم بالطبع يبدون متشابهين تماما
هل انتهيت من التحديق؟
إذا كانت الإجابة بنعم ، فكر في طريقة من فضلك.
لي وويو ، لقد وجدت لك بعض الملابس المناسبة.
ضعهم على.
لي وويو.
لماذا تبدين لطيفة جدا كطفل؟
مستديرة وناعمة جدًا ،
تمامًا مثل الزلابية.
لكن لماذا أنت
تبدو مألوفة جدا؟
تشوتشو ، طالما كنت ترغب في ذلك.
هذا الكيل بمكيالين!
إنه Wuyou بالفعل.
ماذا؟  هل لديك تعليق؟
رقم.
عزيزتي ، تعزية لي.
حسنا الآن.
حتى عندما كان طفلاً ، لا يزال سيدًا صغيرًا.
لا يمكنك الإساءة إليه.
علاوة على ذلك ، نحن لم نتزوج بعد.
لا تدعوني بهذا.
أوه لا.
ماذا حدث هناك؟
الأمير الشيطاني يهاجم مع شعبه.
اسمع.
قم بتسليم Li Wuyou و Qiao Chuchu
حتى تتمكن من العيش.
إنه يقول كلمات تهديد.  دعني اقم بهذا.
يا!
أعتقد أنك تقول العكس ، أيها الأحمق العجوز.
فى الحال
تضيع على الفور.
وإلا سأضربك.
من تدعوه بالحمق العجوز؟
أنا وسيم جدا.
ليس لديك ذوق.
ألا تسمى Yaksha؟
الا تعرف معنى ياكشا؟
اقرأ المزيد عندما يكون لديك وقت ، أيها الأمي.
أيها الجمهور ،
حان وقت القتال.
بما أن البهلوانيين ليسوا هنا ،
سأخبرك كيف تطورت القصة.
قاتل رونغ يويينغ وياكشا في 500 طلقة.
أخيرًا ، ركل رونغ يويينغ
ياكشا ،
الذي هو أنا ، على الأرض.
رائع يا عزيزتي.
هذا صحيح.
أنت ضعيف جدا.
انتظرها.
سيد.
سيدي ، إنهم متغطرسون للغاية.
علمهم درسًا.
سوف تعاني.
ستعاني بشدة.
أتساءل عما إذا كان Yueying والباقي
يمكن أن يوقفهم.
الأمير الشيطان يجرؤ على المجيء إلى هنا ،
يجب أن يكون لديه سحر شيطاني الآن.
يويينج والباقي
ليست مباراة له.
ماذا يجب ان نفعل بعد ذلك؟
لدينا طريقة واحدة فقط الآن.
تشوتشو ، أين هي لؤلؤة الروح التي أعطيتك إياها؟
عسل.
هل انت بخير؟
لا تدعوني بهذا في الأماكن العامة.
اقتلني بدلا من ذلك.
لا تلمس زوجتي.
رياح أوائل الصيف ♪
♪ خلق السماء المرصعة بالنجوم
الحلم في قلبي ♪
تجمد عند تقاطع الشارع صباحا
♪ لقد اجتزت نهاية المجرة
♪ لقد رأيت ازدحام المرور ♪
♪ في ذهني ♪
♪ ابتسامتك محفورة ♪