= صانع الثقاب الصغير للإمبراطور الشيطاني =
= الحلقة 4 =
السيدة تشوتشو.
أنا مجرد خادمة.
لا اعرف شيئا.
إذا كنت تريد أن تسأل ،
اسأل المعلم الصغير بنفسك.
أنا آخذ إجازتي.
سأطلب منه بعد ذلك.
أنا لا أخاف من أحد.
أين سيدك الشاب؟
المعلم الصغير.
هل هناك خطأ ما؟
لا يوجد شيء خاطئ.
لكن،
قالت السيدة تشوتشو إن لديها شيئًا مهمًا للتحدث معك.
إنها بالخارج.
دعها تدخل.
سيد الشباب ، كيف حالك؟
ليلة أمس...
هل يوجد أي شئ؟
لنشرب بعض الشاي أولاً.
تكلم.  لا تتغلب على الأدغال.
لذا،
هل أنت؟
لديك
موضوع مؤلم؟
ماذا تقصد بذلك؟
أعني...
بالنظر الى هذا.
على الرغم من أننا التقينا الليلة الماضية ،
نحن أصدقاء بعد كل شيء.
إذا كانت هناك مشكلة ، فقط أخبرني.
سنكتشف طريقة معًا.
لماذا تعتقد...
ماذا؟
لماذا تعتقد أن لدي موضوع مؤلم؟
الليلة الماضية في الغرفة ،
تحولت فجأة إلى شخص آخر.
لذلك خمنت ...
ماذا تفعل؟
يضرب!
سيد الشباب ، أنا ...
لم ...
نرى...
اى شئ.
اغرب عن وجهي!
غادر!
اسرع بعيدا.
لم أتوقع
سيدنا الشاب ليكون مذهلا جدا.
هذا صحيح.
انتما الإثنين.
أنت تتحدث عن السيد الشاب.
هل تريد أن تفقد وظيفتك؟
غادر.
حاضر.
سيد الشباب ، ماذا تريد أن تفعل؟
أريد أن أثبت نفسي بالطبع.
كيف تثبت؟
(Qiao Chuchu ، ابق هادئًا. لا تخف.)
(إنه مجرد نمر من ورق).
(ليس لديه حتى جذور حب.)
(لا يستطيع فعل أي شيء لك).
رياح أوائل الصيف ♪
♪ خلق السماء المرصعة بالنجوم
الحلم في قلبي ♪
تجمد عند تقاطع الشارع صباحا
♪ لقد اجتزت نهاية المجرة
♪ لقد رأيت ازدحام المرور ♪
♪ في ذهني ♪
♪ ابتسامتك محفورة ♪