= អ្នកផ្គូរផ្គងតូចរបស់អធិរាជបិសាច =
=ភាគទី២០=
ព្រះករុណា។
យ៉ាង​ងាយ។
អ្នកត្រូវតែសួរ
អ្វីដែលនាងគិត។
មិនចាំបាច់សួរទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាបាទ។
យូអ៊ីង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង និងលោកស្រី ជូ ជូ រៀបចំរឿងនេះ។
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរទេឬ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់?
ចំណាត់ថ្នាក់របស់យើងគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ក្រៅពីនេះ
បុរសមកពីគ្រួសាររាជវង្សមិនស្មោះត្រង់។
តើអ្នកណាអាចធានាបាន។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជារឿងថ្មីសម្រាប់គាត់ទេ?
តើអ្នកណាខ្វល់អំពីចំណាត់ថ្នាក់?
យូអ៊ីង។
អ្នកគឺដូចជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​លើស​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់ Li Wuming ។
បើគាត់ស្មោះ
យើងនឹងសាកល្បងវា។
សូមអរគុណចំពោះភាពស្មោះត្រង់ ឯកឧត្តម
ខ្ញុំ...
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
នេះ​ជា​ការ​រំជើបរំជួល។
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
ខ្ញុំមិនសុបិនទេ។
នេះគឺជាការពិត។
គ្មានផ្លូវទេ។  ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
លុះត្រាតែខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទ្រង់មានបន្ទូលអ្វីមួយ។
ឥឡូវនេះ។
វាហាក់ដូចជាគ្រួសាររាជវង្ស
នឹងមានពិធីមង្គលការឆាប់ៗនេះ។
Wuyou, ស្តាប់ខ្ញុំ។
និយាយ​មក។  ខ្ញុំនឹងទៅជួប Chuchu ។
យប់មិញ,
ម្ដាយ​យំ​គំរាម​ខ្ញុំ​ថា​ស្លាប់។
នាងបានបន្លឺសំឡេងរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
នាង​ទទូច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​រៀបការ។
នោះជាម្តាយរបស់អ្នក។
ស្រមៃមើលអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
អ្នក...
អ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយនាងប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ទោះបីជាម្តាយមើលទៅ
ធម្មតាណាស់,
នាងមិនខ្វល់ពីឪពុកខ្ញុំទេ
តាមពិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង
នាងយកចិត្តទុកដាក់បំផុតអំពីអ្នក។
អូទេលោកគ្រូវ័យក្មេង។
Chuchu ត្រូវ​បាន​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​អធិរាជ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្វី?
វូយូ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឈូឈូ គង់នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ កំពុងស្វែងរកទូលបង្គំមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ។
នៅលើលុតជង្គង់របស់អ្នក។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ឈីវ ឈូឈូ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ មានន័យដូចម្តេច?
ការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
គឺ​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់​ដូច​ទឹក​ដែល​ហក់​ឡើង​នៃ​យ៉ង់សេ
ហើយ​ហូរ​ដូច​ទឹក​ទន្លេ​លឿង។
ចង់!
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចឈប់ខ្វល់
អំពី Li Wuyou។
ប៉ុន្តែ Wuming
គឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់បំផ្លាញគាត់ទេ។
ព្រះករុណា។
វាជារឿងដ៏អស្ចារ្យដែលព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
អាចនៅជាមួយមនុស្សដែលគាត់ស្រលាញ់។
តើវានឹងបំផ្លាញគាត់ដោយរបៀបណា?
ដូចពាក្យថា
អ្នកអាចកម្ទេចប្រាសាទចំនួន 10 ប៉ុន្តែកុំបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍។
គូស្វាមីភរិយាដែលបានចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយឆ្លាក់ឈ្មោះរបស់ពួកគេនៅលើថ្មជីវិតទាំងបី
ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំដោយជោគវាសនាដែលត្រូវបានដាំដុះរាប់រយឆ្នាំ។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
នារីវ័យក្មេងដែលមានអណ្តាតមុតស្រួច។
គ្មានឆ្ងល់ទេ Li Wuyou
មានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
គួរឲ្យស្តាយ ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
អ្នកបម្រើ។
ហែកមាត់របស់នាង។
បាទ ព្រះករុណា។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
កុំប្រើអំពើហឹង្សា។
♪ខ្យល់នៃដើមរដូវក្តៅ♪
♪បានបង្កើតមេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪ សុបិនក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪ទឹកកកនៅផ្លូវបំបែកនៅពេលព្រឹក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ចុងបញ្ចប់នៃកាឡាក់ស៊ី♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញចរាចរណ៍កកកុញ♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់♪