= អ្នកផ្គូរផ្គងតូចរបស់អធិរាជបិសាច =
=ភាគទី១៨=
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្ត?
នេះជារឿងអយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក។
ក្បាលសុដន់។
ខ្ញុំ លី វូយូ ចង់ប្រកាសប្រាប់អាណាចក្រទាំងបី
ថាខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
Wuming ។
ម្តាយ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
មានគម្រោងលួចចូលទីធ្លាម្តងទៀត?
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
ព្រះបិតានៅក្នុងបន្ទប់សិក្សារបស់អធិរាជ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើថ្នាំវេទមន្តអ្វី
Qiao Chuchu បានប្រគល់ជូនឪពុករបស់អ្នក។
ថ្មីៗនេះគាត់បានព្យាបាលសត្វចម្លែក
ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
គាត់គឺជាមនុស្សផ្សេងទាំងស្រុង។
ម៉ាក់ យើងជាគ្រួសារ។
តើអ្នកណាជាគ្រួសារជាមួយគាត់?
គាត់គឺជាបិសាចពាក់កណ្តាលបិសាច។
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីគាត់។
បិសាចនោះ។
កើតមកជាមួយនឹងបណ្តាសា។
ដោយសារតែគាត់ បងប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់ទាំងទារក។
Wuming ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើ
មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក
ខ្ញុំ...
Wuming ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញ Lady Ding ឱ្យមកសរសើរផ្កា។
លើកក្រោយនិយាយគ្នា។
ក្មេងនេះ។
តើ​គាត់​អាច​មាន​គូស្នេហ៍​ឥឡូវ​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានលើកដោយ petard ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីមួយ។
ពិន័យ​ក្មេងស្រី​នេះ​ដែល​មិន​ចេះ​ច្បាប់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកយូរជាងនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដេកជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​
ពួកយើងរៀបការជាផ្លូវការមុន...
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការគេង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ ...
ទេ
យើង...
ទេ មិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានការប្រញាប់ទេ។
កុំដេក។
តោះជជែកគ្នា។
ចង់ស្តាប់រឿងអមតៈទេ?
ប្រាកដ។  តើរឿងរបស់អ្នកពិតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Paparazzi នៃទស្សនាវដ្តី Nantianmen គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ពី Jade អធិរាជនៃវិមាន Lingxiao
ទៅអ្នកការពារសេះ
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពី
ការនិយាយដើមរបស់ពួកគេ។
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងដែលអ្នករកឃើញ
សប្បាយបំផុត។
គ្រប់គ្នានិយាយអញ្ចឹង
ទំនាក់ទំនងរវាងលោក Matchmaker និង Taibai Jinxin
មិនល្អទាល់តែសោះ។
គ្រប់គ្នាគិតថាអញ្ចឹង
ដោយសារតែតួអក្សរទាំងប្រាំបីរបស់ពួកគេមិនត្រូវគ្នា។
តាមពិត...
តាមពិតទៅ វាដោយសារតែពួកគេធ្លាប់ចូលចិត្ត Flower Fairy
នៅពេលពួកគេនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែ Flower Fairy ចូលចិត្ត Maori Xingjun ។
វាមិនកំប្លែងទេ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកមួយទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ថ្ងៃ​នេះ​មិន​សម​នឹង​ការ​លេង​សើច​ច្រើន​ពេក​ទេ។
ក្រែង​យើង​គេង​មិន​លក់។
ប្រហែលជាថ្ងៃផ្សេងទៀត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបសរសេរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតនៅពេលថ្ងៃបានទេ?
មានមនុស្សក្រ និងសោកសៅនៅទីនេះ។
Wuming ។
តើ​មិន​មាន​ពាក្យ​ថា
"អ្នកត្រូវតែខិតខំដើម្បីសុភមង្គលរបស់អ្នក"?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់នាងធ្វើពីថ្ម។
គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ឡើយ ទោះ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ធ្វើជាមនុស្សសាមញ្ញ។  និយាយក្នុងទម្រង់សាមញ្ញ។
ក្បាលសុដន់។
♪ខ្យល់នៃដើមរដូវក្តៅ♪
♪បានបង្កើតមេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪ សុបិនក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪ទឹកកកនៅផ្លូវបំបែកនៅពេលព្រឹក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ចុងបញ្ចប់នៃកាឡាក់ស៊ី♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញចរាចរណ៍កកកុញ♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់♪