= صانع الثقاب الصغير للإمبراطور الشيطاني =
= الحلقة 17 =
أنا آسف يا سيد الخاطب.
لي وويو ، لماذا عدت؟
كيف كانت حديثك مع جلالة الملك؟
كان عظيما.
حلمات.
شكرًا لك.
حسنا.
من الجيد أن تتمكن من فك العقدة
في قلبك.
على فكرة،
هذا لك.
ما هذا؟
لا تفتحه.
افتحه في المستقبل.
لكن يجب أن تعدني ،
بغض النظر عما يحدث،
لا تخسره ابدا.  تمام؟
لي وويو.
أريد أن أقول لك شيئا.
أنا فعلا...
أنت في الواقع صانع الثقاب الصغير ، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
(ليتل تشوتشو) أخي.
(ليتل تشوتشو) لماذا أنت هنا وحدك؟
أين والديك؟
هذا لك.  انها حلوة جدا.
يبتعد.  اتركني وحدي.
لماذا أنت شرس جدا؟
إذا كنت تتصرف على هذا النحو ،
ستجعل الناس الذين يحبونك حزينين.
لا أحد يحبني ولا أحد يهتم بي.
كيف يكون ذلك ممكنا؟  حتى لو لم يكن هناك أحد الآن ،
قد يكون هناك شخص ما في المستقبل.
لا تقلق.
في المستقبل ، سأجدك بالتأكيد
شخص يحبك حقًا ويفهمك.
من أنت؟
انا...
حلمات.
عد.
يجب أن أذهب الآن.
مع السلامة اخي.
لا تركض.
أنت فتاة خرقاء.
لم تكن تعلم حتى أن هويتك قد تم الكشف عنها.
أوه لا.
جئت إلى عالم البشر من أجل واجبي.
لكني أواعد معك الآن.
أنا قلق من أن السيد Matchmaker قد يكتشف ذلك.
Qiao Chuchu ، استمع.
لا يهم إذا كنت خالدًا أو شيطانًا أو بشرًا أو شبحًا ،
أنت حب حياتي.
لا احد
يمكن أن يمنعني من أن أكون معك.
هل تكذب علي؟
ماذا تعتقد؟
الحلم في قلبي ♪
تجمد عند تقاطع الشارع صباحا
رياح أوائل الصيف ♪
♪ خلق السماء المرصعة بالنجوم
الحلم في قلبي ♪
تجمد عند تقاطع الشارع صباحا
♪ لقد اجتزت نهاية المجرة
♪ لقد رأيت ازدحام المرور ♪
♪ في ذهني ♪
♪ ابتسامتك محفورة ♪