= អ្នកផ្គូរផ្គងតូចរបស់អធិរាជបិសាច =
=ភាគទី១៥=
លោក។
សូមអបអរសាទរលោក។
អ្នកទទួលបានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក​នឹង​ឈ្នះ​អាណាចក្រ​ទាំង​បី
ក្នុង​ពេល​វេលា​ទេ
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ទៅ​ស្ទាក់​ចាប់ Li Wuyou ។
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។
យើង​ថែមទាំង​រង​របួស​ដោយ​អ្នក​យាម​គាត់។
លោក។
ខ្ញុំជិតមិនអាចត្រលប់មកវិញទេ។
ដើម្បីជួបអ្នក។
ល្ងង់!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Li Wuyou ត្រូវបានរងរបួសដោយបុគ្គលិកវេទមន្តដែលមានថាមពលបិសាច។
វាបានបង្ហាញថា
Soul-Setting Pearl មិននៅជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ថ្មី​មួយ​ដែរ។
ប្រហែលជាវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
និយាយ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ គ.
Li Wuming បាន​សាកសួរ​គ្រប់​ទីកន្លែង
អំពី ខ្សែពួរស្នេហា ពីសាលអ្នកផ្គូរផ្គង។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺត្រី។
ការប្រកួត...
ផ្គូផ្គង ... អ្នកបង្កើត?
បាទ។
មីងជូ
តើខ្ញុំអាចមាន
ពិតជាបានធ្វើខុសមែនទេ?
អ្នកស្រី ឈូឈូ សុំជួបព្រះករុណា។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទូលបង្គំហ៊ានសួរព្រះអង្គ
ដើម្បីសុំទោសក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
ចង់!
អ្នក​ជា​ស្រី​ស្នំ​តូច​ដែល​មិន​ដឹង​រឿង​មួយ។
ម៉េចក៏ហ៊ានធ្វើមុខខ្ញុំយ៉ាងមិច?
អ្នកបម្រើ!
ព្រះករុណា។
ទោះបីខ្ញុំប្រថុយនឹងទោសប្រហារជីវិតក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយរឿងនេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាក់​ការ​ឈឺ​ចាប់​នៃ​ការ​បាត់​បង់​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក?
នៅលើក្មួយប្រុសរបស់អ្នក?
គាត់គ្មានកំហុសទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅពិតប្រាកដ
ដូចជាឪពុករបស់គាត់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់ ខ្ញុំ...
អ្នកស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
វិធីល្អបំផុតដើម្បីរំលឹកដល់បងស្រីរបស់អ្នក។
គឺដើម្បីព្យាបាលកូនរបស់នាងឱ្យបានល្អ។
មែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដថានេះមកពី Matchmaker's Hall ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
នេះជាខ្សែពួរស្នេហាពីសាលអ្នកផ្គូរផ្គង។
វា​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ដើម្បី​សាកល្បង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជាប់​ចិត្ត។
(នាងជាអមតៈ គ្មានឆ្ងល់ទេ)
Wuyou តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
អ្វី?
Qiao Chuchu មករកអ្នកសម្រាប់ការជម្រុញដ៏អាក្រក់។
តើអ្នកចង់ទុកនាងនៅក្បែរអ្នកទេ?
អ្នក​គិត​ខ្លី​ពេក។
ខ្ញុំ​គិត​ខ្លី​ពេក?
ខ្ញុំនឹងមើលបន្ថែមទៀត។
ប្រែថាអ្នកមាន...
Wuming, ស្តាប់។
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ
Qiao Chuchu តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំឯកាមានអារម្មណ៍ថាមានការធ្វេសប្រហែសដ៏ឃោរឃៅ។
បេះដូងខ្ញុំឈឺ។
ឈឺណាស់ ដកដង្ហើមមិនរួច ដេកមិនលក់
វូយូ។
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺអាក្រក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែននិងច្រណែន។
តើ​ពេលណា​អ្នក​ស្រី Yueying នឹង​ដូច​អ្នក?
គ្រូវ័យក្មេង។
♪ខ្យល់នៃដើមរដូវក្តៅ♪
♪បានបង្កើតមេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪ សុបិនក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪ទឹកកកនៅផ្លូវបំបែកនៅពេលព្រឹក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ចុងបញ្ចប់នៃកាឡាក់ស៊ី♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញចរាចរណ៍កកកុញ♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់♪