= صانع الثقاب الصغير للإمبراطور الشيطاني =
= الحلقة 11 =
أستطيع أن أقول أن السيد الشاب معجب بك حقًا.
لو سمحت...
اجعله سعيدا.
(هل يمكن لـ Li Wuyou حقًا ...)
غير ممكن.  هذا مستحيل.
ما هو المستحيل؟
أعني
من المستحيل ذلك
مساجتي ليست مريحة.
المعلم الصغير.
تبدو أفضل هذه الأيام.
حسنا.
(لم أتعرض لهجوم شيطاني منذ فترة.)
(أتساءل عما إذا كانت ذات صلة بهذا.)
أين الحبل الأحمر الذي أهديته لك؟
رأى الأمير الثاني الحبل الأحمر اليوم
واعتقدت أنها كانت فريدة من نوعها.
لذا أعادها
لنسخ واحد.
سوف يرسلها مرة أخرى غدا.
تمام.  هذا جيّد.
(إذا فقدت شيئًا من السماء ،)
(أراهن أن السيد Matchmaker سوف يوبخني بشدة.)
سيد الشباب ، ما رأيك
حول Yueying؟
عن ما؟
هل تبدو جيدة؟  هل هي لطيفة؟
لم أهتم به أبدًا.  لماذا ا؟
(يبدو أنهما غير مهتمين ببعضهما البعض).
(انسَ الأمر ، فلنكتشف طريقة أخرى).
أنا أعمل ساعات إضافية كل يوم مؤخرًا.
ظهري يؤلمني وساقاي ضيقتان.
أنا لا أملك القوة حتى للمشي.
ماذا تفعل أيها السيد الصغير؟
ألم تقل أنك متعب؟
ولهذا اريد ان
أحملك إلى السرير للراحة.
من الواضح أنني كنت أطلب مكافأة.
ألم تحصل عليه؟
(دماغ صبي مستقيم).
(كل شيء يحتاج إلى توضيح).
ثم سأفعل
لديك شخص
ابعث لك شيئا غدا.
لا أحتاج مجوهرات.
جلالتها
أرسل الكثير منهم أمس.
ليس لدي مساحة لذلك بعد الآن.
بجانب،
نحن محاصرون في هذا الفناء كل يوم.
ليس لدينا طريقة لإنفاق المال.
ما تعنيه هو
هل تود الخروج؟
لا أنا فقط ، بل نحن.
المعلم الصغير.
ألا تشعر بالملل من البقاء في الفناء فقط؟
العالم الخارجي ممتع.
فقط اخرج واستمتع معي ، حسنًا؟
السيد الشاب ، انظر كيف يحدث ذلك هنا.
هل مزاجك أفضل الآن؟
طالما كنت سعيدا.
أنت متعب ، صحيح؟
دعونا نرتاح ونشرب بعض الشاي قبل أن نواصل.
فكره جيده.
أيها النادل ، أحضر لنا إبريق شاي جيد.
سيدنا الشاب عطشان.
تمام.
انظر اليه.
إنه يرتدي قناعا.
أي نوع من الاتجاه هذا؟
ربما يريد جذب الانتباه.
يريد أن يكون خاصًا للفت الانتباه.
أنت على حق.
هذا ليس شيئًا غريبًا بالنسبة للأشخاص القبيحين.
ماذا تقصد بذلك؟
سيدنا الشاب هو الرجل الأكثر وسامة في العالم.
يرتدي قناعًا حتى تحبك الفتيات
لا تفوت مظهره الجميل.
القوا نظرة ، الجميع.
توقف عن الخداع.
أعرف كل الأشخاص الوسيمين في إمبراطورية هواشنغ.
لكني لم أسمع عنه من قبل.
في الواقع.  انظر إلى قناعه.
لا يوجد حتى الماس عليها.  كيف غير عصري.
غير عصري.
المعلم الصغير.
انه وسيم جدا.
وسيم جدا حقا.
انظر إليَّ.
وسيم جدا.
كيف يمكن ان يكون وسيم جدا؟
رياح أوائل الصيف ♪
♪ خلق السماء المرصعة بالنجوم
الحلم في قلبي ♪
تجمد عند تقاطع الشارع صباحا
♪ لقد اجتزت نهاية المجرة
♪ لقد رأيت ازدحام المرور ♪
♪ في ذهني ♪
♪ ابتسامتك محفورة ♪