=Si Pemadu Api Merah Kecil=
=Episod 24=
Ah.
Jangan buat kacau.
Itu saja untuk hari ini.
Dikatakan bahawa mereka yang menangkap kunang-kunang
ditakdirkan untuk berkahwin.
Saya ingat sekarang.
Tuan,
akhirnya kamu ingat.
Kamu ingat sekarang?
Masa habis untukmu.
Ah.
Tuan.
Kerana saya tidak boleh merosakkan hubunganmu,
saya akan memusnahkan kamu berdua.
Saya akan memusnahkan kamu
setiap kali kamu bereinkarnasi.
Jadilah sepasang kekasih yang takdir bercabang.
Tetapi dia akan mati jika dia ingat saya lagi.
Sebenarnya, masih ada jalan keluar.
Tetapi...
Saya, Hong Luan,
sedia mengorbankan diri saya
dan menjadi manusia selamanya.
(Hanya dengan menggunakan Persatuan Abadimu,)
(bisa rubah ekor sembilan menjadi segel
selama lima ratus tahun.)
(Tapi setelah itu,)
(tanpa keberadaanmu,)
(kamu akan menjadi manusia biasa selamanya)
(dan menderita karena mencintai dengan sia-sia,)
(tidak pernah terbebas.)
(Sekarang aku menyadari)
(bahwa cinta adalah bertanggung jawab
terhadap orang-orang dan hal-hal yang kamu cintai.)
(Jadi, tugasku dengan Tian Xi)
(adalah memastikan kedamaian bagi semua makhluk.)
(Aku percaya bahwa Guru saya, seperti saya,)
(berkeinginan untuk berkorban untuk dunia.)
(Sembilan bintang berkelana dalam harmoni pada awalnya.)
(Bersihkan segalanya dan rasakan ketenangan.)
(Pandangan yang terhenti memberiku kecerahan.)
(Mengerti segalanya dan merasa lega.)
(Tinggi dengan kenaikan yang tiba-tiba.)
(Biar aku menjadi peramal segala sesuatu.)
(Persatuan Abadi.)
Matilah.
Ah.
♪Seperti malam yang diterangi bulan♪
♪Seekor angsa liar terbang
di dalam kabut♪
♪Bulan yang semakin suram merenung♪
♪Menyinari jalan dengan cahaya emasnya♪
♪Aku merindukan pulang ke rumah♪
♪Aku meninggalkan pertanian untuk hidup baru♪
♪Dan untuk keindahan di dalam hatiku♪
♪Kita hanya bertemu dalam mimpi♪
♪Jiwa bersatu melalui waktu♪
♪Takdir yang hancur memutuskan ikatan♪
♪Tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Kerinduanku berubah menjadi melodi♪
♪Kaulah cinta abadiku di dalam hati♪
♪Kehidupan masa laluku
menghilang seperti awan yang berhamburan♪
♪Saat aku bertemu denganmu dalam kehidupan ini♪
♪Seribu tahun
menunggu tidak sia-sia♪
♪Bermimpi di malam yang sejuk dan panjang♪
♪Siapa yang menunggu sendirian♪
♪Kerinduanku yang tak berujung terus berlanjut♪
♪Meski takdir sulit♪
♪Aku berharap bisa bersatu kembali denganmu♪
♪Dan menghabiskan sisa hidupku bersamamu♪
♪ Jika kita tidak bertemu ♪
♪ Hasilnya mungkin berbeza ♪
♪ Salji akan mencair tanpa bertemu ♪
♪ Salji yang turun adalah milik musim sejuk ♪
♪ Bagaimana akan ♪
♪ Dada yang terbakarmu ♪
♪ Menampung hati yang dinginku ♪
♪ Di medan perang cinta,
saya seorang pejuang yang kesepian dengan luka-luka ♪
♪ Telah melalui sukacita dan duka
sendirian ♪
Cepatlah.
Maaf.
Mari, adegan seterusnya.
Jangan berdiri diam. Cepatlah.
Cepatlah.
Mari, yang seterusnya.
♪Seperti malam yang diterangi bulan♪
♪Seekor angsa liar terbang
di dalam kabut♪
♪Bulan yang semakin suram dalam pemikiran♪
♪Menyinari jalan dengan cahaya keemasan♪
♪Aku merindukan pulang ke rumah♪
♪Aku meninggalkan pertanian untuk kehidupan baru♪
♪Dan untuk keindahan dalam hatiku♪
♪Kita hanya bertemu dalam mimpi♪
♪Jiwa-jiwa bersatu sepanjang waktu♪
♪Takdir yang hancur memutuskan ikatan kita♪
♪Tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Kerinduanku berubah menjadi melodi♪
♪Kau adalah cintaku yang abadi di hati♪
♪Kehidupan masa laluku
menghilang seperti awan yang berhamburan♪
♪Saat aku bertemu denganmu dalam kehidupan ini♪
♪Seribu tahun
menunggu tidak sia-sia♪
♪Bermimpi dalam malam yang sejuk dan panjang♪
♪Siapa yang menunggu sendirian♪
♪Kerinduanku yang tak berujung terus berlanjut♪
♪Meskipun takdir yang sulit♪
♪Aku berharap bisa bersatu kembali denganmu♪
♪Dan menghabiskan sisa hidupku bersamamu♪