=صانع الثقاب الأحمر الصغير= =الحلقة 6=
عجل.
ماذا؟
أعطني الوخز بالإبر.
كان هناك خطأ ما في الطعام.
سيكون الأمر مزعجًا إذا نجح مرة أخرى.
افعل ذلك.
أوه.
يتقن.
أين يجب أن إبرة؟
جيانجينغ.
أين تضعه؟
هذه خياطة.
أوه.
أنا آسف يا معلم.
إصبعين من الكتف.
تمام.
أنت تفعل ذلك بشكل أفضل.
الرسم البياني نقطة الوخز بالإبر.
اقرؤها عشر مرات.
أنت…
ماذا تفعل؟
يستمر في التقدم.
يونغتشيوان.
تيانزونغ.
تشيهاي.
شينيو.
كوتشي.
سيدي، سأذهب وأشرب الدواء.
تشينغ.
هل حدث أي شيء؟
الأم.
لقد جعلتني أتناول الكثير من حساء السلاحف.
من الجيد أنك بخير.
إنه جيد.
يجب عليك تنظيف بالنسبة لي.
بخلاف ذلك، إذا ألومتني الآنسة سييو،
سيتعين علي أن أطلب استعادة الأموال.
لا شكر على واجب.
قم بعملك.
هذا الوقت،
لا يستطيع Liu Yingying شرح ذلك بوضوح.
سأخبر السيدة جيانغ الآن
أن Liu Yingying يسرق المال.
همم.
الأمور أصبحت مثيرة للاهتمام.
همف.
أنت تجبرني على أن أكون شخصًا سيئًا.
تعال.
الآنسة Siyue متناثرة جدًا.
(استخدام الآخرين لتحقيق هدفي.)
(هذا ما يجب أن يفعله الشرير.)
(الآنسة سييو،)
(إنها أكثر إثارة للاهتمام بهذه الطريقة.)
ما هي الرائحة؟
ليو ينجينج.
ماذا تفعل؟
شخص ما!  يساعد!
انها على النار!
ليو ينجينج.
ليو ينغ يينغ!
لا تموت!
يا إلهي.
ليو ينغ يينغ!
ليو ينجينج,
لم أصدق شياويو عندما قالت أنك تسرق المال.
لم أتوقع منك تدمير الأدلة
عن طريق إشعال النار في المنزل.
لا، لم أفعل.
كان شياويو.
طلبت مني التنظيف.
لم أكن.
كافٍ!
الحقيقة واضحة.
لا يمكنك إنكار ذلك.
همف.
اليوم أشعلت النار في الغرفة.
غداً، هل ستحرق قصري؟
تتركنا نموت معك؟
سييو أنقذك.
لن أتسامح مع شخص مثلك.
شخص ما!
أخرجها من هنا.
اتركه!
يتمسك!
يتقن.
تشينغ.
الأم.
يا معلم، في الحقيقة لم أكن أنا.
لقد تم القبض عليك متلبسا.
لا يمكنك الجدال.
لا تفعل الجريمة
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل الوقت.
سييو,
كنت قد ذهبت بعيدا جدا.
تشانغتشينغ.
عن ماذا تتحدث؟
الأم.
Laifu يمكن أن يشهد.
قام Siyue بحبس Yingying في الغرفة عمدًا.
نعم سيدتي.
رأيت شياو يو يقفل الباب.
وكانت الآنسة Siyue هناك أيضًا.
سيوي.
هل كنت حقا أنت؟
عمة.
لم أفعل ذلك عن قصد.
أنا فقط أكره ليو ينغ يينغ.
أريدك أن تطردها.
لكنني لم أشعل النار لأحرقها.
Siyue، لماذا أنت متعمد جدا؟
تشينغ، اعترفت Siyue بخطئها.
دعها تذهب.
الأم.
إذا تم تأطير Yingying،
سيتم طردها.
سييو أخطأ
وكنت مجرد السماح لها بالرحيل؟
اذا ماذا تريد؟
الأم.
لا يستطيع Siyue العيش هنا دائمًا.
يجب أن يشعر والدها بالقلق.
لقد بلغ Siyue سن الزواج.
يجب عليها العودة إلى المنزل وقضاء المزيد من الوقت
مع والديها.
تشانغتشينغ.
ماذا تقصد؟
أعني
لا ينبغي أن تضيع وقتك علي.
عندما كنا صغاراً،
كنا نلعب في المنزل.
لقد لعبت دور العريس
ولعبت العروس.
قال الجميع أننا كنا مباراة مثالية.
اعتقدت أنني سأتزوجك بالتأكيد.
سوف تتزوجني بالتأكيد.
سيوي.
لقد كانت تلك مجرد مزحة عادية.
لماذا تأخذ الأمر على محمل الجد؟
لا.
أخذت الأمر على محمل الجد.
يجب أن أتزوجك.
إذا لم تتزوجيني،
سأصبح راهبة.
آنسة Siyue، انتظريني.
سيوي.
- الآنسة Siyue.  - لا تكن عنيدًا.
سيد، أنت بارد جدا.
الآنسة Siyue جميلة.
لماذا أنت لست في بلدها؟
سوف تندم عليه في نهاية المطاف.
هذا ليس من شأنك.
الآنسة سييو.
سيوي.
- الآنسة سييو.
الآنسة سييو.
لقد كانت بعيدة طوال الليل.
هل حدث لها شيء؟
انها ذكية جدا.
سوف تكون آمنة.
دعونا نتفرق ونبحث.
تمام.
الآنسة سييو.
سيوي.
ويبدو أن هناك شخص ما.
(يتبع)
ليو ينجينج,
أنا قادم.
♪ مع اقتراب الليل المقمر ♪
♪ أوزة برية منفردة تطير في الضباب ♪
♪ القمر المتضائل غارق في التفكير ♪
♪ إلقاء ضوء ذهبي على الطريق ♪
♪ أنا مشتاق للعودة إلى المنزل ♪
♪ لقد تخليت عن الزراعة من أجل حياة جديدة ♪
♪ وللجمال الذي في قلبي ♪
♪نلتقي فقط في الأحلام♪
♪تتشابك الأرواح مع مرور الوقت♪
♪ المصير المحطم يكسر الرابطة ♪
♪السنوات تمر كالحلم ♪
♪يتحول شوقي إلى لحن♪
♪أنت حبي الأبدي في القلب♪
♪ حياتي الماضية تتلاشى مثل تفرق السحب ♪
♪ كما التقيت بك في هذه الحياة ♪
♪ ألف سنة من الانتظار لم تذهب سدى ♪
♪ أحلم في ليلة باردة طويلة ♪
♪ من ينتظر وحده ♪
♪ يمتد شوقي الذي لا نهاية له ♪
♪ رغم المصير الصعب ♪
♪أتمنى إعادة التواصل معك♪
♪ وأقضي بقية حياتي معك ♪