=The Little Red Matchmaker= =ភាគទី១៦=
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំបានកំណត់ពួកគេ។
ខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្ត។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់គាត់?
មិនអាចទៅរួច។
ស្នេហាគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
តើអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចអំពីវា?
Yue Lao តើអ្នកកំពុងធ្វើល្បិចខ្លះទេ?
រីករាយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បែក​គ្នា​ជា​គូស្នេហ៍?
ហើយចាប់យកឱកាសរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណាអំពីស្នេហារបស់អ្នក។
ជាមួយកញ្ញា Muke?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់នោះទេ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំមិនសមនឹង Muke ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពួក​យើង​គឺ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ត្រីទឹកខ្មេះបឹងខាងលិចគឺល្អ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រីទឹកខ្មេះបឹងខាងលិច។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក…
អូ។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
បាទ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
សាកល្បងប្រើ។
ត្រូវហើយ។
ពិត​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​លោក​បណ្ឌិត Jiang ទេ។
គាត់មានទេពកោសល្យ និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
បើ​ធៀប​នឹង​គាត់
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គឺ​ចិត្ត​ស្មោះ។
ខ្ញុំមនោសញ្ចេតនា។
វាមិនមែននិយាយអំពីស្នេហាទេ។
នៅពេលដែលជីវិតមកដល់ទីបញ្ចប់,
ភាពជូរចត់របស់ខ្ញុំគឺគ្មានទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់។
ខ្ញុំ​ស្អប់។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្លាក់​លើ​បុរស​ផ្សេង​ទេ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំតែងតែ
ស្រឡាញ់តែអ្នក។
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អង្គុយ។
អូ។
ត្រីទឹកខ្មេះបឹងខាងលិច។
ប្រាំ,
បួន
បី
ពីរ។
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
វាជូរ។
តើវាគ្រាន់តែជូរទេ?
ហ៊ឹម
វាផ្អែមផងដែរ។
តើឪពុកខ្ញុំនឹងមកតាមខ្ញុំទេ?
ទេ
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំកំពុងបញ្ឈប់គាត់។
ប្រញាប់ឡើង Zhang Sheng កំពុងរង់ចាំ។
ខ្មោច។
កញ្ញា
ចាំ​បន្តិច។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។  ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ។
បញ្ឈប់នាង។
បាទ។
ដូច្នេះ
អ្នក​បាន​លួច​រត់​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​ទៅ​ផ្ទះ​បន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំ​បាន​ឧបត្ថម្ភ​គាត់
ដើម្បីប្រឡងអធិរាជ,
រង់ចាំគាត់ជោគជ័យ។
ដើម្បីឡើងជណ្តើរសង្គម,
គាត់បានលក់ខ្ញុំទៅផ្ទះបន។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់
មិនស្តាប់ដំបូន្មានឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ត្រឡប់​ទៅ​ជួប​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​វិញ។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាដោយសេចក្តីស្លាប់។
តើ​មនុស្ស​គ្មាន​ជំនឿ​នឹង​មក​ដល់​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានក្លិនក្រអូបនៃកញ្ជ្រោង?
មនុស្សប្រុសខ្លះមិនស្មោះ
ខណៈពេលដែលស្ត្រីស្មោះត្រង់នឹងស្នេហា។
យីងយីង។
បាទ?
Zhang Sheng នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពួក​យើង​គឺ។
Zhang Sheng នឹង​មិន​ដែល​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​អ្នក​។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គាត់មិនអាចជោគជ័យបានទេ។
ហ៎?
ពួក​យើង​គឺ។
ប្រសិនបើអ្នកជឿថាគាត់អាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
កុំមើលទៅក្រោយ ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ហ៊ឹម
យល់ព្រម។
យីងយីង។
ខ្ញុំជឿជាក់លើ Zhang Sheng ។
រីករាយ។
យល់ព្រម។
តើ​នរណា​ជា​បុរស​គ្មាន​បេះដូង​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង?
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកអ្នក។
វាគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកបិសាចកញ្ជ្រោង។
ពេលក្រោយ,
ចងចាំថាត្រូវលាងសម្អាតក្លិនកញ្ជ្រោងចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
(នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត)
យីងយីង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
♪ដូចជារាត្រីព្រះច័ន្ទកំពុងគូរ♪
♪សត្វពពែព្រៃទោលកំពុងហោះហើរក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ព្រះច័ន្ទដែលវង្វេងគឺជ្រៅក្នុងគំនិត♪
♪ពន្លឺពណ៌មាសបំភ្លឺផ្លូវ♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ♪
♪ ខ្ញុំបានបោះបង់ការដាំដុះ ដើម្បីជីវិតថ្មី ♪
♪ហើយសម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ យើងជួបគ្នាតែក្នុងសុបិន ♪
♪ព្រលឹងជាប់នឹងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាបំបែកចំណង♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុតទៅដូចជាសុបិន♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប្រែជាបទភ្លេង♪
♪អ្នកគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូង♪
♪ ជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំរសាត់ដូចពពក ♪
♪ដូចដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ ការរង់ចាំមួយពាន់ឆ្នាំ មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪ សុបិន្តក្នុងរាត្រីដ៏ត្រជាក់ ♪
♪អ្នកណារង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ ក្តីប្រាថ្នាគ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹងលើ♪
♪ ទោះបីជាមានជោគវាសនាដ៏លំបាកក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងភ្ជាប់ជាមួយអ្នកឡើងវិញ♪
♪ហើយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪