=The Little Red Matchmaker= =ភាគទី២៤=
អា.
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
គេ​ថា​អ្នក​ចាប់​រុយ
មានបំណងចង់រៀបការ។
ខ្ញុំចាំវាឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ
ទីបំផុតអ្នកបានចងចាំហើយ។
តើអ្នកចាំវាឥឡូវនេះទេ?
ដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក។
អា.
មេ។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រំខាន​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក។
រាល់ពេលដែលអ្នកចាប់កំណើតឡើងវិញ។
ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​តារា​ឆ្លង​កាត់​ពេល​នោះ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងស្លាប់ប្រសិនបើគាត់ចងចាំខ្ញុំម្តងទៀត។
តាមពិតវានៅតែមានផ្លូវចេញ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ ហុង លួន
ខ្ញុំសុខចិត្តបញ្ចេញខ្លឹមសាររបស់ខ្ញុំ
ហើយក្លាយជាមនុស្សស្លាប់ជារៀងរហូត។
(មានតែតាមរយៈការប្រើប្រាស់របស់អ្នកនៃសហភាពដ៏អស់កល្បជានិច្ច)
(តើកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនអាចត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ម្តងទៀតសម្រាប់រយៈពេលប្រាំរយឆ្នាំ។ )
(ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ)
(ដោយគ្មានខ្លឹមសាររបស់អ្នក)
(អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សស្លាប់ជារៀងរហូត)
(ហើយរងទុក្ខពីការស្រលាញ់ឥតប្រយោជន៍)
(មិនដែលត្រូវបានរំដោះ។ )
(ឥឡូវខ្ញុំដឹង)
(ស្នេហានោះទទួលខុសត្រូវចំពោះមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក និងបញ្ហាផ្សេងៗ។ )
(ដូច្នេះ កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាមួយ Tian Xi)
(គឺធានាសន្តិភាពដល់សត្វលោកទាំងអស់)។
(ខ្ញុំជឿថាលោកម្ចាស់ខ្ញុំដូចខ្ញុំដែរ)
(សុខចិត្តលះបង់ដើម្បីពិភពលោក។ )
(ផ្កាយប្រាំបួនដើរចុះសម្រុងគ្នាដំបូង។ )
(ជម្រះអ្វីៗទាំងអស់ ហើយមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។ )
(រូបរាងដ៏ស្រទន់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពអស្ចារ្យ។ )
(ដឹងហើយ ធូរស្បើយ)
(ឡើងខ្ពស់ជាមួយនឹងការកើនឡើងភ្លាមៗ។ )
(សូមអោយខ្ញុំជាអ្នកមើលមុខទាំងអស់គ្នា។ )
(សហភាពដ៏អស់កល្ប។ )
ស្លាប់។
អា.
♪ដូចជារាត្រីព្រះច័ន្ទកំពុងគូរ♪
♪សត្វពពែព្រៃទោលកំពុងហោះហើរក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ព្រះច័ន្ទដែលវង្វេងគឺជ្រៅក្នុងគំនិត♪
♪ពន្លឺពណ៌មាសបំភ្លឺផ្លូវ♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ♪
♪ ខ្ញុំបានបោះបង់ការដាំដុះ ដើម្បីជីវិតថ្មី ♪
♪ហើយសម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ យើងជួបគ្នាតែក្នុងសុបិន ♪
♪ព្រលឹងជាប់នឹងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាបំបែកចំណង♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុតទៅដូចជាសុបិន♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប្រែជាបទភ្លេង♪
♪អ្នកគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូង♪
♪ ជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំរសាត់ដូចពពក ♪
♪ដូចដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ ការរង់ចាំមួយពាន់ឆ្នាំមិនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪ សុបិន្តក្នុងរាត្រីដ៏ត្រជាក់ ♪
♪អ្នកណារង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ ក្តីប្រាថ្នាគ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹងលើ♪
♪ ទោះបីជាមានជោគវាសនាដ៏លំបាកក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកឡើងវិញ♪
♪ហើយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪ បើយើងមិនបានជួប ♪
♪ លទ្ធផលអាចខុសគ្នា♪
♪ព្រិលនឹងរលាយដោយមិនជួប♪
♪ព្រិលធ្លាក់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់រដូវរងា♪
♪ ម៉េចនឹង♪
♪ទ្រូងដែលឆេះរបស់អ្នក♪
♪រក្សាបេះដូងដ៏ត្រជាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪នៅលើសមរភូមិនៃក្តីស្រឡាញ់ ខ្ញុំគឺជាអ្នកចម្បាំងឯកោដែលគ្របដណ្តប់ដោយរបួស♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខសោកដោយខ្លួនឯង♪
ប្រញាប់​ឡើង។
អត់ទោស។
មកទៀតហើយឈុតបន្ទាប់។
កុំនៅស្ងៀម។  ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង។
មកទៀតហើយ វគ្គបន្ទាប់។
♪ដូចជារាត្រីព្រះច័ន្ទកំពុងគូរ♪
♪សត្វពពែព្រៃទោលកំពុងហោះហើរក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ព្រះច័ន្ទដែលវង្វេងគឺជ្រៅក្នុងគំនិត♪
♪ពន្លឺពណ៌មាសបំភ្លឺផ្លូវ♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ♪
♪ ខ្ញុំបានបោះបង់ការដាំដុះ ដើម្បីជីវិតថ្មី ♪
♪ហើយសម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ យើងជួបគ្នាតែក្នុងសុបិន ♪
♪ព្រលឹងជាប់នឹងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាបំបែកចំណង♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុតទៅដូចជាសុបិន♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប្រែជាបទភ្លេង♪
♪អ្នកគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូង♪
♪ ជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំរសាត់ដូចពពក ♪
♪ដូចដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ ការរង់ចាំមួយពាន់ឆ្នាំមិនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪ សុបិន្តក្នុងរាត្រីដ៏ត្រជាក់ ♪
♪អ្នកណារង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ ក្តីប្រាថ្នាគ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹងលើ♪
♪ ទោះបីជាមានជោគវាសនាដ៏លំបាកក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកឡើងវិញ♪
♪ហើយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪