=The Little Red Matchmaker= =ភាគទី៤=
ឆាងឈីង។
ស៊ីយូ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់...
ក្នុងការបង្កើតបរិយាកាសស្នេហា។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ពិភពរមែងស្លាប់គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ឆាងឈីង!
ជួយ!
ជួយសង្គ្រោះនាង។
ឆាងឈីង!
កញ្ញា សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
មែនហើយ
ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់គឺពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នាងតែងតែអាចសន្សំថ្ងៃ។
នេះគឺជាប្រតិកម្មរបស់ពួកគេ។
អំណាចវេទមន្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះខ្សោយ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​កំហឹង​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទម្លុះ​ត្រា។
ខ្ញុំនឹងចេញមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ស្រទាប់មួយទៀតត្រូវបានបំបែកដោយបើកចំហ។
បងស្រី
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជួប​គ្នា​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
Xiaojiu ។
អ្នកត្រូវតែរកវិធីដើម្បីកាត់ចំណងរបស់ពួកគេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ
លោក Liu Yingying
តែងតែមានសំណាង។
(បណ្ឌិត​ស្មោះ​ត្រង់​បំផុត)
លោកគ្រូ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
ទឹក។
យល់ហើយ។
តើ​អ្នក​ជា​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ ឬ​ជា​អ្នក​ជេរ​ខ្ញុំ?
អ្នកតែងតែរំខានខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំសុំទោស។
ឆាងឈីង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចៃដន្យ ...
អូមិនអីទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
យល់ព្រម។
ឆាងឈីង។
ស៊ុប​មាន់។
ស៊ីយូ។
វា​ក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
ផឹកស៊ី។
ឆាប់​ឡើង។
មិនអីទេ។
(ពួកគេដូចជាភ្លើងឆេះ និងឈើស្ងួត។ )
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្លត់ភ្លើង។ )
អូ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
អូ។
អោយ​ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ដៃឆ្វេង,
និងដៃស្តាំ។
Changqing តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជួយខ្ញុំផង។
ចេញទៅ។
ឆាងឈីង។
ឆាងឈីង!
អ្នកមិនទាន់ចប់ទេ?
អ្នកល្ងង់ណាស់។
តើអ្នកដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ?
ពិបាក​ជាង​ឲ្យ​ព្រះសង្ឃ​ហូប​សាច់។
តើអ្នកបាញ់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
វាមិនអីទេដែលមិនមែនជាអាទិទេព។
ស្មានថាម៉េច?
វាត្រូវបានយល់ព្រមថាប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ភារកិច្ច
ប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់អ្នកនឹងត្រូវបានកើនឡើងទ្វេដង ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានបង្កើតជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ខ្ញុំមិនបោះបង់ទេ។
♪ខ្ញុំបានទៅព្រះវិហារ♪
♪ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់ទំនាក់ទំនងស្នេហា♪
♪ព្រះសង្ឃបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនស្រឡាញ់♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមម្តងទៀត♪
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃមួយទៀតនៃការខិតខំ។
ឆាប់​ឡើង។
ឆាងឈីង។
យើងធ្លាប់រើសគ្រាប់ផ្កាឈូកជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ធ្វើស៊ុបសម្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នក។
នាងពិតជាចូលចិត្តវា។  ចាំទេ?
បាទ។
ឆាងឈីង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្កើតឱកាស។
លោក Liu Yingying ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបជិះទូកទេ?
ឆាងឈីង។
ទេ
ឆាងឈីង!
ជួយ!
ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹកទេ!
លោកគ្រូ ជួយសង្រ្គោះនាងផង។
Changqing ជួយ!
(នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត)
♪ដូចជារាត្រីព្រះច័ន្ទកំពុងគូរ♪
♪សត្វពពែព្រៃទោលកំពុងហោះហើរក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ព្រះច័ន្ទដែលវង្វេងគឺជ្រៅក្នុងគំនិត♪
♪ពន្លឺពណ៌មាសបំភ្លឺផ្លូវ♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ♪
♪ ខ្ញុំបានបោះបង់ការដាំដុះ ដើម្បីជីវិតថ្មី ♪
♪ហើយសម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ យើងជួបគ្នាតែក្នុងសុបិន ♪
♪ព្រលឹងជាប់នឹងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាបំបែកចំណង♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុតទៅដូចជាសុបិន♪
♪ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប្រែជាបទភ្លេង♪
♪អ្នកគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូង♪
♪ ជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំរសាត់ដូចពពក ♪
♪ដូចដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ ការរង់ចាំមួយពាន់ឆ្នាំមិនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪ សុបិន្តក្នុងរាត្រីដ៏ត្រជាក់ ♪
♪អ្នកណារង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ ក្តីប្រាថ្នាគ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹងលើ♪
♪ ទោះបីជាមានជោគវាសនាដ៏លំបាកក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកឡើងវិញ♪
♪ហើយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪