تجول في الظلام واستمع ♪
لحزن المطر سرا ♪
صوت الدموع المفاجئ
اجمع الماضي ببطء
♪ وميض هادئ في الليل ♪
♪ قد لا تكون قادرة على التألق بعد ♪
خراب الترقب يحترق مع التخلي ♪
المعجزة القادمة ♪
دعني أتجول ♪
♪ انسَ المألوف ♪
انسى التنهدات والارتباك
♪ فقط انظر إلى اتجاه قلبك ♪
♪ لا تحزن
♪ أبحر الأحلام
♪ دعني أطير ♪
♪ أملي ♪
حريتي وقوتي ♪
ستتحول جميعها إلى ضوء
كتابة موسيقى الحياة
♪ تزهر في مركز الصدارة
♪ حلمي يجعلني أتألق
= ساطع مثلك =
= الحلقة 11 =
Qiyi.
شكرا.
من ذاك؟
حتى مع الحراس الشخصيين!
من هذا؟
من مع الحراس الشخصيين؟
كيف تفكر في ذلك؟
إنها
ليس الوقت المناسب الآن.
لا يوجد أحد أفضل منك.
أنت لست أنا.
لا يمكنك أن تشعر بما أشعر به.
أنا استطيع.
أنا أعرفك.
لنتحدث عن شيء آخر.
ثم
ماذا تريد أن نتحدث عن؟
دعونا نتحدث عن
الطلاب الذين أقوم بتدريسهم الآن.
حاليا
الشيء الذي أريد أن أفعله أكثر
هو تعليم هؤلاء الطلاب جيدًا.
امرأة جميلة وأنيقة.
رجل كئيب وهادئ.
يجب أن تكون هناك قصة.
مهلا!
هل يمكنك التوقف عن النميمة؟
هل أنت هنا للاحتفال بعيد ميلادي
أم للقيل والقال؟
الطعام يبرد.
دعنا نتوقف عن المشاهدة.
إنه يغضب.
دعنا نعود.
هيا.
انتظر!
شون!
من هذا الرجل؟
يبدو أن السيد صن!
سيد صن؟
إنه ليس مثله. إنه هو.
شون ، المصورون.
علي الذهاب الان.
بيل عليك.
قل لهم الانتظار لبعض الوقت.
هل تؤلم؟
نعم فعلا.
ثم
هذا يعني أن هذا صحيح.
لم أتوقع
أن السيد صن يعرف شون.
أظن
علاقتهم هي أكثر من مجرد معرفة بعضهم البعض.
الآن عيد ميلادي
خراب.
(استوديو لي شون لي شون)
همم.
سيدي المحترم،
الدفع.
تانغ ،
لقد مر وقت طويل.
متى تخطط لإخباره؟
أرك لاحقا.
وقت الطعام!
ذهبنا إلى مطعم اليوم.
انها مثيرة للاهتمام حقا.
وسأعود لك طبق ،
تسمى &quot;لا شيء جديد تحت الشمس&quot;.
هل تعرف
مما هو مصنوع؟
لحم خنزير مبشور مع توابل السمك وطبل!
&quot;سانشانج&quot; ، تناول بعض الطعام.
سانشانج.
وقت الطعام.
سانشانغ!
يجلس.
اجلس.
أثناء تناولك الطعام ،
سأخبرك
سر صادم للغاية.
خذها.
خمن من رأيته في المطعم اليوم.
سيد صن!
خمن مع من كان.
لي شون!
و
ربما يكون الاثنان منهم
كانوا معا مرة واحدة من قبل.
أليس من المستغرب؟
هنا.
تناول الطعام.
تأكل.
أنا مألوف
مع كل الرؤساء هنا.
أعرف كل الطهاة والنوادل
والصرافين.
لكن ما الهدف من ذلك؟
لا استطيع الطبخ.
لا أستطيع فتح مطعم.
لا أستطيع الذهاب إلى بلد أجنبي
لفتح كبير Li Hongzhang Chop Suey.
أنا أعرف فقط أن آكل.
يمكنني أن آكل فقط.
أنا أفشل في كل ما أفعله.
لقد عجزت عن العمل كمسؤول.
لقد خسرت المال في العمل.
ما فائدة الدراسة بالنسبة لي؟
ما هو جيد؟
ما هي النقطة؟
السيد صن ،
هل يمكنني الحصول على بعض الهواء النقي؟
بالتأكيد.
Sanshang ، إلى أين أنت ذاهب؟
التالي.
ليس لدي دموع.
كون.
الكون ليس لديه دموع أيضًا.
الدموع لا فائدة منها.
ليس لدينا سوى العواصف ،
فقط الرعد والبرق فقط.
ليس لدينا مطر مطر.
هذه إرادتي.
إرادة الكون!
اهتز ، الريح!
الزئير الرعد!
الحريق البرق!
دمر كل هذا النوم
في الظلام!
هدم!
59.
اي سؤال؟
فانغ يان ،
مراجعة السيد سو وين
منكم في المهرجان الموسيقي كان وثيق الصلة بالموضوع.
فكر في
ما هي المشكلة.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
أخي،
شريط الموسيقى؟
لدي شيء لأفعله في المنزل.
اعذرني.
أخي…
باي ...
كايكسين. كايكسين.
هيا،
دعنا نذهب إلى شريط الموسيقى.
سأذهب للعثور على سانشانج.
أنا قلق عليه.
Qiyi ،
لن يذهبوا.
لنذهب.
سأذهب لرؤية سانشانج أيضًا.
ماذا عن الذهاب معا؟
لنذهب.
سنذهب الآن.
وو رضا ،
هل لديك بعض الطعام في شريط الموسيقى؟
ما يشوي خروف كامل؟
Xiuwen ،
- نعم؟ - هيا.
دعنا نذهب إلى شريط الموسيقى.
هل يمكنك أن تعاملني مع كعكة؟
لا مشكلة.
يمكنني شراء علبة منه.
هيا.
دعنا نذهب لرؤية سانشانج.
عجلوا.
لما؟
يستمر &quot;سانشانغ&quot; في الرقص هكذا
بدون أكل أي شيء.
سانشانج!
سانشانغ!
توقف لبعض الوقت ، حسنًا؟
سانشانج!
قف!
توقف عن الحركة!
سانشانغ!
سانشانج ، أخبرنا فقط
إذا كنت تشعر بالسوء.
لا تعذب نفسك.
على ما يرام.
لماذا لا يزال لديك
الكثير من القوة بعد يوم من الرقص؟
انهم قادمون.
كيف هو الآن؟
دو أنج معه.
ماذا عن زملائه في السكن؟
عاد فانغ يان إلى المنزل.
تشانغ يانغ ليس هنا.
Qiyi.
نعم؟
(استوديو Li Xun من Li Xun) طلب مني Du Ang أن أعطي هذا لك.
بطاقة اسم شون.
ماذا يعني هذا؟
أنا بخير حقا.
لا تنظر إلي.
تشانغ يانغ لم يعد بعد؟
غالبًا لا يعود.
يمكنك العودة الآن.
Xiuwen ،
اذهب وشراء بعض الأطعمة والمشروبات.
دعونا نأكل ونتحدث هنا.
نعم. انا ذاهب.
لا تهتم.
انا لست جائع.
يمكنك العودة الآن.
لماذا بو ليس هنا؟
أخذت تشغيله.
لا جدوى من ذلك.
أنا ذاهب لأخذ بول.
سأذهب معك.
اذا يمكنني.
لا يمكن أن تستمر هكذا.
سانشانغ يعاني من مشكلة نفسية.
استخدم هذا.
انتظر،
دو أنج يريدنا
للحصول على هوانغ بو هنا؟
أتذكر سانشانج كثيرا ما قال
أنه عشق شخصين فقط في حياته.
واحد هو والده
والآخر هو هوانغ بو.
الآن رحل والده.
أعتقد الآن أن هوانغ بو هو الوحيد القادر على إنقاذه.
لكن،
أين يمكن أن نجد هوانغ بو؟
يبدو أن Xun قد انتهى لتوه من العمل
مع بو في مسلسل تلفزيوني.
إذن ، من منا يجب أن يتصل بشون؟
على ما يرام.
أم.
لقد عدت.
هل تحضر العشاء؟
نعم.
- كيف هذا؟ - رائحته طيبة جدا.
ارتح.
ستكون المعكرونة جاهزة قريبًا.
هذه…
أم.
نعم؟
لماذا اشتريت الكثير من الأشياء؟
أرسل والدك هذه هنا.
تعال الى هنا.
تذوق.
ما هو الخطأ؟
جرب حظك.
إعادتهم.
لم أرغب في القبول.
لكن قال عامل التوصيل
لا يمكن إعادتهم.
ولا أريد أن أجعل الأمر صعبًا على الآخرين.
قلت إعادته.
هذه…
على ما يرام.
سأجري المكالمة غدا.
تناول المعكرونة أولاً.
هيا.
سأقوم بإجراء المكالمة لاحقًا.
نعم؟
جرب المعكرونة.
آسف يا أمي.
ولد جيد.
نعم.
شكرا لك شون! شكرا.
وداعا.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
قالت نعم.
لكن من الصعب على الاجتماع.
سوف تجد مخرجا لنا.
نعم.
(المكالمات الأخيرة)
(أمي يان شانغ السيد صن)
(أمي تتصل ...)
(انتهت مكالمة أمي)
دو أنج ،
عيد مولد سعيد.
أم.
نعم؟
سأغادر.
نعم.
انتظر!
خذ بعض الفاكهة معك.
خذ اكثر.
- نعم. - اذهب الآن.
وداعا أمي.
نعم.
كن حذرا.
وداعا.
أتيت في الوقت المناسب.
خذ كل ما تبذلونه من الأشياء بعيدا.
يان ،
لا تتحدث مع والدك هكذا.
ابي؟
إنه غير مؤهل ليكون والدي.
فانغ يان!
انه بخير.
لا يزال غاضبًا مني.
كيف أجرؤ على أن أغضب منك؟
أنت أفضل ممثل يا (سو وين).
فانغ يان!
أعلم لماذا لا تزال غاضبًا.
هل تعتقد أنني كنت مخطئا فيما قلته عنك
اليوم الآخر؟
كيف يمكن ان تكون مخطئا؟
لا يمكنك أبدا أن تكون مخطئا.
غير مقتنع ، أليس كذلك؟
نعم.
سأخبرك الحقيقة اليوم.
عن أدائك في ذلك اليوم ،
أي مدرس بالوكالة
من مستوى معين
يمكن أن تخبرنا المشكلة.
تثبت نفسك لي
إذا كنت لا تستطيع قبوله.
لكن ما زلت أعتقد
بالطريقة التي تستخدمها الآن ،
لن تكون قادرًا على ذلك أبدًا
تحقيق أي شيء من حيث التمثيل.
هل تعرف أن؟
في الواقع،
لم أتفق معك
عندما اخترت هذا التخصص.
طريق التمثيل صعب.
لكن بما أنك اخترته ،
يجب أن تبذل قصارى جهدك.
على الاكثر
عليك أن تفعل ذلك مثل ابني.
لا أجرؤ على أن يكون لدي أي علاقة بشهرتك.
حسنًا ، كفى.
توقف عن الجدل.
وأنا أعلم ذلك
تخاف من الشعور بالخجل عندما
يعرف الناس
أنا ابنك.
سو ون ، استمع بعناية.
من الآن فصاعدًا ، أيا كان نوع الحياة الذي أختاره و
مهما سأعيش
لا علاقة لك!
من اللحظة
اخترت التخلي عني وأمي ،
انقطعت علاقاتنا!
خذ بعيدا كل الأشياء التي أرسلتها هنا!
لسنا بحاجة لذلك!
فانغ يان!
أولئك
هي بعض الأزياء التي اشتريتها
بالنسبة له عندما كنت أصور في باريس.
من الأفضل لك إعادتهم.
لن يفعل
البسهم.
Qiyi ،
هل انتهيت من مسألة سانشانج؟
نعم فعلا.
على فكرة،
هل رأيت فانغ يان؟
لا يمكنني العثور عليه.
انظر اليه.
لم يعد حتى من المنزل لأداء الامتحان.
سأطلب منه لك.
(فانغ يان: أنا على الشاطئ. تعال إلى هنا. لا تخبر أحداً.)
اعذرني. لا بد لي من الخروج.
مهلا.
خذها ببساطة.
أنا أطلب منك.
مرحبا ، تشانغ يانغ.
Qiyi.
أنا في حانة الموسيقى.
هل بامكانك المجيء؟
أنا…
انت مشغول الان؟
هاهو.
لدي شيء مهم حقا لأخبرك به.
لماذا لا نلتقي ونتحدث؟
سوف انتظرك.
تشانغ يانغ.
هذا كل شيء.
إذا كنت ترغب في ذلك ، اذهب بعد ذلك.
هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
إذا عرفت أنك أعددت كل هذا ،
سوف تتأثر بذلك.
رئيس،
هذا أفضل نبيذ في مطعمك!
أذهب خلفها.
شكرا لك.
فانغ يان ،
لماذا لا تذهب إلى البروفة ...
أريد فقط عناق.
ماذا حدث؟
لا تقل أي شيء.
♪ أخفي كل أفكاري في قلبي ♪
♪ لا تجرؤ على الكشف عن أثر الحب
♪ كنت جاهلاً بالحب ♪
♪ لم أشعر أبدًا بأن العالم يضرب
إذا اقتربت ♪
♪ سيكون سحقًا هذه المرة ♪
♪ حتى لو كانت آخر مرة ♪
لأثبت أنني أستطيع أن أكون شجاعًا بما يكفي لأمسك بيدك
♪ انظروا ، سوف نتفتح في منتصف المسرح ♪
♪ خطواتنا أحلام الحب ♪
♪ كل ملاحظة
كل نبضة موجودة بسببك
♪ اسمع ، نحن نغني أكثر
♪ اغنية جميلة في كل لحظة ♪
♪ سأتذكر دائما ♪
أنا…
أنا جائع قليلا.
مهلا!
إذا واصلت الوقوف هنا ،
لن يكون هناك طعام في المقصف.
ثم انتظرني!
انتظر!
هيا!
ماذا عن
أعطيتها مكالمة أخرى؟
حاول مجددا.
انسى ذلك.
لا أعتقد أنها ستأتي.
مستحيل.
دعنا ننتظر لفترة أطول قليلا.
إذا لم تأت ،
تذهب وتجدها.
(&quot;كأس الشرق الجديد&quot; مسابقة هونغ كونغ-تشوهاى-ماكاو الطلابية)
فانغ يان ،
لماذا لا تذهب إلى البروفة ...
(مكالمات Zhang Yang الفائتة (7))
(Qiyi: كنت مشغولاً الآن ،)
(لذلك لم أتمكن من الوصول إلى هناك. ما الأمر؟)
(تشانغ يانغ: لا شيء).
Qiyi ،
اين ذهبت الان
أنا…
ذهبت إلى المكتبة.
هذا صحيح.
هناك امتحان بعد ظهر اليوم.
يقولون
حصلت على درجات جيدة في الاختبارات الثلاثة الأولى.
يبدو أن مجموع درجاتك يحتل المرتبة الثانية في صفنا.
من هو الأفضل؟
باي تشياو ، بالطبع.
أنت لست نائم؟
أردت أن.
لكن شخص ما يستمر في التنهد.
لذلك فشلت في النوم.
هذا لأنني قلق بشأن سانشانج.
Qiyi ،
سوف Sanshang القفز من المبنى؟
لا.
يراقب فانغ يان.
فانغ يان عاد؟
نعم فعلا.
ماذا بإمكاني أن أفعل؟
ما زلت قلقة.
عندما تكون المرأة
يستمر في القلق بشأن الرجل ،
هذا يعني أن تلك المرأة لديها
وقعت في حب الرجل تمامًا.
من قال هذا؟
أنا وسانشانغ ...
نحن مثل الاخوة.
الإخوة.
Qiyi ،
قل شيئا لي.
هل انا على حق؟
نعم.
الإخوة.
ماذا يدور بعقلك؟
لا شيئ.
دعني أخبرك.
ابذل قصارى جهدك بعد ظهر هذا اليوم.
لا تجعلني محرجا.
لا تقلق.
انتظر لحظة.
إنه شون.
الإجابة عليه!
مرحبا شون.
حقا؟
هذا جيد!
نعم. نعم. بالتأكيد.
شكرا لك شون!
أرك لاحقا.
ماذا يحدث هنا؟
قالت شون إنها الآن في حفل الإطلاق.
صادف أن هوانغ بو كان هناك.
ووافق على التسجيل.
رائعة! لنذهب.
لكن…
أوه!
لا يزال لدينا امتحان بعد ظهر اليوم.
سأذهب بنفسي.
لكن رجلك.
تسجيل هوانغ بو
أهم من أي شيء آخر.
نعم فعلا.
كايكسين.
لما؟
سأذهب.
آه؟
تحتاج للراحة.
أستطيع أن أذهب. لا تقلق.
أوه.
كن حذرا في طريق عودتك.
كن حذرا.
(فانغ يان: حتى أنت غائب عن الامتحان؟)
(Qiyi: هناك دائمًا أول مرة لكل شيء.)
(فانغ يان: ألا تخشى أن تخيب آمال والديك؟)
(Qiyi: الآن لدي شيء أكثر أهمية لأفعله.)
الحب الأول لكثير من الناس مؤلم
وينتهي بدون كلمة.
عندما تتخلص من شخص
لا تنتمي إليك في قلبك ،
إرادة جديدة
تعال دون أن تدرك ذلك.
حشرات سوداء كبيرة تنزف دم أسود أزرق
لكن البق الأسود الصغير ...
يبدأ الامتحان الآن.
أين لو تشي يي؟
حتى الباحث غائب عن الامتحان؟
هل يعرف أحد أين لو تشي يي؟
سيدي المحترم،
Qiyi لا يشعر بالرضا
وذهبت إلى المستشفى.
نعم. ذهبت إلى المستشفى.
يبدأ الامتحان.
أنا هنا.
أين أنتم يا شباب؟
شجرة؟
أراها.
ماذا تفعل؟
مرحبًا سانشانج.
أنا هوانغ بو.
لم أتوقع التحدث معك بهذه الطريقة.
لقد تأثرت جدا بعد
سمعت قصتك.
أنت مؤسف
لأنك فقدت الشخص الذي تحبه أكثر ؛
أنت أيضا محظوظ لأن
هناك الكثير من الناس الذين يهتمون لأمرك.
لقد فعلوا الكثير
لتجدني للتسجيل
هذه الرسالة من أجل مساعدتك.
ربما كلماتي لا تشفي ألمك ،
ولكن أرى
الحب والتفاني اللذين يتمتع بهما أصدقاؤك من أجلك.
هناك الكثير من الظلم في الحياة.
سواء ولدنا غير عادل
أو ظلم من ذوي الخبرة ،
كل ذلك يجعلنا نكافح.
ولكن عندما نتوقف لحظة للتفكير في الأمر ،
وننظر إلى الوراء ،
تعطينا الحياة أيضًا الكثير من الهدايا ،
مثل الأحلام ،
والأصدقاء.
يذهب! سانشانج!
لا داعي لقول شكرا لك.
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
على الرغم من أنه كان يومًا متأخرًا ،
علينا الاحتفال بعيد ميلادك.
- عيد ميلاد سعيد يا (دو). - عيد مولد سعيد.
عيد مولد سعيد.
لماذا… لماذا تفعل هذا؟
عليك أن تجعلني أبكي ، أليس كذلك؟
سانشانج.
هل كنت تعلم ذلك من قبل؟
أنت تتواطأ معهم لخداعني؟
متى أصبحت بهذا السوء؟
أنت الولد الشرير.
انظر لحالك!
دو ،
تضاء الشموع.
تمنى أمنية.
يذهب. يذهب.
آمل أن يعود سانشانغ
كيف كان من قبل.
هذا لطيف Sanshang.
الأمنية الثانية
آمل
صداقتنا
لن يتغير ابدا.
بالتأكيد.
نعم.
الأمنية الثالثة ...
لا أعتقد أنها أمنية.
إنها عبارة.
لو تشي يي ،
انا احبك.
دو ،
هل أنت جاد؟
أنا كذلك تمامًا.
Qiyi ،
انا احبك.
أريد أن أكون معك.
♪ أخفي كل أفكاري في قلبي ♪
♪ لا تجرؤ على الكشف عن أثر الحب
♪ كنت جاهلاً بالحب ♪
♪ لم أشعر أبدًا بأن العالم يضرب
إذا اقتربت ♪
♪ سيكون سحقًا هذه المرة ♪
♪ حتى لو كانت آخر مرة ♪
لأثبت أنني أستطيع أن أكون شجاعًا بما يكفي لأمسك بيدك
♪ انظروا ، سوف نتفتح في منتصف المسرح ♪
♪ خطواتنا أحلام الحب ♪
♪ كل ملاحظة
كل نبضة موجودة بسببك
♪ اسمع ، نحن نغني أكثر
♪ اغنية جميلة في كل لحظة ♪
♪ سأتذكر دائما اللمس
♪ لحظات في الحياة لا تتلاشى
♪ اللحظات المؤثرة في الحياة التي لن تتلاشى
(خلف الغيوم الشمس. بعد كل مطر ، هناك قوس قزح.)
(شكرًا جزيلاً لشركتك. اسعى لتحقيق أحلامك وتألق!)