♪ដើរក្នុងទីងងឹតហើយស្តាប់
♪ដល់ភាពសោកសៅនៃភ្លៀងដោយសម្ងាត់♪
sound សំឡេងភ្លាមៗនៃទឹកភ្នែក♪
ather ប្រមូលផ្តុំអតីតកាលបន្តិចម្តង ៗ
♪ពន្លឺចែងចាំងស្ងាត់នៅពេលយប់
♪ប្រហែលជាមិនទាន់អាចភ្លឺបានទេ
♪ភាពអស់សង្ឃឹមត្រូវបានដុតបំផ្លាញដោយការបោះបង់ចោល
♪អព្ភូតហេតុនៅខាងមុខ
“ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅវង្វេង”
♪បំភ្លេចរឿងធម្មតាទៅ
♪ភ្លេចអំពីការដកដង្ហើមធំនិងភាពច្របូកច្របល់
♪គ្រាន់តែមើលទិសដៅបេះដូងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
♪កុំសោកសៅ
s ក្តីស្រម៉ៃធ្វើដំណើរតាមទូក
&quot;អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហោះហើរ&quot;
hope ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
“ សេរីភាពនិងអំណាចរបស់ខ្ញុំ”
&quot;ទាំងអស់នឹងប្រែទៅជាពន្លឺ&quot;
♪និពន្ធបទភ្លេងនៃជីវិត♪
♪ផ្ការីកលើឆាកកណ្ដាល♪
dream ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំធ្វើអោយខ្ញុំភ្លឺ
= ចែងចាំងដូចអ្នក =
= ភាគទី ១៣ =
ចុះពេលនេះ?
(ខ្យល់ទន់ភ្លន់និងរីករាយ) នៅចំពោះមុខអ្នក!
អ្នកនឹងចេញទាំងអស់មែនទេ?
ល្បែងអុកគឺដូចជាការបង្រៀន។
ពេលខ្លះ,
នៅពេលអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងបាត់បង់វា
ចលនាត្រឹមត្រូវមួយ
អាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ស្រដៀងគ្នានេះដែរ
ដោយមានការណែនាំត្រឹមត្រូវ
សូម្បីតែអ្នកបង្កបញ្ហាទាំងនោះ
នឹងភ្លឺនៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ចាង
ថ្ងៃនេះអ្នកនិយាយមិនធម្មតា
ខ្ញុំបានគិតអំពី
និស្សិតថ្មីរបស់យើងនៅឆ្នាំនេះ។
ក្មេងៗទាំងនោះ
រត់ពាក់កណ្តាលអាក្រាតនៅទីសាធារណៈ
ហើយពួកគេបានទៅជួប Huang Bo ដោយផ្ទាល់
នៅពេលមិត្តរបស់ពួកគេត្រូវឈប់រៀន។
ហ្វាងយ៉ានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបំផុត
ដោយសារតែគាត់មិនដែលបោះបង់។
តិចតួចនៅក្នុងជំនាន់របស់ពួកគេ
ដឹងច្បាស់
អ្វីដែលពួកគេចង់បាន
យល់ស្រប។
ប៉ុន្តែ Lu Qiyi គឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងនោះ
គឺតស៊ូដូចជំនាន់របស់អ្នក។
តាមពិតនាងរំលឹកខ្ញុំពីលីស៊ុន។
ក្មេងៗទាំងអស់នោះមានក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។
ហើយអ្នក?
ចុះអ្នកវិញ?
វាមិនអាចទេ
លេងអុកជាមួយបុរសចំណាស់ម្នាក់
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
យាយ?
ពិរោះណាស់!
យល់ព្រម។ ប្រមូលផ្តុំគ្នា!
ការបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះមានផលិតភាពណាស់។
យកប្រាំ
ហើយធ្វើវាម្តងទៀតយល់ព្រម?
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណលោកស៊ុន
យល់ព្រម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សួស្តី។
កុំយកអាហារសម្រន់មកយើង
ពេលក្រោយ។
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍នៅទីនេះ
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហ្វាងយ៉ាន។
ចូរនិយាយនៅខាងក្រៅ។
លាហើយ។
ឈី។
យាយ?
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សរបស់អ្នកទេ?
មិនទាន់​រួច។
ពួកគេត្រូវមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែ​ដំបូង,
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ការប្រឡងផាត់មុខ
អូអត់ទេសុំទោស
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
អ្នកដែលខកខានការប្រលងនឹងទទួលបាននិទ្ទេស F
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
មនុស្សចាស់ភាគច្រើនរំលងការប្រលង
សម្រាប់ការបាញ់របស់ពួកគេ
ហើយនោះបានធ្វើឱ្យដេនខឹងយ៉ាងខ្លាំង
ថាគាត់និយាយថាអ្នកណាមិនបង្ហាញខ្លួន
ទាំងអស់នឹងទទួលបានអេហ្វគ្មានការតុបតែងមុខទេ។
អ៊ូ ...
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយលោកស៊ុន។
គាត់មិនអាចជួយអ្នកជាមួយនោះទេ។
បន្ទាប់មក ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជួបព្រឹទ្ធបុរស។
ត្រូវហើយគាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហ្វាងយ៉ានក៏ជាអ្នកមិនបង្ហាញដែរ។
អ្នកទាំងពីរអាចទៅការិយាល័យរបស់គាត់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​យល់
ស្ថានភាពរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ
សាលាបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ថាប្រសិនបើអ្នកខកខានការប្រឡង
អ្នកបានបរាជ័យ។
តើមាន
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អរគុណ​លោក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា។
ហេ។
ចាំ​បន្តិច។
មក​នេះ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះលោកស៊ុន?
លោកស៊ុន?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាតើអ្នកចង់បានគាត់ទេ?
ដើម្បីធ្វើជានាយក?
នេះគឺជារឿង។
គាត់មានអាជីពជាអ្នកដឹកនាំ
មុនពេលមកទីនេះដើម្បីបង្រៀន
យើងតែងតែសង្ឃឹម
ថាគាត់នឹងយកការងារចាស់របស់គាត់។
កូន ៗ គឺជាសិស្សរបស់គាត់។
ប្រហែលជាគាត់នឹងស្តាប់អ្នក។
ព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់
ដើម្បីត្រលប់មកឧស្សាហកម្មវិញ។
គាត់នឹងមិនស្តាប់យើងទេ
ប៉ុន្តែគាត់មិនខ្វល់អ្វីក្រៅពីសិស្សរបស់គាត់
ជាពិសេសថ្នាក់របស់អ្នក
មើលទៅ
ប្រសិនបើ​អ្នក
គ្រប់គ្រងដើម្បីនិយាយឱ្យគាត់ធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ការតុបតែងខ្លួនរបស់អ្នក។
ពិតមែនទេលោក?
យល់ព្រម។
យាយ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Qiyi តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើមានវឌ្នភាពណាមួយជាមួយលោកស៊ុនទេ?
រក្សាទំនាក់ទំនង, ក្មេងស្រី។
លីស៊ុន
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
ឌូអាន
អ្នកនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
តើការកំណត់ដែកនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ដើម្បីឱ្យអ្នកនិយាយថា“ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកគីជី”?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
វត្ថុជាច្រើនទៀតកំពុងមកដល់។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងច្រៀងជូនឈី
ខាងស្ដាំនៅខាងក្រៅ
ច្រកទ្វារដែកនេះ
កន្លែងដែលយើងបានជួបគ្នាដំបូង។
អស្ចារ្យមែន!
ហេ!
នាងនៅតែស្ថិតក្នុងភាពងងឹតមែនទេ?
ជឿខ្ញុំទៅប្រុស
ខ្ញុំល្អជាមួយអាថ៌កំបាំង។
ហ្សីម៉ូ
ខ្ញុំមានការងារពិបាកសម្រាប់អ្នក
នោះគឺដើម្បីក្លាយជាក្មេងស្រីកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ។
ភាពលេចធ្លោនេះ
គឺជាស្ទីលរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកច្រណែននិងច្រណែន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំចង់អោយបង់រុំរបស់ខ្ញុំដកចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅមណ្ឌលសុខភាពជាមួយអ្នក។
ឌូអាន
យើងនឹងយកបង់រុំរបស់នាងចេញ។
ត្រលប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នក។
ទេអ្នកមិនអាចទេ!
ហ្សីម៉ូ
អ្នកផ្អែមល្ហែមនិងស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកសម្រាប់ការថតនៅពីក្រោយឆាក
យល់ព្រម។ ផ្តល់ឱ្យទ្វារដែកនេះឱ្យជិត។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ចូរយើងបង្កើតឈុតនោះឡើងវិញ។
អ្នកដឹងទេថាឈីអ៊ីកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលខ្ញុំឃើញនាង?
នាងគឺដូចនេះ,
អង្គុយ ... នៅលើខ្លោងទ្វារ
ជើងរីករាលដាល,
ប្រឈមមុខនឹងផ្នែកនេះ
អ្នកនៅទីនេះហើយលោកស៊ុន។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
នោះជាប្រភេទអ្នកខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ដូចជាភេសជ្ជៈពីមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
នឹងបំផ្លាញអ្នកជានាយក។
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងធ្វើជានាយក?
អ្នកមិនមែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយ។
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ
ហើយអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយលីស៊ុន។
លោកស្រីតាំង
នោះគឺជាព័ត៌មានមិនពិត
ខ្ញុំនឹងមិនដឹកនាំទេ។
ដោយស្មោះត្រង់
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំតែងតែជឿ
អ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីក្លាយជានាយក។
លោកស្រីតាំង
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនបានដឹកនាំវាទេ ...
លោកស្រីតាំង
ខ្ញុំនឹងយកភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
វាដល់ពេលហើយ
សម្រាប់ថ្នាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
លោកស៊ុន
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់សិស្សរបស់ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់អ្វីដែលអ្នកឃើញ
បន្ទាប់មកប្រយុទ្ធដើម្បីវា។
ចាប់យកឱកាស,
ឬវានឹងយឺតពេលក្នុងការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មិនអីទេ ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជួបអ្នកបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
ហ្វាងយ៉ាន?
លោកស្រីតាំង។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបលោកស៊ុនទេ?
មិនពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
រង់ចាំ!
អ្នកមានមួយនាទីក្រោយមក?
លីស៊ុន
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបានដឹងទេ
វាពិតជាពិបាកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ផងដែរ។
គាត់រឹងចចេសដូចមេអំបៅ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គាត់មិន
ស្តាប់នរណាម្នាក់។
លុះត្រាតែ
គាត់បើកបេះដូងឱ្យអ្នកដទៃ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅជិតវាបានទេ។
លីស៊ុន
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់
ហើយដូច្នេះមានផ្សេងទៀត។
សូម្បីតែព្រឹទ្ធបុរសក៏សុំឱ្យខ្ញុំសាកល្បងដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់បានអាក្រក់ណាស់
ដើម្បីឱ្យគាត់ក្លាយជានាយកម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រឆាំងនឹងគំនិតយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកបានមើលទៅគាត់។
អញ្ចឹង
ជាមួយនឹងព័ត៌មានថ្មីៗលេចចេញជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ព័ត៌មានចាស់អំពីគាត់ច្បាស់ជាត្រូវបានគេកប់យ៉ាងជ្រៅនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
នៅពេលដែលគាត់បានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង
ក្នុងនាមជានាយកថ្មីនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
គាត់មានសំណាង
ថាការងារដំបូងរបស់គាត់ទទួលបានជោគជ័យ។
បន្ទាប់ពីនោះវិនិយោគិនបានតស៊ូដើម្បីគាត់
ដឹកនាំភាពយន្តរបស់ពួកគេ។
គាត់បានរង់ចាំហើយរង់ចាំ។
ទីបំផុតគាត់អាចផលិតខ្សែភាពយន្តដែលគាត់ចូលចិត្ត។
គាត់បានសួរមិត្តរបស់គាត់ថា
តារារះដោយផ្ទាល់
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ
គួរឱ្យស្តាយ
ក្នុងអំឡុងពេលថត,
មានអ្វីកើតឡើង។
លោកស៊ុន
នៅចំណុចនេះ,
មានតែសិស្សរបស់អ្នកទេដែលអាចជួយអ្នកបាន។
ប្រយ័ត្ន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ភ្នែកនៅតាមផ្លូវ។
ឬអ្នកអាចត្រូវគេវាយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីរកមើលនរណាម្នាក់។
គ្រាន់តែផ្តោតលើរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នកគ្រប់ពេលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលអ្នកណាទេ
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ...
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ប្រាកដ ១០០ ភាគរយ!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នក​មុន។
ហេ!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
យើងកំពុងស្វែងរកមនុស្សដូចគ្នា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
លោកស្រីថាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
(ឌឺអាន៖ យប់នេះខ្ញុំនឹងធ្វើការធំមួយ!)
(ឌឺអាន៖ ឃីអ៊ីជួបខ្ញុំនៅច្រកដែកនៅម៉ោង ៨ ៈ ០០ យប់! វាសំខាន់ណាស់!)
(ឈី: យល់ព្រម)
(សូមឱ្យព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិនាំមកនូវសំណាងដល់យើងភ្ញៀវតែងតែស្វាគមន៍។ )
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្នកណា?
- លោកលូតាវ។ - លោកលូតាវ។
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយគ្នាទេ?
- ទេ - បាទ។
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
គេ​ជា​នរណា?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ចូលមក។
ព្រឹទ្ធបុរស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គឺ​អ្នក។
នោះជាការគួរសមរបស់អ្នកក្នុងការគោះ។
យកកន្លែងអង្គុយ។
សូមអរគុណ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
សូមអាននេះជាមុនសិន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សិស្សរបស់អ្នក,
ពាក្យស្នើសុំរបស់លីសានសាន
ត្រូវបានបិទ។
សូមអរគុណ។ អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​មួយ។
ខ្ញុំ?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកគួរតែអរគុណលោកស្រីតាំង។
នាងតស៊ូដើម្បីអ្នក
លោកស្រីតាំង?
យាយ
អ៊ឺ ...
នាង ...
ហេតុអ្វី ...
ជើងដែករបស់ខ្ញុំ
បានចាប់ផ្តើមខកខានការទាត់ចំហៀងរួចហើយ
ទាត់ត្រឡប់មកវិញនិងទាត់បង្វិល។
ទោះបីបង់រុំបិទក៏ដោយ
វានៅតែឆាប់ពេកក្នុងការទាត់អ្នកណាតាមវិធីណាក៏ដោយ។
(បន្ទប់ព្យាបាល)
ខ្ញុំនឹងយកបង់រុំរបស់អ្នកចេញ។
រង់ចាំ។
តើយើងអាច ... តើយើងអាចពិនិត្យភ្លៀងបានទេ?
ពិនិត្យភ្លៀង?
ទេខ្ញុំខ្លាច។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនអាចពាក់អាវវែងបានទេ។
ស៊ាវយូនិយាយត្រូវ
ឱ្យនាងដោះវាចេញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
រួចរាល់អស់ហើយ។
ដូច្នេះសានសាន
តើនាងជាសង្សាររបស់អ្នកទេ?
អ្វី?
នាង ...
យាយ
គាត់ផ្អែមល្ហែមនិងយកចិត្តទុកដាក់។
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកដើរ
ដោយគ្មានបង់រុំ។
តើអ្នកខឹងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជា?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
ដើម្បីត្រលប់មករកនាងវិញសម្រាប់អ្នក។
វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេ!
ស៊ាវយូ
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
យាយ
ខ្ញុំ​មាន។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
រង់ចាំ!
ហេតុអ្វី?
គ្មានហេតុផលទេ។
គិតម្តងទៀត។
អ្នក ...
សូម!
លោក Jiang Xiaoyu
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
លោកស្រីតាំង។
យាយ?
តោះចាប់ខាំជាមួយគ្នា។
បាទ ... ប្រាកដ។
កន្លែងណា​ដែរ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
កន្លែង​នេះ
មិនអាក្រក់ពេកទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
ពួកគេមានកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះនៅក្នុងទីក្រុង។
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គ្នា។
អ្នកនាងតាំងជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនៅសាលា។
ម្ចាស់បារនេះ,
លោកហ្វូ។
សួស្តី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនាងតាំង។
លោកហ្វូ
ធម្មតាបីសូម។
យល់ហើយ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
រីករាយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ?
យាយ
ពិតជាល្អណាស់។
លោកស្រីតាំង
ភ្លក់វា។
ទេ។
អ្នកធ្វើខុសហើយ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
មើលហើយរៀន។
វេន​អ្នក​ម្តង។
តើវាល្អទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់បីដងជាមួយគ្នា។
វាតូចពេកសម្រាប់ពែងមួយ។
មួយគ្រាប់ស្ទើរតែមិនផ្តល់អ្វីដល់អ្នក។
ហើយអ្នកទទួលបានរសជាតិបន្ទាប់ពីពួកគេបីនាក់។
លោកស្រីតាំង
អ្នកឆ្លាត
ពេលខ្លះ,
ខ្សែភាពយន្តនិងភេសជ្ជៈគឺដូចគ្នា។
ពួកគេទាំងពីរអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្រវឹង។
“ ក្នុងចំណោមសន្លាក់ហ្សីនទាំងអស់
នៅគ្រប់ទីក្រុងទាំងអស់នៅលើពិភពលោក ...
នាងដើរចូលមករកខ្ញុំ”
កាសាបឡានកា!
ទៅបុរាណ!
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកចូលចិត្តវាផងដែរ។
សាកល្បងម្ហូប។
យកវាឡើង។
យាយ?
លោកស៊ុន
ហ្វាងយ៉ាន ... ហ្វាងយ៉ានស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់!
អ្វី?
ហ្វាងយ៉ាន!
ហេ!
គាត់នៅទីនោះ!
ហ្វាងយ៉ាន
ចុះ!
អ្នកអាចស្លាប់!
ចុះឥឡូវនេះ!
លោក
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះលូថាវគឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
អ្នកនឹងបញ្ឈប់គាត់
ប្រសិនបើអ្នកបាននៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញការមកដល់នោះទេ
ឬអាចការពារវាជាមុន!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ!
លោក!
លោកស៊ុន!
យើងដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ដឹកនាំ។
ប៉ុន្តែរឿងនោះបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច
ដាក់វាពីក្រោយហើយបន្តទៅមុខទៀត?
តើនេះជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនៅក្នុងនោះដែរ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកមានដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ
ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់ពិការជារៀងរហូត
ហើយឃើញផ្កាយរះធ្លាក់ចុះជារៀងរហូត
ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង?
អ្នកមិនធ្វើ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ!
ព្រោះខ្ញុំបានបង្ករឿងទាំងអស់នោះ!
ខ្ញុំជាមនុស្សមានបាប!
តើអ្នកជាអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបន្តដំណើរទៅមុខទៀត?
តើអ្នកមានសិទ្ធិបង្រៀនខ្ញុំទេ?
យាយ
ពួកគេមិន
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំ?
តាវ ...
អ្នកបានបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលអតីតកាល
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់អ្នកមិនទាន់មាន
ហើយអ្នកកំពុងប្រើវាដើម្បីធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះ
តើយើងអាចមានបេះដូងតែមួយបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលស្តីបន្ទោសអ្នកទេ
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មិន​ដែល​ធ្លាប់។
នៅពេលនោះ
ទោះបីអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងលោតម្តងទៀត
រហូតដល់យើងទទួលបានការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើ​អ្នក​មាន
ភ្លេចអំពីក្តីសុបិន្តរបស់យើង?
ដែលយើងមិនដែល
បោះបង់ការខិតខំប្រឹងប្រែងសិល្បៈទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើតាមទេ។
អ្នកបានចាកចេញពីអាជីពនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីខ្ញុំ។
ដល់ពេលត្រលប់មកវិញហើយទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
អ្នក​លឺ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
ខ្ញុំពិតជា!
កុំបោះបង់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកម្តងទៀត។
មិត្ត​ភក្តិ​ពិត
នឹងតែងតែ
មានខ្នងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ។ អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
អរគុណច្រើន។
តោះទៅយកទឹកឱ្យពួកគេ។
ប្រញាប់ឡើង!
យល់ព្រម។
កៃស៊ីន
តើអ្នកអាចផ្ញើសារទៅ Qiyi បានទេ?
ចម្លងនោះ។
ឌូអាន ...
♪មិនដឹងពេលណាទេ
“ ខ្ញុំបាត់បង់ភាពក្លាហាន”
♪ខ្ញុំបានលូកដៃចូល
“ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវបន្តទៅមុខទៀត”
♪ភ្លៀងនិងព្យុះមិនអាចបង្ខំខ្ញុំមកវិញទេ
♪ឥឡូវនេះសូមស្តាប់ចំរៀងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះឈីអ៊ី?
“ អូវាមិនមែនជាការពិតទេ”
នាងហាក់ដូចជាសប្បាយ។
♪នោះមិនមែនជាការពិតទេ
“ ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថាខ្ញុំមិនបានឃើញទេ”
គីយី
គិតថាខ្ញុំជាសង្សាររបស់អ្នក
ហើយឱបខ្ញុំ។
“ ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកបែបនេះមែនទេ?”
“ អូវាមិនមែនជាការពិតទេ”
លូឈី
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
♪នោះមិនមែនជាការពិតទេ
“ ខ្ញុំមិនយល់ទេ”
&quot;អ្នកអាចនិយាយលា&quot;
♪តែមិនមែនពេលនេះទេ
♪អរុណសួស្តីថ្ងៃស្អែក
“ អូវាមិនមែនជាការពិតទេ”
“ ខ្ញុំបន្តប្រាប់ខ្លួនឯង”
♪នោះមិនមែនជាការពិតទេ
“ ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថាខ្ញុំមិនបានឃើញទេ”
&quot;ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ&quot;
“ ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកបែបនេះមែនទេ?”
“ អូវាមិនមែនជាការពិតទេ”
“ ខ្ញុំបន្តប្រាប់ខ្លួនឯង”
♪នោះមិនមែនជាការពិតទេ
“ ខ្ញុំមិនយល់ទេ”
&quot;អ្នកអាចនិយាយលា&quot;
♪តែមិនមែនពេលនេះទេ
&quot;អូជំរាបសួរថ្ងៃស្អែក&quot;
♪ជំរាបសួរថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ​គួរសម។
ខ្ញុំផឹកល្អញ៉ាំល្អ
ហើយគេងលក់ស្រួល។
ប៉ុន្តែ, ហេ,
បើអ្នកនៅតែឃើញខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកយកខ្សែភាពយន្តនេះ
និងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
តាវ ...
ខ្ញុំ​មិនមែន
នឹងក្លាយជានាយកម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់បំផុត។
នៅពេលខ្ញុំទើបតែរៀន
អំពីជើងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាធ្វើអត្តឃាតទៀត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាបានប៉ះខ្ញុំ
ថាយើងទាំងអស់គ្នាជាតារាសម្តែង
ដើរតួនាទីផ្សេងៗគ្នា
នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំអាចដើរតួជាជំហររបស់ខ្ញុំ
ដើរ,
កំពុងរត់,
លោត,
ហើយគ្មានអ្វី
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,
ដំណើររឿងរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយស្ថានភាពដែលបានផ្តល់ឱ្យ
ថាខ្ញុំអាចគ្រាន់តែនៅក្នុងរទេះរុញ
ឬប្រើដំបងដើរ។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
សិល្បៈសម្រាប់ជាប្រយោជន៍សិល្បៈ។
ខ្ញុំត្រូវទទួលយកការផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនា។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងវិញក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវបន្តដើរតួនាទីរបស់ខ្ញុំ
ទៅឥតខ្ចោះ
និង,
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ព្រោះខ្ញុំស្អប់
បាត់បង់ជំនឿរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ទោះបីខ្ញុំពិការរាងកាយក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជាតារាសម្តែងល្អ។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
អ្នកបានបោះចោល
ជំនឿរបស់អ្នក
និងក្តីសុបិន្តវែងឆ្ងាយលើជើងដែលខូចរបស់ខ្ញុំ
តើវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
តើមែនទេ?
ខ្ញុំបានចាក់ចេញពីបេះដូងខ្ញុំទៅអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគ្មានអារម្មណ៍អ្វី
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំ ...
ក្រោកឈរឡើងដើម្បីសុំទានអ្នក
តៅ ... កុំ ...
តើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រយ័ត្នតាវ!
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
បញ្ឈប់​វា!
តាវ ...
តើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបុរស!
អ្នក​នឹង?
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំខ្សែភាពយន្តនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគឺជាបុរស។
រាល់ពាក្យដែលអ្នកនិយាយគឺរាប់។
ការសន្យាគឺជាការសន្យា។
វា​គឺ​ជា​ការ។ អង្គុយវិញ។
- ឆាប់​ឡើង! - អង្គុយ។
ផឹកឡើង!
(ឌឺអាន៖ វាយឺតពេលហើយសូមជួបគ្នានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។ )
សុំទោស,
អតិថិជនដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
សុំទោស...
អបអរសាទរ
អំពីភាពជោគជ័យរបស់ក្លឹបអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្តាប់ទៅត្រជាក់ណាស់
បានផ្តល់ឱ្យថាយើងមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើនជាមួយគ្នា
ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃចាស់។
យើងបានធ្វើ
ប៉ុន្តែអតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
ហ្វាងយ៉ាន
ខ្ញុំមិនសុំអ្វីច្រើនទេ
លើកលែងតែការព្យាបាលប្រសើរជាង
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកយ៉ាងហោចណាស់អាចចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តភក្តិបានទេ?
ខ្ញុំ​អាច។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចគ្នាបានទេ?
សូម
កុំធ្វើរឿងបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ហ្វាងយ៉ាន
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំបានទាក់ចិត្តអ្នកនៅពេលដែលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង។
តើអ្នកគ្មានអារម្មណ៍អ្វីចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមានស្នេហាជាមួយអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
បៃឈីវ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីរំខានអ្នកទេ?
ម៉េចមិនទៅងូតទឹក?
♪ខ្ញុំលាក់គំនិតទាំងអស់នៅក្នុងចិត្ត
♪មិនហ៊ានបង្ហាញពីដាននៃស្នេហា
♪ខ្ញុំមិនដឹងអំពីស្នេហា
♪ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកវាយដំទេ
♪បើខ្ញុំមកជិត
♪វានឹងក្លាយជាស្នេហាមួយលើកនេះ
ទោះបីវាជាលើកចុងក្រោយក៏ដោយ♪
♪ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំអាចក្លាហានក្នុងការកាន់ដៃអ្នក
♪មើលចុះយើងនឹងរីកនៅពាក់កណ្តាលឆាក
steps ជំហានរបស់យើងគឺជាក្តីស្រមៃនៃក្តីស្រឡាញ់
♪រាល់កំណត់សំគាល់
♪រាល់ការវាយដំគឺដោយសារតែអ្នក♪
♪ស្តាប់យើងច្រៀងពិរោះបំផុត
song បទចម្រៀងពិរោះ ៗ គ្រប់ពេលវេលា
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំការប៉ះ always ជានិច្ច
♪គ្រាក្នុងជីវិតដែលមិនចេះរីងស្ងួត
moments គ្រាដ៏រីករាយនៅក្នុងជីវិតដែលមិនចេះរីងស្ងួត
(នៅពីក្រោយពពកគឺព្រះអាទិត្យ។ បន្ទាប់ពីមានភ្លៀងម្តង ៗ មានឥន្ធនូ)
(សូមអរគុណច្រើនចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។ បំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកហើយភ្លឺស្វាង!)