Leo!
Bukan awak yang buat. Dengar sini.
Orang yang bunuh dia ialah pak cik.
Okey?
Sekarang pukul berapa?
Pukul tiga pagi.
Tak apalah. Kakak boleh balik.
Kakak tak payah pergi
ke sekolah pun jadi tak apa.
Sama saja kalau kakak duduk di sini pun.
Selepas mereka buat semua ujian
dan tak jumpa apa-apa isu,
saya boleh balik rumah esok.
Bila awak dengar benda itu?
Baru tadi.
Yakah?
Betulkah kakak okey?
Yalah.
Kakak mungkin dah naik gila.
Maafkan saya sebab cetuskan kebakaran.
Suzuki Ko bukan pembunuhnya?
Dia mengaku dia yang buat.
Namun… Kami percaya
kaki lilin yang dijumpai dalam
lukisan mangsa ialah
senjata yang digunakan,
tapi bentuk senjata yang Suzuki Ko lukis
tak sepadan dengannya.
Suzuki Ko sedang sembunyikan sesuatu.
Mungkin ada satu lagi kaki lilin di situ.
Apa yang awak kena buat sekarang
adalah mengukuhkan bukti yang
mengatakan Suzuki Ko ialah si pembunuh
dan suruh pihak pendakwa
dakwa dia sekarang.
Pastikan siasatan semula ini berjaya.
Baik.
Meninggalkan seterika tanpa pengawasan
boleh menyebabkan kebakaran besar.
Tolong berhati-hati pada masa hadapan.
Maaf sebab menyusahkan awak.
Terima kasih banyak.
Baiklah, selamat tinggal.
Baguslah kebakaran itu kecil saja.
Namun ayah hairan betul.
Kenapa?
Sejak Leo kecil,
dia tak pernah buat silap.
Dulu kami risau sebab
dia sangat teliti dan teratur.
Dia bukan orang yang akan tinggalkan
seterika tak dimatikan dan pergi tidur.
Dia mungkin masih
terkejut tentang pak cik dia.
Nella dah balik?
- Ya. Saya akan pergi balik juga.
- Okey.
Awak dah selamatkan keadaan lagi hari ini.
Selamat pulang.
Baguslah Leo tak apa-apa.
Jadi memang betullah seterika itu, ya?
Bomba cakap tak ada
tanda-tanda litar pintas.
Sekarang dah nak pagi tapi
patutkah kita masuk tidur balik?
Ada apa-apa berlaku di hospital?
Saya tak rasa Ko
yang bunuh Fuse sebenarnya.
Apabila saya nampak
Leo terbaring dalam asap,
saya teringat semula insiden itu.
Semasa saya terbangun,
saya nampak kaki seorang lelaki.
Bukan awak yang buat.
Dengar sini.
Orang yang bunuh dia ialah pak cik.
Itu suara Ko. Tak salah lagi.
Tunggu sekejap.
Sebelum ini, awak cakap
awak nampak kaki seorang lelaki
semasa awak tersedar semula, betul?
Jadi kali ini, awak teringat
suara yang awak dengar ketika itu?
Ya.
Dia cakap, "Bukan awak yang buat."
Dia cakap kepada siapa?
- Saya.
- Apa?
Saya rasa Ko mengaku
untuk melindungi saya.
Jadi akhirnya,
saya rasa betullah saya yang bunuh Fuse.
Saya akan pergi beritahu polis sekarang.
Hei, tunggu!
Beritahu saya apa yang
berlaku dengan lebih teliti.
Dengan lebih teliti?
Lebih teliti.
Pada hari itu,
Fuse dan saya bergaduh besar,
kepala saya terhantuk
dan saya hilang ingatan.
Saya sangka macam itulah.
Namun mungkin memang betul
saya yang bunuh Fuse
dan saya cuma tak ingat apa yang berlaku.
Polis takkan anggap awak serius
kalau ia cuma mungkin.
Namun kalau Ko sedang melindungi seseorang
ketika itu dan dalam situasi itu,
saya saja yang ada di situ.
Walaupun itu betul, ia bukan semudah itu.
- Kenapa?
- Bertenang.
Saya dah cakap sebelum ini,
ingatan awak saja bukannya bukti
dan pak cik awak takkan
dilepaskan dengan segera.
Namun bukan Ko yang buat.
Tak kira apa pun,
sayalah pembunuhnya.
Apa yang Nella cakap mungkin betul.
Nella bunuh Fuse,
pak cik dia nampak dan
mengaku untuk melindungi dia.
Kalau macam itu, hakikat yang
dia diamkan diri selama 15 tahun
dan serahkan diri sekarang,
semuanya masuk akal.
Kalau betul awak bunuh seseorang,
apa yang patut saya buat
sebagai peguam
dan suami awak?
Saya dengar ada kebakaran semalam.
Cepat betul berita tersebar, ya?
Awak dah lama tak masuk pejabat?
Wartawan dah tak ada jadi
saya boleh masuk setiap hari sekarang,
tapi semua kerja besar saya
dah dibatalkan.
Apalah masalah
dunia ini dengan budaya penolakannya?
Detektif itu kacak.
Ini kali pertama saya jumpa
orang yang lebih kacak daripada awak.
Saya bukannya nak
bertanding dengan sesiapa.
- Yalah…
- Ya.
Macam mana dengan Suzuki Ko?
Dia jawab semua
soalan kami tanpa ragu-ragu.
Sampai ia rasa tak semula jadi.
Maksud awak,
awak fikir Suzuki Ko
bukan pembunuh sebenar?
Apabila kami buka semula kes ini,
isteri awak dapat semula ingatan dia,
Suzuki Ko serahkan diri
dan satu kebakaran tercetus.
Ini semua mencurigakan.
Rentetan semua kejadian ini
buat saya rasa tak sedap hati.
Namun tak ada gunanya
awak datang jumpa saya.
Awak takkan dapat apa-apa
dengan menggertak saya.
Walaupun jika Suzuki Ko mengakui semuanya,
tanpa bukti kukuh,
pihak pendakwa tak boleh dakwa dia.
Kalau awak tak boleh dakwa dia
selepas membuka semula kes yang
pernah ada kesilapan,
habislah reputasi polis.
Kempen jeneral penguasa tak berjalan
lancar macam apa yang awak rancang.
Ada benda yang buat awak rasa geramkah?
Macam mana pula saya tak geram sekarang?
Baguslah saya datang sini.
Kadang-kadang awak
sangat menjengkelkan, tahu?
Yakah?
Saya akan cuba berhati-hati lain kali.
Terima kasih untuk masa awak.
Banyak yang saya dapat tahu.
Selamat pulang.
Baguslah awak okey.
Nak teh barli?
- Tak apa. Saya akan ambil sendiri.
- Yakah?
Maaf, ayah.
Tak payahlah minta maaf.
Nasib baiklah kebakaran itu tak teruk.
Saya nak bersihkan tingkat pertama.
- Biar ayah tolong.
- Tak apa.
Tinggallah di sini sampai awak
selesai bersihkan tingkat bawah.
Ayah dah biarkan bilik awak macam dulu.
Bersepahnya.
Awak patut kemas sikit bilik ini.
Ia susah sebab kerja dia.
Semua benda bau macam asap.
Semua kain dah rosak.
Jom bersihkan semua ini
buat masa sekarang.
Bukan awak yang buat.
Orang yang bunuh dia ialah pak cik.
Kenapa?
Awak tak tidur langsung malam tadi.
Pergilah naik atas dan tidur.
Ya, baiklah.
- Ayah.
- Apa?
Ayah tak selongkar bilik ini
selepas saya masuk hospital, betul?
Apa maksud awak selongkar?
Ayah nak selongkar apa,
awak ada kostum idola saja di sini?
- Boleh saya balik rumah sekarang?
- Ya.
Itu barang yang Tomobe
daripada Agensi Polis Kebangsaan hantar?
Ya.
Awak masih siasat kes itu?
FIRMA UNDANG-UNDANG HARADA KOTARO
Jangan kata…
Polis mengesyaki isteri awak lagi?
Sebab itu detektif itu datang?
Saya tak tahu kenapa
detektif itu datang sini.
Jadi pembunuh itu bukannya pak cik dia
tapi isteri awak?
Kalau saya siasat kes ini
dengan sepenuh hati sekarang,
saya mungkin akan dapati
isteri saya ialah pembunuh itu.
Sebab itulah saya suruh awak bercerai!
- Awak akan kehilangan semuanya kali ini.
- Saya tahulah!
Namun saya nak ketahui
perkara sebenar dengan usaha sendiri.
Saya tak tahan berasa
tak pasti sangat macam ini.
Awak seorang peguam
dan bukannya pendakwa lagi.
Janganlah berlagak macam pendakwa!
Dan jauhkan diri daripada keluarga itu.
Aduhai!
Habislah Firma Undang-undang
Harada Kotaro lepas ini.
Saya patut cari kerja lain.
Maaf.
Kalau awak perlukan apa-apa,
saya akan tolong.
Maaf sebab suruh awak datang ke sini.
Apa yang berlaku?
Saya nak bercakap di luar
sebab saya rasa agak lemas dekat rumah.
Cantiknya matahari terbenam.
Pasal semalam…
Sehingga sekarang, saya dah berusaha keras
menyiasat kes ini dan cari maklumat.
Namun saya takut nak ketahui
siapa pembunuh sebenar,
jadi saya tahan diri daripada
menyiasat perkara sebenar.
Namun saya nak tukar
cara fikiran itu mulai hari ini.
Saya nak ketahui perkara sebenar
tanpa menunggu polis.
Saya tahu awak akan cakap
macam itu sebab awak seorang peguam.
Namun apabila awak ketahui
perkara sebenar, habislah hubungan kita.
Kenapa?
Sebab saya yang buat.
Walaupun jika awak yang buat,
saya akan terima hakikat itu.
Saya akan cintakan awak,
tak kira siapa awak.
Kotaro, hidup awak akan hancur.
Saya takkan biarkan apa-apa hancurkan
hidup saya atau hidup awak juga.
Saya hebat, bukan?
Awak hebat sangat!
Awak betul-betul hebat.
Awak lagi tinggi daripada saya, ya?
Saya dah lama fikir macam itu.
Awak ada niat nak
hentikan siasatan semula ini?
Tak.
Siasatan awak terhenti, betul?
Kenyataan orang yang
awak syak, Suzuki Ko, salah,
dan saya dengar
awak tak jumpa bukti baharu.
Kalau macam ini, awak tak boleh dakwa dia.
Awak berani cuba ubah keputusan kes
yang polis dah tetapkan sebagai
satu kemalangan itu dah melampau.
Putus asa sajalah.
Pengarah Penyiasatan Jenayah Sasao pun
cuma gunakan awak untuk naik pangkat.
Saya dah tahu siapa pembunuh sebenar.
Jangan merepeklah.
Saya takkan biarkan awak
halang saya lagi, Pengarah Keselamatan.
Jaga-jaga jadi pengikut setia
pengarah penyiasatan jenayah.
Ada kemungkinan saya
yang akan jadi Jeneral Penguasa.
Saya akan pergi sekarang.
Tolong terima ini.
Oh, sayangnya.
Namun saya akan pegang benda ini.
Pn. Suzuki, buatlah yang terbaik.
Terima kasih untuk semuanya.
Nell-nell!
Cikgu nak berhenti?
Cikgu lebih bagus
daripada cikgu baru kami.
Cikgu baru nampak macam dia pakai mangkuk
atas kepala dan ia nampak menakutkan.
Pakai mangkuk atas kepala dia? Baguslah.
Jaga diri.
- Awak rasa itu baguskah?
- Entah.
UNIVERSITI PERUBATAN MEIHO
PEJABAT PROFESOR
Ya? Silakan masuk!
Helo. Maaf mengganggu.
Oh! Lama tak jumpa!
Saya bawa mizu yokan kegemaran awak.
Awak tahu apa yang saya suka.
Terima kasih, Harada.
Baguslah awak sihat.
Namun tempat ini masih buat saya meremang.
Saya baru saja minta mereka
sucikan tempat ini bulan lepas.
Bulan lepas?
Awak nak makan dengan saya?
Tak apa.
Ingat tak saya pernah minta pendapat
kedua dari pandangan perubatan forensik?
- Oh, itu.
- Ya.
Saya dah tengok fail
untuk kes itu tapi ia rumit.
Mayat pun kita tak ada.
Macam itu rupanya.
Namun ada beberapa perkara
yang menarik perhatian saya.
Apa?
Dua keretakan tengkorak
pada kepala mangsa itu,
seperti apa yang polis dah simpulkan,
besar kemungkinan
bukan sebab jatuh tangga.
Namun selain daripada itu,
ada benda lain yang menarik.
Apa dia?
Dua ini…
Ia susah nak nampak tapi
bentuk kecederaannya berbeza.
Yang ini ada garisan menegak
dan mendatar. Tengok baik-baik.
Betullah.
Yang lagi satu tak ada.
Apa?
Jadi dua ini senjata berbeza?
Atau senjata yang sama tapi
digunakan dalam cara yang berbeza.
Memukul macam ini
dan memukul macam ini menyebabkan
kawasan yang berbeza menyentuh mangsa.
Betullah.
Kalau awak pukul dengan cara yang berbeza,
kecederaan pun akan nampak berbeza.
Saya tak tahu kenapa tapi dia mungkin
tukar cara dia pegang senjata itu.
Tak, tapi dia kata dia terburu-buru pukul
mangsa untuk selamatkan anak saudara dia.
Betulkah dia akan tukar
posisi senjata dalam situasi itu?
- Betul.
- Ya.
- Eh?
- Apa?
Mungkin ada lebih
daripada seorang pembunuh.
Apa?
- Saya Harada. Gembira dapat jumpa awak.
- Saya Hayashi Kazuo.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
Siapa itu?
Seorang peguam bela.
Dia jumpa peguam bela ahli keluarga dia?
Nampaknya macam itulah.
Dia peguam muda jadi mungkin
dia datang untuk menghormati senior dia?
Dia cakap senjata itu
ialah sebatang kaki lilin.
Kaki lilin? Yang diperbuat daripada besi?
Ya.
Benda itu panjangkah?
Dia cakap mereka suruh
dia lukisnya semasa soal siasat.
Kepada saya, dia kata ia
sebatang kaki lilin yang panjang.
Ia berada di atelier Fuse
dan dia ambil tanpa berfikir panjang
dan pukul Fuse dengan terburu-buru.
Terburu-buru.
Benda itu belum dijumpai, betul?
Mereka dah cari
dalam sungai tapi tak jumpa.
Yalah, ia berlaku 15 tahun lepas.
Suzuki Ko cakap dia campak dalam sungai?
Betul.
Awak rasa betulkah
dia telah membuangnya dalam sungai?
Dia serahkan diri dan
mengaku atas pembunuhan itu,
jadi saya rasa
tak ada sebab untuk dia menipu.
Yalah.
Hampir semua kaki lilin di Jepun dibuat
untuk batu peringatan di altar.
BESI TOKUICHI
Namun untuk kaki lilin
gaya barat, Besi Tokuichi
ada bahagian pasaran domestik
yang paling besar.
KILANG BESI TOKUICHI
Kami mengkhusus dalam kerja logam
dan buat acuan untuk bahagian besi.
Namun sebab saya beragama Kristian,
gereja-gereja dari seluruh negara
pesan kaki lilin daripada kami.
Kadangkala kami dapat tempahan
daripada pembuat peralatan pentas juga.
Ada banyak betul jenisnya.
Awak cari jenis apa?
Saya akan bekerja di sana jadi
ambillah masa, tengok-tengok.
Terima kasih.
Presiden!
Ya?
Awak ada lagi produk
yang awak buat 15 tahun lepas?
Ini dia.
Lima belas tahun lalu,
kami cuma buat reka bentuk ini saja.
Awak boleh lipat benda ini macam ini.
Macam yang awak syak,
logo ini sepadan dengan kecederaan itu.
Jadi pada kali pertama,
dia pukul macam ini,
dan pada kali kedua dia pukul macam ini?
Pukulan kedua itu mungkin
dilakukan dengan senjata lain.
Tak, suspek cakap dia pukul
mangsa menggunakan kaki lilin.
Saya tak rasa dia menipu.
Begitu.
Jadi kecederaan dengan tanda T
yang menyebabkan kematian
dibuat dengan menghayunkan
kaki lilin dari atas macam ini.
Peliknya cara memukul ini.
Tak, macam ini.
Jadi pembunuh pegangnya
dengan kedua-dua tangan?
Ada sebab pembunuh
terpaksa buat macam itu.
Mungkin ada lebih
daripada seorang pembunuh.
Itu suara Ko.
Dia cakap, "Bukan awak yang buat."
Apabila kami buka semula kes ini,
isteri awak dapat semula ingatan dia,
Suzuki Ko serahkan diri dan satu kebakaran
tercetus. Ini semua mencurigakan.
- Apa dia?
- Awak ada masa?
Ada bau hangus, bukan?
Awak nak bincang pasal apa?
Pada malam kebakaran itu,
Nella masuk ke dalam bilik awak
untuk menyelamatkan awak,
dan dapat semula ingatan dia.
Ingatan apa?
Insiden 15 tahun lepas.
Dia dah ingat sikit-sikit
dan ia berlaku lagi pada malam itu.
Apabila Nella bergaduh dengan
Fuse dan terjatuh, dia pengsan.
Namun selepas itu, dia terbangun sekejap
dan berada dalam keadaan mamai.
Apabila dia terbangun,
dia cakap dia dengar suara pak cik dia.
Bukan awak yang buat. Dengar sini.
Orang yang bunuh dia ialah pak cik.
Dengarnya Ko cakap, "Orang
yang bunuh dia ialah pak cik. Okey?"
Nella dengar suara itu
dan andaikan yang pak cik dia
serahkan diri untuk melindungi dia.
Sebab dia fikir ketika itu
cuma ada Ko dan dia di situ.
Namun itu tak betul, bukan?
Pada mayat Fuse ada
kecederaan di sini dan di sini.
Dia mati kerana kecederaan ini. Dan
ia tak sama dengan kecederaan di sini.
Semasa soal siasat, pak cik awak cakap
dia pukul Fuse dengan terburu-buru.
Namun takkanlah dia tukar cara pegang
semasa dia terburu-buru pukul Fuse?
Dan jika dia pukul
Fuse dengan terburu-buru,
bukankah dia akan pukul Fuse berkali-kali?
Namun ada dua kecederaan saja.
Sebagai bekas pendakwa,
saya pun rasa ini pelik.
Namun ini masuk akal kalau
awak fikir macam ini.
Kecederaan pertama
dilakukan dengan mengangkat
kaki lilin menggunakan kedua-dua tangan
dan menghayun ke bawah.
Besar kemungkinan, seseorang yang tak kuat
sangat guna dua tangan untuk memukul dia.
Bagi kecederaan kedua, pak cik awak pukul
dia dari tepi dengan senjata yang sama.
Pukulan pertama patutnya dah bunuh Fuse,
jadi kenapa pak cik awak
pukul dia buat kali kedua?
Dia lakukannya supaya
awak tak jadi pembunuh.
Nella dengar dia cakap,
"Bukan awak yang buat."
"Dengar sini. Orang yang
bunuh dia ialah pak cik. Okey?"
Namun pak cik awak bercakap
dengan awak, betul?
Dia pukul orang yang dah mati
untuk meyakinkan awak
yang awak tak bunuh sesiapa
dan dialah pembunuhnya, betul?
Dia besarkan awak dengan penuh
kasih sayang dan ingin melindungi awak.
Walaupun awak berumur
11 tahun saja ketika itu,
awak faham, bukan?
Ya.
Nampaknya betullah awak
seorang pendakwa yang hebat.
Tunggu sini sekejap.
Nah.
Bukalah.
Apabila Nella bawa Fuse Yuto ke sini,
ayah dan Ko suka dia.
Namun saya
bencikan dia sejak
hari pertama dia datang ke rumah kami.
Saya dapat rasa benda buruk akan berlaku.
Namun
Nella cintakan dia sangat
dan
saya tak ada pilihan
selain daripada berdiam diri.
Namun
tak lama selepas itu,
hubungan mereka mula hancur.
Pada hari itu,
saya dapat rasa benda buruk
akan berlaku kepada Nella.
Oh, Leo?
Ko, boleh saya bawa ini
ke atelier En. Fuse?
Ya, boleh. Letakkan dalam beg.
Helo.
Nella! Nella!
Nella…
Jom mati sama-sama.
Kenapa saya kena mati?
NELLA TENGAH BERGADUH. TOLONG
MENGHANTAR
DIHANTAR
Saya nak selamatkan Nella tapi
kaki saya menggeletar sebab takut
Namun di tingkat dua,
saya nampak Fuse
duduk atas Nella.
Semuanya okey sekarang.
Tak apa.
Awak lindungi Nella, betul?
Tutup mata awak.
Bukan awak yang buat.
Dengar sini.
Orang yang bunuh dia ialah pak cik.
Okey?
Fokus, Leo!
Ambil benda ini
dan pergi balik rumah.
Awak akan lalu atas sungai nanti
jadi campak benda ini ke dalam sungai.
Selepas awak campak benda ini,
lupakan apa yang berlaku hari ini
semasa awak berjalan balik ke rumah.
Okey?
Ko
suruh saya balik
sebelum jatuhkan lelaki itu di tangga
dan buat ia nampak macam satu kemalangan.
Kenapa awak tak buang
benda ini dalam sungai?
Saya tak ingat.
Saya takut sangat sampai
saya lari terus balik ke rumah.
Jadi mungkin saya lupa nak buang.
Pak cik awak tahu tak pasal itu?
Dia tak tahu.
Saya tak sanggup nak beritahu dia.
Tak lama selepas itu,
polis mula mengesyaki Nella
dan soal siasat dia setiap hari.
Dan saya
dah tak boleh buang benda itu lagi.
Apabila pak cik awak serahkan diri,
kenapa awak tak cuba
beritahu perkara sebenar?
Awak ingat awak boleh teruskan hidup
sementara Ko dipersalahkan?
Mana ada!
Namun…
apabila saya dengar ayah baca surat Ko,
ia rasa macam Ko perintahkan saya untuk,
"Jangan berani beritahu perkara sebenar."
Ko itu
macam mak saya.
Saya luangkan lebih banyak masa dengan dia
daripada orang lain sejak saya dilahirkan.
Saya rasa saya kena patuhi
hasrat Ko dengan cara saya sendiri.
Awak mungkin fikir saya penakut,
tapi itulah perkara sebenar.
Saya tahu
awaklah permata keluarga ini.
Namun
awak tak boleh buat pak cik awak
dipersalahkan untuk pembunuhan.
Apabila awak datang
ke rumah kami, saya rasa
perasaan tak sedap hati
yang sama apabila Fuse datang.
Saya rasa macam awak
akan hancurkan keluarga kami.
Sebab itulah saya
selalu takut.
Dan tengoklah,
awak dapat tahu perkara sebenar.
Saya tahu awak takut nak mengaku,
tapi awak tak boleh
biarkan pak cik awak
dipersalahkan sebagai pembunuh.
Jom pergi ke balai polis bersama-sama.
Terima kasih.
Sekarang saya boleh rasa lebih tenang.
Dalam undang-undang, "Tindakan individu
berumur bawah 14 tahun tak boleh dihukum."
Jadi awak takkan didakwa.
Namun awak kena beritahu perkara sebenar.
Sebagai manusia, itulah
perkara betul yang awak patut buat.
Kami berada di bawah jagaan awak.
Keluarga dia yang suruh dia serahkan diri?
Tak, saya tak beritahu sesiapa.
Dia yang buat pilihan sendiri.
Silakan ke sini.
Silakan.
Tolong tunggu di sini.
SAYA LAPAR JADI SAYA NAK MAKAN SENDIRI.
PANGGILAN TAK DIJAWAB
Saya dah balik.
Awak pergi ke mana?
Saya dah telefon En. Usui.
Maaf saya tak boleh telefon awak.
Saya tak nak beritahu awak dalam telefon.
Maafkan saya, ayah.
Saya akan beritahu selepas ayah bangun.
Awak bawa dia ke balai polis?
Ya. Saya rasa itulah
tindakan yang terbaik.
Saya ada dengan dia semasa
sesi soal siasat sebagai peguam dia.
Awak lakukan apa yang awak patut
buat sebagai seorang peguam, ya?
Awak ikut prinsip awak sebagai peguam, ya?
Namun itukah pilihan yang betul
sebagai ahli keluarga ini?
Mestilah.
Saya tak rasa menyembunyikan kebenaran
akan buat keluarga ini bahagia.
Saya rasa ia boleh!
Itulah cara hidup kami
sejak 15 tahun lalu.
Ko bersedia nak mempertaruhkan nyawa
melindungi Leo dan keluarga ini.
Dan awak dah rosakkan semuanya!
Rosakkan semuanya?
Ko mesti tak nak awak buat macam ini juga.
Awak cuma tukar dakwaan dia daripada
pembunuhan kepada melindungi penjenayah.
Semua ini sia-sia saja!
Leo cakap dia boleh
rasa lebih tenang sekarang.
Saya tak sangka awak akan buat macam itu!
Saya rasa inilah pilihan yang betul.
Dari pandangan orang luar,
ia mungkin nampak salah,
tapi melindungi Leo
ialah kebenaran bagi keluarga kami.
Ia tak sama dengan
kebenaran undang-undang awak.
Saya rasa ini tindakan yang terbaik
untuk keluarga ini dan awak juga.
Sebab itu saya serahkan Leo kepada polis.
Saya nak tutup kes ini
untuk kebaikan awak juga.
Awak cakap awak nak tahu
perkara sebenar juga, bukan?
Namun saya tak nak ia jadi macam ini.
Kalau ini yang akan berlaku,
saya mesti akan cakap sayalah pembunuhnya.
Saya tak nak awak jadi pembunuh!
Keluarga awak pun penting kepada saya,
tapi kita tak boleh bahagia
kalau kita tak harungi perkara ini.
Awak faham, betul?
Saya tak faham!
Saya lebih bahagia
dengan keadaan sebelum ini.
Saya dah tak boleh…
Kenapa?
Semua benda hancur sebab saya jumpa awak.
Kita tak sepatutnya jumpa satu sama lain.
Tolong ceraikan saya.
Sebulan berlalu
sejak Nella dan saya bercerai.
Kalau awak sayang dia sangat,
kenapa awak ceraikan dia macam itu saja?
Nella tak balik selama dua hari.
Awak nak biarkan Nella mati?
Ada satu lagi rahsia
yang menyebabkan insiden ini berlaku.
DRAMA INI REKAAN SEMATA-MATA
Terjemahan sari kata oleh Hajar Idris