អ្នកគឺជាគ្រូ Kitano ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
កុំបារម្ភ!
មើលនេះ។
Luo Beichen ។
ខ្ញុំមិនមានពេលលេងសើចជាមួយអ្នកទេ។
ស្នេហ៍​ពិត
តើអ្នកអាច...
នេះជាការរចនាដែលខ្ញុំបានរចនាកាលពីបីថ្ងៃមុន។
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកពិតជា ...
លោក​គ្រូ Kitano បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ដល់​សារ​មួយ​ដល់​អ្នក។
គាត់
ចូលចិត្ត​អ្នក
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, ទឹកឃ្មុំ?
កំពុងរកមើលអំណោយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
អ្នកមិនត្រូវការអំណោយទេ។
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ជំហាន​ទៅ​លើ​វា​កាន់​តែ​ល្អ​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ។
ហើយអ្នកនឹងលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់។
ចោរមើលទៅល្អ។
មក
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្វី?
អ័រគីដេព្រៃ
អ្នកកំពុងលួចផ្កា។
ខ្ញុំជាមុខក្រុមហ៊ុនរបស់ Ashe ។
ខ្ញុំបានយករបស់របររបស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ
វាមិនមែនលួចទេ។
នេះ...
មិនអីទេ សម្លាញ់?
វាសម្រាប់អ្នក។
កាដូ​ថ្ងៃកំណើត។
ប្រពន្ធខ្ញុំរៀបការ
វាមានតម្លៃ។
អរគុណប្រពន្ធ។
អ្នក​ជា​នរណា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ប្រាំ
បួន
បី
ពីរ
មួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរុណសួស្តី កញ្ញា Chen ។
អរុណ​សួស្តី។
សាកលវិទ្យាល័យប៉េកាំង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនៅតែចង់លឺអ្នកហៅខ្ញុំ។
Luo Beichen ។
លោក Kitano
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នករចនាដ៏ធំបែបនេះ។
តើខ្ញុំហ៊ានហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
Xuan Yi ។
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
ត្រឹមត្រូវ!
លោក Kitano មានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
អំពី​អ្វី
មិនអីទេ តោះនិយាយគ្នា។
តោះទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ទៅស្ទូឌីយោរបស់គាត់។
ម៉ោងដប់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅទីនោះនៅឡើយទេ។
ទស្សនា
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោក Kitano
ដើម្បីរៀបចំគាត់។
ចាំប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាស្អាត និងមនោសញ្ចេតនា។
និងសត្វចម្លែកពណ៌ខៀវ។
យល់
វាត្រូវបានប៉ូលាយ៉ាងស្អាត។
ចេញពីការងារ។
ពិត​ជា​បង Chen?
ខ្ញុំទើបតែទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
បងប្រុស Chen ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានកម្រិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងខិតខំ។
អ្នកមានពេលពីរនាទី។
ឆាប់បាត់។
អ្នកនៅតែមានពេលមួយនាទីកន្លះ។
ឬខ្ញុំនឹងកាត់ប្រាក់ខែ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាខ្ញុំមិនអាចក្រោកពីព្រលឹម។
តើនាងនៅឯណា?
តើ Chen Xuan Yi នៅឯណា?
សូមទោសលោកប្រធានលូ។
ប្រធាន Chen មិនអាចមកបានទេ។
ដូច្នេះ​នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជំនួស​នាង។
អ្នកអាចយកខ្ញុំធ្វើជានាង។
សុំទោស
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើដូច្នោះបានទេ។
លោក Luo
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើរឿងនេះ។
លោក Chen Xuanyi
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ!
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ប្រធាន Chen ។
បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ។
វាដំណើរការល្អ។
បើគ្មានមេដាយនេះទេ
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាវាជាសុបិន។
ផេះ
គម្រោងបណ្តាញផ្កាយ។
ទេពកោសល្យ
អ្នកគាំទ្រសកល
ជីវិតអាចអស្ចារ្យណាស់។
ប្រពន្ធ
លោក Zhang Jingmei
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ព្រឹកព្រលឹម។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួចមេដាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកណាលួចវា?
ពិត
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
សំរាមអី!
អ្នកពាក់វាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បើខ្ញុំចង់ អ្នកមិនខ្លាចទេ។
អ្នក
មេវ័យក្មេង។
ពូលី។
កញ្ញា ជីងម៉ី។
លោកគ្រូចង់អោយអ្នកទៅសណ្ឋាគារឡុងហាវ។
ប្តី
សណ្ឋាគារ ឡុង ហាវ មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បេសកកម្ម​ដែល​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​ទៀត​ទេ។
ប្រហែល​ជា​រឿង​ល្អ។
កុំភ័យ។
ពូលី។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅសណ្ឋាគារឡុងហាវ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ក្មេក។
ទៅ
ឡើង, ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង។
ទៅខាងឆ្វេង។
អ្នកតែងតែលេងហ្គេមក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ហើយមិនបានបត់ភួយទេ។
សំអាត​បន្ទប់​របស់​អ្នក។
សម្អាតតុកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ដាង!
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ម៉ាក់
កុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំជាប់គាំង។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរកុំព្យូទ័រ។
ផ្លាស់ប្តូរកុំព្យូទ័រ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការជំនួសអ្នក។
អ្នកមិនធ្វើអ្វីធ្ងន់ធ្ងររាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចេះចាយលុយ។
ក្រិន
ប្រពន្ធ
វាត្រូវបានជួសជុល។
ត្រូវ​បាន​សម្រេច
ប៉ា
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរកុំព្យូទ័រ។
វាលឿនណាស់។
ផ្លាស់ប្តូរឪពុករបស់អ្នកជាមុនសិន។
ប៉ា
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនយល់ទេ អ្នកគួរតែ។
នេះគឺជាកីឡាអេឡិចត្រូនិកអាជីព។
អាជីពរបស់ខ្ញុំ
ហ្គេមនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ស្វែងរកម្តាយរបស់អ្នក។
លោក Zhang Deshuai
អីយ៉ាប់ហ្មង!
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកទិញថ្មីនៅថ្ងៃមុន។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
តើមានរឿងល្អក្នុងគ្រួសារនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ការបញ្ជាទិញសម្រាប់អ្នក។
ជីងម៉ី
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមាន Jingmei ។
ម៉ាក់
ប៉ា
ជីងម៉ី។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ា និងម៉ាក់
ខ្ញុំគិតថាគ្រួសារឡុង
កូនប្រសា​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ទៅ​រក​ឪពុក​ម្តាយ​ទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ម៉ាក់
ម៉ាក់បន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែនាំ Jingmei មកវិញជាញឹកញាប់។
គ្រាន់តែគិតអំពីកូនស្រីរបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
បងថ្លៃនៅទីនេះ។
អ្វី?
មើលម្តាយក្មេក។
ប៉ា និងម៉ាក់
នេះជារឿង។
នេះ​គឺជា
ជាការពិតថ្ងៃនេះត្រូវបានឧទ្ទិសដល់
សូមអញ្ជើញលោកអ្នកមកសណ្ឋាគារឡុងហាវ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានកក់កម្មវិធីជប់លៀងនៅសណ្ឋាគារឡុងហាវ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
បន្ទាប់មក
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាង ជីង ម៉ី និងខ្ញុំ។
លោក Zhang Dong Shuai
ដើម្បីធ្វើតែ
ម៉ាក់
ស្តាប់ចុះ អ្នកមិនទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
សណ្ឋាគារឡុងហាវ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កូនប្រសារជាភ្ញៀវ។
ដើម្បីធ្វើតែ
ដើម្បីធ្វើតែ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
តើអាចជាកញ្ញា Chen ទេ?
សូមទោសលោកលូ។
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
វាច្រើនពេកហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប៉ុន្តែ Master Kitano ត្រូវការស្ងប់ស្ងាត់។
លោកគ្រូ គីតាណូ។
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នកបានទេ។
ជិះរទេះភ្លើងជាមួយខ្ញុំ?
ដើម្បីបង្ក្រាបដោយការភ្ញាក់ផ្អើល
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ជិះរទេះភ្លើងជាមួយខ្ញុំ។
មើលបរិស្ថាននៃឧទ្យាន។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាយើងសូម្បីតែ។
លោកប្រធាន Chen អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកថែមទាំងភ្លេចធ្វើការទៀតផង។
សូម
ប៉ា និងម៉ាក់
ឪពុកម្តាយរបស់ Little One
កំពុងរង់ចាំយើងនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
រង់ចាំ​អ្នក។
កុំបារម្ភ។
បាទ
អ្នកមិនគួរមានការថប់បារម្ភទេ។
យើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ដល់ពេលពួកគេរង់ចាំហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
វាមិនមែនជា Jingmei របស់ខ្ញុំដែលមើលងាយអ្នកទេ។
អ្នកចង់រៀបការជាមួយ Jing Mei ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនៅក្មេង ហើយខ្ញុំដឹងច្រើន។
វាមិនត្រូវបានគេពិចារណាទេ។
អ្នកមិនបានដោះស្រាយវាបានល្អទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំជាពិសេស
ឱ្យខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
មកនេះតែ។
ម៉ាក់
កន្ទេលនេះចាស់ណាស់
ម៉េចមិនយកអ្នកថ្មី?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
តើអ្នកទិញអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
មុងអី?
ឪពុកម្តាយកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ចង់បានផ្ទះថ្មី
មិនអីទេ។
យើងមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
យើងត្រូវការអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
តោះ​ទៅ។
ក្មេករបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអាហារពេលល្ងាច។
Xuan Yi ។
សួនឧស្សាហកម្មរបស់អ្នកធំ។
អ្នកថែមទាំងបានយកកន្លែងលេង។
យើងនឹងបង្កើត
ហ្គេមទីក្រុងមួយដែលមានឈ្មោះថា Omey Box ។
និយាយឱ្យខ្លី
គឺ​ធ្វើ​បន្ទប់​គេច​ខ្លួន​ចូល​ក្រុង។
ឧទ្យាននេះ។
គឺជាប្រអប់ហ្គេមមួយរបស់យើង។
អស្ចារ្យ​ណាស់។
មក
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Xuan Yi ។
លោក Chen Xuanyi
Chen Xuan Yi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Luo Beichen ។
យើងទើបតែទទួលបានឧទ្យាននេះ។
ឧបករណ៍ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យថ្មី។
មានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​យើង​ជិះ​កង់​ជាមួយ​គ្នា?
អ្នកបានបោកខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រអប់ពិការភ្នែកទល់មុខ
គឺជាផលិតផលហ្គេមដែលបានរចនាថ្មីរបស់យើង។
អ្នកអាចហៅ Dragon Master ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
បើឃើញប្រុសស្អាត
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំណើណាមួយ។
សំណើណាមួយ។
មានន័យដូចអ្វីដែលគេនិយាយ
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តបន្តិច។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កង់ Ferris
វេនគឺ 20 នាទី។
ខ្ញុំនៅកំពូល។
កំណត់ការស្នាក់នៅរយៈពេលពីរម៉ោងសម្រាប់អ្នក។
មានប៊ិច និងក្រដាសនៅក្រោមកៅអី។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យលោកគ្រូ Kitano
ដើម្បីរចនាសំណុំនៃ
កម្រិតហ្គេម និងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
Xuan Yi ។
ខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចកម្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងក្អួត។
គ្មានផ្លូវទេ
ពិតជា?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
វាអាចជំរុញទឹកចិត្តអ្នក។
Xuan
ឈប់សម្តែង។
ទោះបីជាឧបករណ៍របស់យើងមានសុវត្ថិភាពក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក,
អ្នកគួរចាក់សោទ្វារខាងក្នុងប្រសើរជាង។
ដាង!
Xuan Yi ។
គាត់នៅទីនេះ។
ល្អ
ជំរាបសួរ
សួស្តី​សួស្តី។
វាទាន់សម័យណាស់។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សាច់ញាតិ
ល្អ
សួស្តី​សួស្តី។
ផ្លូវ​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវថតរូប។
ឆាប់​ឡើង។
ផ្លូវ​នេះ។
សូមស្វាគមន៍
ល្អ​ណាស់
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកយូរហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងហោះហើរជុំវិញ។
មិនមានពេលទេ។
ឆាប់​ឡើង។
អង្គុយ​ចុះ។
មក
សូម
អង្គុយ
ល្អ
សូមអរគុណ
សូមអរគុណ។  អង្គុយ​ចុះ។
អរគុណប្អូនថ្លៃ។
ដាង!
ផឹកតែបន្តិចសិន។
សាច់ញាតិ
ខ្ញុំ​រវល់។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសអ្នក។
ទេ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
Wan Ying និងខ្ញុំ
ព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ
ដោយចេតនារបស់អ្នក,
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារមួយ។
កុំនិយាយអំពីវា។
មិនអីទេ។
ឬមានគ្រួសាររីករាយ?
ក្មេករបស់ខ្ញុំមើល។
Xiaoyi និង Jingmei កំពុង​រៀប​ការ។
តើតម្រូវការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
យើងនឹងពេញចិត្តទាំងស្រុង
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមានតម្រូវការអ្វីទេ។
នេះគឺជាវា។
ចុះគ្រួសារឡុងវិញ?
រៀបការជាមួយ Jing Mei ។
ដរាបណាអ្នកធ្វើល្អជាមួយនាង
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកស្វាគមន៍បំផុត។
ក្មេក​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ។
គឺជាការជឿទុកចិត្តរបស់យើង។
Xiao Kun និងខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
ចុះរឿងនេះ?
ជា​លិខិត​ផ្ទេរ​ភាគហ៊ុន​របស់​សណ្ឋាគារ ឡុង ហាវ។
ក៏​ជា​កាដូ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​ដល់ Jing Mei ។
កិច្ចសន្យាផ្ទេរភាគហ៊ុននៃសណ្ឋាគារនេះ។
ម៉ាក់
មីង
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំចង់បាន។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
សណ្ឋាគារនេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
នេះ...
ពូ
នោះមិនល្អទេ។
វា​ជា​តម្លៃ​ថ្លៃ​ពេក។
បងស្រី
ជីងម៉ី
យីតូចរៀបការជាមួយអ្នកតាមស្ទីល។
អ្នកបានរៀបការដោយសុភមង្គល។
ពោលគឺ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងមិននិយាយជាគ្រួសារទេ។
មីងពូ។
ប៉ុន្តែនេះក៏...
ប៉ាបាននិយាយ។
គ្រួសារមួយមិននិយាយពីរភាសាទេ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ពោលគឺ
ក្មេងនេះ។