ម៉ាក់
អ្នកថែមទាំងចង់កុហកខ្ញុំទៀតផង។
តាំងពីតូចមក
អ្នក​មិន​ដែល​គេង​ទេ ពេល​អ្នក​មាន​រឿង​ក្នុង​ចិត្ត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយឡុងយីទេ?
អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា។
អ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Xiaoyi ។
សុំឱ្យគាត់យកអ្នក។
ម៉ាក់
ម៉ាក់។
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកទេ?
តើ​គាត់
ធ្វើអ្វីខុសចំពោះអ្នក?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ពុកម៉ែ
ម៉ាក់ ម៉ាក់
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ក្មេងល្ងង់
តើមានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយ?
មិនថាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបណានោះទេ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ម៉ាក់
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រហែលជាខ្ញុំ
ធ្វេសប្រហែស។
វាល្អណាស់។
លោកតា Chen
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​ជីតា Chen។
អ្នកមើលទៅល្អ។
លោកតា Chen
ខ្ញុំត្រូវការលើកទូរស័ព្ទ។
ប៉ា
យល់ព្រម,
ធ្វើ
ឥឡូវនេះកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
យ៉ាងណាមិញនាងជាកូន។
អ្នកនឹងធំឡើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
កូនស្រីរបស់អ្នកមើលទៅមិនច្បាស់ទេ។
បាទ
តើអ្នកអាចផឹកទឹកត្រជាក់ដោយរបៀបណា?
អ្នក​ពិតជា​ធូរស្រាល​ណាស់​ក្នុង​នាម​ជា​ម្តាយ​។
យកទឹកក្តៅឱ្យនាងបន្តិច។
វា​មិន​អី​ទេ,
ម៉ាក់។  ខ្ញុំ​មិន​ស្រេក​ទៀត​ទេ។
Hunian និយាយត្រូវ។
ទៅយកទឹកក្តៅ។
Zhen Meili,
តើ Zhen Meili ជានរណា?
ខ្ញុំ
គេ​ជា​នរណា?
ពូ លី
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
កុំបារម្ភ,
លោកតា Chen មានសុខភាពល្អ។
- អ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។  - ល្អណាស់ម៉ាក់។
រឿងល្អ។
ពូលី ខ្ញុំនឹងព្យួរកឥឡូវនេះ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
មិនអីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងតូចតាចនោះឱ្យអ្នក។
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
គិតច្រើនពេក។
មើល​ទៅ​ថា​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ក្មេង​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា។
តើមួយណាល្អជាង?
មួយនេះមើលទៅល្អ។
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
ម៉ាក់ តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនមានសិទ្ធិដឹងថាគាត់មានដែរឬ?
ខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនិយាយនៅកន្លែងនេះ។
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សួរអ្វីទេ?
មិនមែនខ្ញុំទេដែលមានផ្ទៃពោះ
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ទទួល​បន្ទុក​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះ
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ពួកយើង មែនទេ?
តោះថតរូប។
បី, ពីរ, មួយ,
យើងរៀបការហើយ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគឺតែងតែស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់,
យើងតែងតែគិត,
ឲ្យ​តែ​ស្រលាញ់​គ្នា​ទៅ​ដល់​ចប់។
ប៉ុន្តែភាពខុសគ្នាទាំងនោះដែលមិនអាចប្រើជាមួយគ្នាបាន
នៅទីបំផុតនឹងបង្កើតស្នាមប្រេះនៅក្នុងការលូតលាស់របស់វា។
ចូរយើងស្វែងយល់ពីការពិតបន្តិចម្តងៗ
ពេលខ្លះយើងគ្រាន់តែត្រូវបោះបង់ចោល
ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​អាច​លាត​ត្រដាង​ស្លាប និង​ហោះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទៅវិស្សមកាល,
កុំតែងតែគិតអំពីរឿងមិនសប្បាយចិត្តនោះ។
កុំភ្លេច,
អ្នកនៅតែជាអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
ចូលក្នុងឡាន។
បាទ
ខ្ញុំបានចាកចេញនៅព្រឹកនេះ
គាត់គួរតែនៅ Korsten ឥឡូវនេះ។
តាមពិតទៅ
យី ខ្លួនឯង
មែនហើយ
តែទឹកដោះគោរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
យល់ព្រម,
ដាក់វានៅទីនេះ។
កុមារី លូ
ដូចអ្នកដែរ
គិលានុបដ្ឋាយិកានៅមន្ទីរពេទ្យ,
ពួកគេប្រាកដជាមិនចង់ឱ្យជីតារបស់ Chen Xuanyi ចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យទេ
ព្រោះនាងហៀបនឹងចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់បង្ហាញអារម្មណ៍របស់យើង។
ឬ​ពេល​នោះ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ។
បើចម្ងាយឆ្ងាយពេក
វានឹងយឺតពេលក្នុងការសោកស្តាយវា
ត្រូវហើយ Jingmei
មែនហើយ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
-ថែរក្សា។  - សូមស្វាគមន៍ម្តងទៀត។
- ជំរាបសួរ។  - បញ្ជាឱ្យខ្ញុំមួយពែងនេះ។
គ្មានជាតិស្ករ។  សូមអរគុណ។
យល់ព្រម,
ជីង ម៉ី
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែគិតអំពីវាម្តងទៀត។
យី​បាន​រង់​ចាំ​អ្នក​ប្តូរ​ចិត្ត។
ប្រាប់​គាត់
ដើម្បីមានថ្ងៃឈប់សម្រាកល្អ,
- កុំមើល
ត្រឡប់មកវិញ។  -លាហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ពែងបាត់។
តើពែងនៅឯណា?
វា​នៅ​ទីនេះ។
មើលមកអ្នក។
តើការយំនៅទីនេះប្រើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ឬអ្នកជាមនុស្សកំសាក?
តើការយំនៅទីនេះប្រើអ្វី?
ទៅ​រក​គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចទៅរកគាត់បានទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
អ្នក​ស្រែក​ថា​ខ្ញុំ​ប្រើ​ទឹក​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ណាស់។
ទឹកឃ្មុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងធំមួយ
ហើយ​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ ហើយ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​ក្មេងៗ។
យល់ព្រម,
ស្អាតអត់?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើសំណើតូចមួយបានទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់បានពែងបែបនេះដែរ។
ខ្ញុំចង់បានដូចគ្នា,
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
វាខុសគ្នា។
មានរូបភាពនៅលើវា។
មើល
តើពិតជាមានមែនឬ?
បញ្ហា​មួយ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានរូបភាពមួយ។
នៅលើពែង។  តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមួយផ្សេងទៀត។
មិន​ត្រូវ​ការ។
សុំទោស,
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ពែងនេះគឺជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
យល់ព្រម។
ក្មេក,
តាំងពីកូនទាំងពីរបែកគ្នា
សណ្ឋាគារឡុងហាវនេះ។
ត្រូវតែប្រគល់ជូនអ្នកវិញ។
ក្មេក។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រួសារទាំងមូលរបស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Jingmei ។
ប្រហែលជាក្មេងទាំងពីរ
បាត់​បង់​អារម្មណ៍​មួយ​រយៈ
ប្រហែល​ជា​ល្អ​ក្នុង​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
ចុះបើវាមិនដំណើរការ?
កុំបារម្ភ។
អំពីទារក,
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងថែរក្សាវា។
ប្រឈមមុខ​ជាមួយ​វា។
ខ្ញុំលឺថាយីទៅបរទេសមែនទេ?
តើអ្នកនឹងសម្រាកទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ទៅសម្រាក,
និងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានទំនាក់ទំនងបន្ទាប់,
ក្នុងអំឡុងពេលនៃពេលវេលានេះ,
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់ និងការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Jingmei ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ពរ​ដល់​កូន​ទាំង​ពីរ​នេះ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
រីករាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ក្មេក។
សណ្ឋាគារឡុងហាវ
ចាប់តាំងពីគ្រួសារឡុងបានប្រគល់វាទៅ Jingmei
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
យើងមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់
យកមកវិញឬអត់?
យើងនឹងមិនយកវាទេ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាយើងមិនដែលផ្លាស់ប្តូរដៃ
យើងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានកូនស្រីរបស់យើងទេ
គ្រាន់តែទទួលយកអំណោយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ក្មេក។
ទេ​ទេ​ទេ។
ក្មេកមិនសមរម្យ,
ពិតជាមិនសមរម្យ។
លាហើយ
លោក Zhen
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
អាហារសមុទ្ររបស់យើងព្រឹកនេះ។
មិនទាន់មកដល់ទេ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
ឈប់ហៅខ្ញុំថា ចេន
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំថា Zhen Meili
តើចៅហ្វាយនៅតែអាចលាលែងបានទេ?
Xuanyi
គំនិតរបស់អ្នករៀបការ,
ជីតាពិតជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចែកផ្លូវជាមួយវា។
ជីតា
ខ្ញុំនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីរៀបការ។
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំបានធំឡើង។
ខ្ញុំពិតជាសម្រេចចិត្តនៅជាមួយ Luo។
ទោះបីខ្ញុំលះបង់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចង់នៅជាមួយគាត់។
ជីតា
ខ្ញុំគិតថា Luo Beichen និយាយត្រូវ។
បើប៉ានៅមានជីវិត
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់អោយខ្ញុំបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំគិតក្នុងចិត្ត
Luo Beichen គឺសំខាន់ជាងទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ។
ជីតាចាស់ពេកហើយ។
ដើម្បីបន្តមើលពូនិងពូរបស់អ្នក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ជីតា
Luo នៅទីនេះ។
ជីតាតើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?  ជីតា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ។
តោះមើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
តែទឹកដោះគោជាមួយសណ្តែកក្រហម។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ជីតាមិនអាចញ៉ាំអាហារផ្អែមបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់បានគាត់?
ស៊ុប​មាន់។
លូ
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ដរាបណាជីតាចូលចិត្តវា។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ជីតាមិនទាន់ចាស់ទេ។
ឃើញ​ថា​អ្នក​រុញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ដើម្បី​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ
ជីតា
ខ្ញុំដឹងថា Xuanyi ប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយនាងទេ។
ឱ្យនាងរងទុក្ខ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកជាមុន ជីតា
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពី Xuanyi ឡើយ។
ប្រសិនបើនាងរៀបការជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ដល់​នាង
ដែលអ្នកនឹកស្មានមិនដល់។
ប៉ុន្តែវានៅតែតិចជាងច្រើន។
អ្វីដែលនាងគួរតែទទួលបាន។
ជីតា
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពី Xuanyi ទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា​កុំ​បោះបង់​ផ្លូវ​ច្រើន​បែប​នេះ​។
បាទ
ពិតជា?
វិធីសាស្រ្តអ្វី?
តើអ្នកនឹងប្តូរនាមត្រកូលរបស់អ្នកទៅជា Chen ទេ?
នាមត្រកូល Chen
យល់ព្រម។
ជីតាកុំត្រឡប់ទៅវិញ។
នៅលើពាក្យរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាមានឆន្ទៈក្នុងការធ្វើវាមែនទេ?
អ្នកគឺជាកូនតែមួយគត់នៅក្នុងគ្រួសារ។
ក្នុងសម័យនេះ គ.
តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកជាអ្វី?
សុភមង្គលរបស់ Xuanyi គឺសំខាន់បំផុត។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកកាន់តែប្រសើរ
ឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តរបស់ឪពុកអ្នកជាមុនសិន។
និយាយ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់,
នេះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះការគោរព Luo?
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយគាត់កាន់តែប្រសើរ។
វាប្រសើរជាងនៅក្មេង។
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  - ជីតា តោះ
ទៅ។  ជីតា
ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខ។
យល់ព្រម,
ឆាប់​ឡើង,
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
អាស
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
បាទ
សូមអញ្ជើញទស្សនាការបាញ់បង្ហោះផ្កាយរណប
ការបាញ់បង្ហោះផ្កាយរណប។
តើអ្នកពិតជាបង្កើតរ៉ុក្កែតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ដោយសារវាជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង,
តើអ្នកណានឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក?
វានឹងត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
គម្រោង Starnet ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន?
គម្រោង Star Net
ត្រូវបានបើកដំណើរការនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាផ្កាយរណបទីមួយនៃគម្រោងបណ្តាញផ្កាយ។
ជាមួយនឹងជំហានដំបូងនេះ,
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលអនាគត។
តើវាជាបណ្តាញឥតខ្សែដ៏ឆោតល្ងង់ដែលអ្នកបានលើកឡើងទេ?
ជាមួយនឹងបណ្តាញឥតខ្សែនេះ,
ឡានបើកបរដោយខ្លួនឯងរបស់ខ្ញុំ
នឹងមានសេរីភាព។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកឡានដោយខ្លួនឯង។
ម្តងទៀត?  - មិនអីទេ?  នោះ។
បាទ
សញ្ញាបណ្តាញប្រពៃណី
មានគុណវិបត្តិជាច្រើន។
មិនត្រឹមតែល្បឿនបញ្ជូនរបស់វាមានកម្រិតប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែស្ថេរភាពរបស់វាក៏មិនល្អដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្កើត Star Network នេះ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកមានគំនិតល្អ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ពិតជា?
ដោយមានមនុស្សជាច្រើនកំពុងមើល,
នៅតែមានការរំលឹក
ហេតុអ្វី​អ្នក
ថ្មីៗនេះពាក់វ៉ែនតា?
ដូច្នេះអ្នកល្បីល្បាញ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានយំ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
វា​ជា​ការពិត។
ហៅគាត់មក។
ពេលវេលារបស់ឡុងយី
បានទៅក្រៅប្រទេស,
តើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ?
ចុះខ្ញុំសុំអ្នកវិញ?
អ្នកត្រូវតែសួរខ្លួនឯង។
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងទៀតទេ។
អ្នកកំពុងយំបែបនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
យី នៅឯណា?
ពុកម៉ែ
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ពេល​វេលា​ទាល់​តែ​សោះ។
ស៊ាវយី
តើនាងនៅឯណា?