តើក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
កំដៅត្រូវតែត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅអប្បបរមា។
ផលប៉ះពាល់ត្រូវតែត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅអប្បបរមា។
តើអ្នកដឹងទេ?
លោកប្រធានឡុង។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ហើយទិញពេលវេលាឱ្យអ្នក។
ជាមួយនឹងពេលវេលានេះ,
អ្នកនៅតែអាចតស៊ូដើម្បី Master Bai ។
យើងមានឧស្សាហកម្មស្វីស និងអូស្ត្រាលី
មូលនិធិឡុងចេនពិតជានឹង
ខ្ញុំ​ពិតជា...
ចាប់ពីម៉ោងពីរដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានការប្រជុំ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
គ្រួសារឡុងត្រូវប្រញាប់ចូល។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនអាចលេងបានទេ។
បាទ
វាដូចគ្នានឹងមនុស្សវ័យក្មេងដែរ។
បើគ្មានការចូលរួមពី Bai
តើយើងអាចប្រយុទ្ធជាមួយ Nian Shiyu យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនអាចទទួលយកហានិភ័យបានទេ។
កុំភ័យ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហាទេ។
គ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំពូ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញនាង។
ពូ បៃ។
សូម។
លោកគ្រូចាស់
ប៉ា ប៉ា អង្គុយចុះ។
ល្អ
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
អញ្ជើញខ្ញុំអង្គុយ។
មក
សូម
សូមអបអរសាទរ
មក
ជិះសេះ
កាចសាហាវ
ទូទៅ
ហេ ចៅហ្វាយចាស់។
តើអ្នកមិនច្រឡំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងចាំវាច្បាស់ដូច្នេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកលេងអុកដ៏អាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 30 ឆ្នាំទៀត។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំមកហើយ។
នៅចំពោះមុខកុមារ។
ខ្មាស់គេអត់?
ស៊ីឡាន។
លេងអុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ជីតានិងជីតា។
អ្នកទាំងពីរពិតជាពូកែអុកណាស់។
អមតៈ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំព្រិល។
ប្រុស​ខិល។
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ជីតា
តើអ្នកទើបតែបង្កើតគ្រឹះទេ?
ខ្ញុំ
មង្គលការរបស់ខ្ញុំជាមួយ ជីង ម៉ី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបចំវា?
រីករាយជាង។
ប្រុស​ខិល។
តើអ្នកចង់យកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ?
ស៊ីឡាន។
កុំនិយាយជាមួយគាត់។
ជីតា
ខ្ញុំជាចៅប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចរារាំងខ្ញុំពីការធ្វើជាចោរបានទេ។
អ្នកនៅក្មេង។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយកិច្ចការខាងក្រៅបានល្អទេ។
កុំគិតពីស៊ីឡាន
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ជីតា យល់ច្រលំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងចាំវាច្បាស់ដូច្នេះ?
មិនសមហេតុសមផល
កុំគិតថាអ្នកបានលួងលោម Shi Lan ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
ជីតា
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បែប​នេះ​ឬ?
ឪពុក​របស់​អ្នក
មិនមានគុណសម្បត្តិផ្សេងទៀតទេ។
វាមានន័យថាស្នេហានិងយុត្តិធម៌។
ម្តាយរបស់អ្នកតែងតែនិយាយថាគាត់ដូចជា Guo Jing ។
តើ Guo Jing ជានរណា?
Grand Master Guo ដ៏​ល្បី​ល្បាញ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ដូច​ជា zither ។
ខ្សឹបចិន។
រៀបចំសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
ពិតជាលោកតា។
ហេតុអ្វីមិន?
ធ្វើ
បន្ទាប់មកបំភ្លេចវា។
ធ្វើ​វា។
ពាក្យមួយមិនអាចដកចេញបានទេ។
ជីតា វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
មេ
ទូរស័ព្ទរបស់ Aranoush ។
ពី Kolstein ។
បាទ
ចំណី
សួស្តីលោកឡុង។
ខ្ញុំគឺ Aranoush ។
ប្តី
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជារៀងរាល់ខែ។
ចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃទៀតដើម្បីទៅជួបលោកតា។
មីង​គេ​នៅ​បរទេស។
ពូរបស់ខ្ញុំតែងតែនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
គ្មាន​បញ្ហា
អ្នកស្រី ឡុង។
បើញ៉ាំបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រឡង​ជាប់​បវរកញ្ញា​ម៉ូ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នោះ​ទេ ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើ​យើង​អាច​ចាកចេញ​បាន​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីកញ្ញាម៉ូ។
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់។
ពិធី​មង្គលការ​មួយ?
ក្រោយ​រៀប​ការ​រួច គាត់​ក៏​ចាក​ចេញ​ដោយ​មាន​ឈ្មោះ​ត្រឹមត្រូវ។
ព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀត។
តើទម្លាប់បែបណា?
អ្នកអាចភ្លក់វាបាន។
ដូចជាប្រសិនបើ
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រពន្ធ
នេះជាអ្វីដែលអ្នកនឹកស្មានមិនដល់។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណ
មនុស្សខ្លះគឺបែបនេះ។
គាត់​ដក​បញ្ជី​ឈ្មោះ​គ្រួសារ​ចេញ​ភ្លាមៗ។
ស
មើល។
នេះគឺជាឈុតអាពាហ៍ពិពាហ៍ជំនួសបី។
ខ្ញុំបានឃើញពីរដំបូង។
នេះគឺជាកោះឡុងម៉ី។
កោះឡុងម៉ី។
ជីតាបានផ្តល់អំណោយខួបកំណើតដល់ខ្ញុំ។
កោះឡុងយី។
វា​ជា​រឿង​មិន​ច្នៃ​ប្រឌិត។
អ្វី?
វាជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំនូវកោះនេះ។
មិនមែនឡុងយីដាវទេ។
ហើយ​បាន​ហៅ​កោះ Zhang Jingmei។
ចុះកោះ Zhang Jingmei វិញ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
កោះនេះមិនចាំបាច់ហៅឈ្មោះខ្ញុំទេ។
ប្រពន្ធខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
បើ​ដូចនេះ,
យើងត្រូវបញ្ចប់វាឱ្យល្អ។
ភារកិច្ចទទួលភ្ញៀវដែលជីតារបស់យើងបានផ្តល់ឱ្យយើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដើម្បីពិនិត្យព័ត៌មាន។
ជីតាបាននិយាយថា អាសមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ផេះ
អារ៉ានុស
VIP ពី Kolstein ។
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
វាជាយប់ដ៏ធំមួយ។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមដាក់គោលដៅខ្ពស់។
ដើម្បីបំពេញភារកិច្ចដែលលោកតាប្រគល់ឱ្យយើង
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
ការប្រឡងដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យយើង
អ្នក
មិនមែនលោកជំទាវ ឡុង ទេ។
អ្នករៀនពេកហើយ។
ជីតាបាននិយាយ
Aranoush គឺជា​ឥស្សរជន​ផ្សារ​ទំនើប។
មិនមានព័ត៌មានអំពីគាត់នៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
ជើងចាស់គឺជាប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់ទទួលខុសត្រូវចំពោះការអភិវឌ្ឍន៍បច្ចេកវិទ្យាងងឹតប៉ុណ្ណោះ។
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយទីផ្សារ។
មិនមានសូម្បីតែរូបថត។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
មនុស្សចូលចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំខ្វល់តែពីភាពឯកជនប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេតែងតែគិត
ដូចជាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ធ្វើបាបពួកគេ។
ពិតជា?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
គាត់ជាសិស្សល្អឥតខ្ចោះ និងជាទេពកោសល្យ។
ជាមួយនឹងក្តីសុបិន្តនិងការផ្តោតអារម្មណ៍។
ព្រះរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
លោក Zhang Jingmei
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ប្អូន​ប្រុស​គាត់​ទេ?
៦៥.
ដូច្នេះ អ្វី?
បុរសម្នាក់ដែលផ្តោតសំខាន់គឺសង្ហាបំផុត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
ប្តីខ្ញុំស្អាតជាងគេ។
ចំណី
ចេញ​មក។
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
គេ​ជា​នរណា?
បងប្រុសម្នាក់។
សួស្តី Xuan Yi ។
សួស្តី
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងទទួលភ្ញៀវរបស់ Kolstein ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រើវាបាន។
វា​ជា​តម្លៃ​ថ្លៃ​ពេក។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ជំពាក់​គុណ​មនុស្ស​ទេ។
ផងដែរ។
សូមអរគុណចំពោះនំផ្កា។
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
មានវិធីច្រើនជាងមួយដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
ដើម្បីធ្វើឱ្យយល់
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅលើពិធីទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តោះ​ទៅ។
លាហើយ
អ្នកទាំងពីរគិតថាខ្ញុំគ្មានទេ?
លាហើយបងប្រុស។
មិនមែនជាប្រពន្ធទេ។
តើអ្នកបន្ថែម WeChat នៅពេលណា?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
កញ្ញា ជីងម៉ី។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកតំណាងក្រុមហ៊ុន Renaissance ។
កញ្ញា ម៉ូ។
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំអាហារពេលព្រឹកជាមុនបានទេ?
ប្រហែលជា​មិន
អ្នកគួរតែស្វែងយល់ពីក្រុមហ៊ុន Renaissance ជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុន Renaissance
វាមានរយៈពេលជាង 500 ឆ្នាំ។
កញ្ញា ម៉ូ។
មីង
អ្នកស្រី ឡុង។  មេវ័យក្មេង។
កញ្ញា ម៉ូ។
សូម​ឈប់​មួយ​រយៈ។
Jingmei និង Yi កំពុងចេញទៅក្រៅ។
យើងមានភ្ញៀវសំខាន់នៅទីនេះ។
អាសនៅទីនេះ។
ជីងម៉ី
ត្រៀមខ្លួន។
ទៅជាមួយយីដើម្បីយកអារ៉ាណូស។
ល្អ
កញ្ញា ជីងម៉ី។
តាមពិតនេះគឺជាថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
មេរៀនចុងក្រោយ។
ជើងហោះហើរពេលរសៀលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
កញ្ញា ម៉ូ។
អ្នកឆ្លាត។
ហើយ​មាន​ការ​គិត​ច្រើន​។
ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តឆ្លើយសំណួរក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
អ្នកបានស្ទាត់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នករួចហើយ។
ពិតជា?
លាហើយ កញ្ញា ជីងម៉ី។
លាហើយលោកគ្រូ ឡុង។
លាហើយ លោកស្រី ឡុង។
អរគុណកញ្ញាម៉ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
ភ័យណាស់មែនទេ?
មិនភ័យ។
វា​តឹង​ពេក​ហើយ​។
អាហារសម្រន់ច្រើន។
អ្នកណាខ្វល់ បើអ្នកមិន?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
តើ Aranoush មកនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនមក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ធូរវាសម្រាប់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ
ខ្ញុំនឹងបន្ធូរវាសម្រាប់អ្នក។
សង្ហាណាស់។
ត្រូវកក់ទុកបន្ថែមទៀត។
មុខនេះច្បាស់ជាសង្ហាណាស់ក្នុងកាមេរ៉ា។
សួស្តី
សួស្តី សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសចិន។
អ្នកអាចនិយាយភាសាចិនបាន។
ខ្ញុំចេះ១៦ភាសា។
តើនគរដប់ប្រាំមួយជានរណា?
អ្វី
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះឡុង យី។
អ្នកគឺជា Aranush ។
អាសរ៉ានូ
ជំរាបសួរ លោក Xiao Long ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វី?
នេះ​គឺជា​ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។
លោក Zhang Jingmei
សួស្តី អាស។
ផេះ
Aranush សុំទោស។
អាសគឺស្រស់ស្អាត។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ឈ្មោះចិនរបស់ខ្ញុំគឺ អាស។
សួស្តី កញ្ញា ជីង ម៉ី។
នេះគឺជាខ្ញុំ។
ឡុង យី។
ហើយការប្រជុំដំបូងរបស់ Ashe ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ជីតារបស់ខ្ញុំមានបែបនេះ
មិត្តម្នាក់ដែលបែកគ្នាសែសិបឆ្នាំ។
រង់ចាំ
តើអ្នកណាបន្ថែមឥទ្ធិពលពិសេស?
នេះជាការល្អ។
បី, ពីរ។
មួយទៀត។
លោកគ្រូ លូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្យាថានឹងព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមិនបានសន្យាថានឹងទៅទិញទំនិញជាមួយអ្នកទេ។
កញ្ញា Chen
ដើម្បីញ៉ាំជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវស៊ើបអង្កេតបរិស្ថានជុំវិញ?
សូមក្រឡេកមើលចរិតវប្បធម៌នេះ។
រសជាតិនៃសិល្បៈ
វាជាអាហារសម្រាប់ចិត្ត។
អំពី​អ្វី
អ្នកអាចចំអិន។
ល្អ​គួរសម
តើអ្នកពេញទេ?
យើងពេញហើយ។  តោះ​ទៅ។
អាហារខាងវិញ្ញាណ។
សូម
នេះធំពេកហើយ។
វាដូចជាវិមានមួយ។
អ្វី?  វាំង។
វាមិនធំដូចសួនរបស់យើងទេ។
វាមានទំហំត្រឹមតែ 200 ម៉ែត្រការ៉េប៉ុណ្ណោះ។
តើនេះទាក់ទងនឹងតំបន់ទេ?
មើលការតុបតែង។
ការរចនានេះ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
បើខ្ញុំមើលមិនប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាក្លែងក្លាយទេ។
ឆាប់​ឡើង។
លោកលូ
ស្រារបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមបម្រើឥឡូវនេះទេ?
អូខេ​អរគុណ។
Luo Beichen ។
អ្នក​ពូកែ​ខាង​នេះ។
តើអ្នកបោកប្រាស់ក្មេងស្រីប៉ុន្មាននាក់?
អ្វី?
យល់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំខ្វល់តែប្រសិនបើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកល្អ។
អាហារល្អបំផុតនៅទីនេះគឺសាស៊ីមី។
ក្រៅពីសាស៊ីមី
អ្នកមិនចាំបាច់ញ៉ាំត្រី salmon និងបង្កងទេ។
អ្នកញ៉ាំច្រើននៅអូស្ត្រាលីមែនទេ?
ប៉ុន្តែត្រីនៅទីនេះ
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
សាច់របស់ត្រីគឺរឹងពេក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការធ្វើចំណាកស្រុករដូវរងាត្រជាក់ទេ?
វាជារដូវក្តៅឥឡូវនេះ។
នៅពេលត្រីធំឡើង
វាត្រូវការពេលបីឆ្នាំដើម្បីលូតលាស់។
នៅដំណាក់កាលលូតលាស់ផ្សេងៗគ្នា
ជាមួយនឹងឈ្មោះផ្សេងគ្នា។
សាច់និងរសជាតិខុសគ្នា។
នេះគឺជាអនីតិជននៃត្រី។
សាច់គឺឆ្ងាញ់។
ទីមួយគឺ
ប្រវែងរាងកាយរបស់គាត់គឺ ៨០០ ។
អនីតិជន
សាច់គឺទន់ណាស់។
ទីពីរគឺសមភាព។
អ្នក​មិន​អាច​តាម​ទាន់​សំណាង​ធម្មតា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​បាន​ណាត់​ជួប​ព្រះ​នាង​ទៀត​ផង។
វា​ពិត​ជា​សំណាង​មិន​ធម្មតា​ទេ។
ហើយ​នេះ។
ប្រាំបី។
វាមានប្រវែងពីរម៉ែត្រ។
ល្អបំផុតគឺពោះ។
មក
សាកល្បង​វា។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​អូស្ត្រាលី?
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តញ៉ាំត្រី។
វាជាការស្មាន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ?
Chen Xuanyi មានត្រីសម្រាប់អាហារប្រាំបីក្នុងចំនោមអាហារដប់។
និងសាស៊ីមីពីរ។
វាជាការស្មាន។
មើលអគារនោះ។
វាមើលទៅធម្មតា។
ប៉ុន្តែវាជាគំរូនៃការរចនារចនាសម្ព័ន្ធ។
Cubism
ការស្ថាបនាពហុវិមាត្រនៃ Space Sense ដោយការរចនាក្រាហ្វិក
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Picasso សហសម័យនៅក្នុងរង្វង់ការរចនាឧស្សាហកម្ម។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
អ្នកនិពន្ធគឺ Kitano ។
ទេពកោសល្យក្នុងពិភពរចនា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តការរចនា
វាមើលទៅក្មេង។
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរទេពកោសល្យរបស់គាត់។
យើង​មាន
ដីប្រអប់ហ្គេមអូមេហ្គា
ខ្ញុំតែងតែចង់សហការជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ទាបពេក។
ហើយមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
ដូច្នេះ គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា
ខ្ញុំមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ Kitano ។
តើអ្នកជឿទេ?
អ្នក
កញ្ញា ជីងម៉ី។
អ្នកដឹងច្រើនអំពីសិល្បៈ។
តើអ្នកចូលចិត្តតែខ្មៅទេ?
តែខ្មៅមានរសជាតិផ្អែម។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់
តែនេះ។
វាមានឈ្មោះថា Beauty Tip។
វាជាតែខ្មៅដ៏ល្បីល្បាញរបស់យើង។
ទីមួយគឺជូរចត់បន្តិច។
ប៉ុន្តែរសជាតិគឺសម្បូរបែប។
រសជាតិគឺផ្អែម។
តើអ្នកនៅឯណា?
វាមានរសជាតិនៃ mint និង Lily នៃជ្រលងភ្នំ។
ប្រពន្ធ
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ចាំ​បន្តិច។
មកទៀតហើយ កញ្ញា ជីង មី។
លោក Xiao Long ។
ភ្លក់វា។
វាមានក្លិនល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលមានតែខ្មៅពិសេសបែបនេះទេ។
តើក្លិនអ្វីល្អ?
តែមានដើមកំណើតនៅប្រទេសចិន។
តើ​នៅ​ចិន​គ្មាន​តែ​ខ្មៅ​ទេ?
កុំប្រកាន់។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
ជាពិសេស
ស្នេហាជាតិ
ចំពោះតែ និងមិនមែនសម្រាប់ប្រជាជន។
ប្តី
សាកល្បង​វា។
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកដឹងច្រើនអំពីតែខ្មៅ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដឹង
តើ​តែ​ខ្មៅ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​និយម​ទូទាំង​ពិភពលោក​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំកំពុងផឹកទឹកដោះគោ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែដឹង
អ្នកណាចិញ្ចឹមគោ?
នៅសតវត្សទី 17 ។
ព្រះនាង Catherine នៃប្រទេសព័រទុយហ្គាល់
រៀបការជាមួយស្តេច Charles II ។
ថ្លៃបណ្ណាការរបស់នាង
តើតែខ្មៅចិនប៉ុន្មានប្រអប់?
ចាប់ពីពេលនោះមក វារីករាលដាលដល់គ្រួសាររាជវង្សអង់គ្លេស។
នៅ​ក្នុង​ទ្វីប​អឺរ៉ុប។
ហើយបន្ទាប់មករីករាលដាលទៅពិភពលោកទាំងមូល។
ផេះ
តើអ្នកដឹងច្រើនទេ?
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ។
ព្រះនាង Catherine ដែលអ្នកបានលើកឡើង
តើអ្នកទទួលបានតែខ្មៅចិនដោយរបៀបណា?
អ្នកណាចិញ្ចឹមគោ?
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
យើងបានរកឃើញគោលដៅហើយ។