= ដេញស្នេហ៍ =
=ភាគទី៤=
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងពាក់នៅថ្ងៃនោះ
ប៉ុន្តែ​វា​ខ្វះ​ការ​ប៉ាក់​បន្តិច។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ទោះបីជាអ្នកមិនពូកែអ្វីក៏ដោយ
ប៉ាក់របស់អ្នកគឺស្ទើរតែមិនអាចទទួលយកបាន។
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងធ្វើប៉ាក់។
បើមិនធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំនឹងលក់អ្នកទៅផ្ទះបន។
ត្រូវ​ចេះ​ស្តាប់​បង្គាប់
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក និង Hanyu សម្រាកសមរម្យ។
និង
វាដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
វានៅតែក្តៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
និង
យប់នេះតើខ្ញុំអាចគេងនៅទីនេះបានទេ?
អ្នកឃើញទេ វាកាន់តែត្រជាក់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគេងនៅខាងក្រៅម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងផ្តាសាយ។
ហើយ?
អូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
អញ្ចឹងម៉េចមិន...
វង្វេង​ផ្លូវ!
ត្រឹមត្រូវ។
ទោះ​បី​ជា​លំនាំ​មាន​លក្ខណៈ​តឹងតែង​បន្តិច​ក៏​ដោយ
ប៉ាក់មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
មីង.
សូមអង្គុយ។
មីង
នេះជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់ Nan Si។
ល្អមើលទេ?
គំរូនេះសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
ក្បាលខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
យីយី
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
ទ្រូង,
ទ្រូងរបស់ខ្ញុំតឹង។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
នេះ​គឺជា...
ហេតុអ្វីបានជាវាមាន
ហោរាសាស្ត្រកំណើតរបស់ខ្ញុំសរសេរលើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ឆ្មាំ,
យកមេធ្មប់អាក្រក់នេះ។
ដែលដាក់បណ្តាសានាងឱ្យជាប់ឃុំ។
និង។
តើនាងទៅណា?
ស្វែងរកកន្លែងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំខកខានមួយជ្រុង។
មានរឿងអី ម៉ាក់?
ឱ្យនាងនិយាយដោយខ្លួនឯង។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
នៅស៊ី,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចចាកចេញពីទីនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រើ​ល្បិច​មើលងាយ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំចាំថាពេលណា
លោកជំទាវទីពីរ
- តើ... - តើលោកស្រីទីពីរ ជាអ្វី?
ស្ត្រីនោះមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
អីក៏មីងស្អប់ជេរហើយដូច
ហើយហាមឃាត់វានៅក្នុងវិមានរបស់ Cang ។
អ្នកណាមិនស្តាប់បង្គាប់
នឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មដោយគ្មានមេត្តា។
លោកជំទាវ យើងបានរកឃើញហើយ។
នៅស៊ី,
ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​?
នេះ​គឺជា...
នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសខ្ញុំ?
នេះ​ជា​តុក្កតា​ដែល​ខ្ញុំ​បន់ស្រន់​ឲ្យ​មាន​កូន។
ឥឡូវ​នេះ,
ឥឡូវនេះ គ្រួសារ Cang នឹងមិនមានកូនចៅទេ។
ប្តី
ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះច្បាស់ជា...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​យី​យី​
ព្យាយាមដាក់ស៊ុមខ្ញុំ
ដោយដាក់បណ្តាសាលើខ្លួនឯង?
ប្រសិនបើនេះជាការពិត,
នាងត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
មិនសមហេតុសមផល។
តើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
មីងអ្នកបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
ខ្ញុំជឿលើយីយី។
នេះ​គឺ​ពិត​ជា​ការ​បង្កើត​ស៊ុម។
តោះទុកវាចោលនៅហ្នឹង។
ម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាច
នោះមិនមែនជាដំណោះស្រាយយុត្តិធម៌ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​ច្រើន​បាន​មក​ទី​នេះ​ដោយ​ចោទ​ថា Si ជេរ​ប្រមាថ។
កុំអី
ត្រូវតែសុំទោស?
ណាន ស៊ី ខ្ញុំ​មិន​ប្រយ័ត្ន​ទេ។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  ច្របូកច្របល់បែបនេះ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
Nan Si ខ្ញុំនឹងតបស្នងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
បូក
មក​នេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ ម៉ាក់?
ខ្ញុំមានជីវិតដ៏លំបាកមួយ។
ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​ការ​កាន់​ទុក្ខ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរកវិធីមួយ។
ដើម្បីបញ្ចុះផេះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្នូរដូនតារបស់ Cang ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនសម្រាកដោយសន្តិភាពទេ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
(វិមានរបស់កាង)
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញនូវអ្វីៗទាំងអស់ដែលជារបស់យើង
ហើយ​បញ្ចុះ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ផ្នូរ​ដូនតា​របស់ Cang ក្នុង​លក្ខណៈ​សមរម្យ។
អ្នកពិតជាពូកែក្នុងការកំណត់គោលដៅ។
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងកុំបោះរបស់របរជុំវិញ
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកចូលទេ?
ទេ
តែឃើញផ្ការីកពេញថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែចូលចិត្តពួកគេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ដោយ​ក្លាហាន ដើម្បី​នាំ​ពួកគេ​មក​ទីនេះ។
អ្នករួចរាល់ហើយ។  អ្នក​អាច​ខឹង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹង, ក្នុងមួយនាទី។
ដោយសារតែខ្ញុំទៅ
ដើម្បីរាប់សួយសារអាករជាមួយអ្នកបម្រើថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកត្រូវចាំថាត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
- វង្វេង​ផ្លូវ!  - មើលផ្កា...
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានលឺថានារីវ័យក្មេងរបស់ Cang ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ថ្ងៃនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចទទួលបានរសជាតិ។
♪ទន់ភ្លន់ និងស្រាល ចូលចិត្តភាពអ៊ូអរ និងប្រញាប់ក្នុងជីវិត♪
♪អ្នកគឺជាខ្យល់បក់បោកទន្លេនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪ភ្នែករបស់អ្នកគឺជាកាឡាក់ស៊ីដែលខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបាន♪
♪ខ្ញុំស្មានដោយសម្ងាត់នូវអ្វីដែលអ្នកគិត♪
♪វាទន់ហើយមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪ខ្ញុំចាប់ដៃរបស់ខ្ញុំដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាគ្រោងរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមរកអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ ប៉ុន្តែបរាជ័យ♪
♪ ខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ។  គាត់ដើរកាត់ខ្ញុំនឹក♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់បោក ហើយអ្នកមករកខ្ញុំ♪
♪អ្នកកំពុងខ្យល់បក់មករកខ្ញុំដោយចៃដន្យ♪
♪អ្នកបង្វិលបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកជាទន្លេ♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំស្រមើស្រមៃអំពីគាត់ដែលជ្រើសរើសខ្ញុំយ៉ាងរឹងមាំដូចអ្នក♪
♪ខ្ញុំដឹងថាស្នេហានឹងមិនបញ្ចប់ល្អទេ♪
♪នៅពេលដែលស្នេហាកាន់តែជ្រៅ ភាពស្ងៀមស្ងាត់កាន់តែជ្រៅ♪
♪វាទន់ហើយមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪ខ្ញុំចាប់ដៃរបស់ខ្ញុំដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាគ្រោងរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមរកអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ ប៉ុន្តែបរាជ័យ♪
♪ ខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ។  គាត់ដើរកាត់ខ្ញុំនឹក♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់បោក ហើយអ្នកមករកខ្ញុំ♪
♪អ្នកកំពុងខ្យល់បក់មករកខ្ញុំដោយចៃដន្យ♪
♪អ្នកបង្វិលបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកជាទន្លេ♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំស្រមើស្រមៃអំពីគាត់ដែលជ្រើសរើសខ្ញុំយ៉ាងរឹងមាំដូចអ្នក♪
♪ខ្ញុំដឹងថាស្នេហានឹងមិនបញ្ចប់ល្អទេ♪
♪នៅពេលដែលស្នេហាកាន់តែជ្រៅ ភាពស្ងៀមស្ងាត់កាន់តែជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់បោក ហើយអ្នកមករកខ្ញុំ♪
♪អ្នកកំពុងខ្យល់បក់មករកខ្ញុំដោយចៃដន្យ♪
♪អ្នកបង្វិលបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកជាទន្លេ♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំស្រមើស្រមៃអំពីគាត់ដែលជ្រើសរើសខ្ញុំយ៉ាងរឹងមាំដូចអ្នក♪
♪ខ្ញុំដឹងថាស្នេហានឹងមិនបញ្ចប់ល្អទេ♪
♪នៅពេលដែលស្នេហាកាន់តែជ្រៅ ភាពស្ងៀមស្ងាត់កាន់តែជ្រៅ♪