=Mengejar Cinta=
=Episode 11=
Yiyi,
bagaimana kamu bisa mati seperti ini?
Aku tidak percaya Yiyi
meninggal seperti itu.
Ibu,
Apakah kamu punya ide
siapa yang membunuhnya?
Saya mengirim seseorang untuk memeriksa kediaman Cang Yunze.
Dia sudah lama pergi.
Bukankah Cang Yunze mencoba merampas kekayaan keluarga?
Kenapa dia membunuh Bai Yiyi?
Mungkinkah...?
Yu!
Sialan.
Kamu sangat ceroboh.
Itu tidak pernah terpikir olehku
agar Cang Yunze mendapatkan ingatannya kembali.
Dan,
kamu harus baik-baik saja.
Cang Yunze,
kamu hanya ingin mendapatkan rejeki,
kenapa kamu harus membunuh?
Saya kira Anda masih tidak ingat apa pun.
Dalam Si,
sejarah di antara kita
jauh lebih dari yang Anda pikirkan.
Apa maksudmu?
Anda akan segera melihatnya.
Dan.
Cang Yunze.
Keluar!
Ini sudah tengah hari,
Cang Yunze tidak mungkin membawa sandera keluar rumah,
kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali dia pergi ke tanah terlarang keluarga Cang.
Kelihatannya
bahwa itulah kekuatan benda ini
yang membawa kita ke sini.
Apa yang salah?
Lepaskan dia!
Cang Hanyu!
Beraninya kamu!
Cang Hanyu,
Saya ingin Anda melihatnya
Nan Si mati sebelum kamu.
Dan.
Entah itu di masa lalu atau sekarang,
di kehidupan terakhirku atau selanjutnya,
Saya, Cang Hanyu,
hanya mencintai Nan Si dalam hidup ini.
Cang,
Cang Xiaoqi.
(Negara Bagian Donglan)
Ayah, aku ingin keluar dan bermain.
Cepat cuci pakaianmu!
Jika Anda tidak menyelesaikan cucian, Anda tidak akan bisa makan malam ini.
Apakah kamu mendengarku?
Ayo, bangun.
Ayo pergi.
Cepat.
Yang Mulia,
dalam tiga bulan,
sang putri akan berusia 20 tahun.
Menurut aturan leluhur,
pewaris Negara Bagian Donglan
harus menikah sebelum usia 20 tahun
agar berhak mewarisi
takhta dan Jepit Rambut Phoenix.
Apa yang bisa saya lakukan dengannya?
Potret talenta muda yang Anda kirimkan
telah kupersembahkan padanya.
Saya menyuruhnya untuk membuat pilihan
dan dia pingsan.
Dia...
Rektor,
itu saja untuk pertemuan hari ini.
Dan.
Saya Cang Xiaoqi.
Kita hidup bersama,
dan mati bersama.
Cang Xiaoqi.
(Potret Tuan Bai)
(Potret Pangeran Kedua Negara Qi)
(Potret Pangeran Keenam negara bagian Xiling)
(Potret Pangeran Kedua negara Qi)
(Potret Tuan Zhao)
Sepertinya portal waktu telah diaktifkan kembali.
Putri, kamu sudah bangun!
Mama dimana?
Penasihat Negara mengakhiri retretnya hari ini.
Yang Mulia dan suaminya
pasti sedang membicarakan pernikahanmu.
Yang Mulia memerintahkan
bahwa Anda harus melihat potretnya sebelum Anda dapat pergi.
Donghua.
♪Lembut dan ringan, menyukai kesibukan dan kesibukan dalam hidup♪
♪Kau adalah embusan angin yang meniup sungai cintaku♪
♪Matamu adalah galaksi yang tak bisa kuhindari♪
♪Aku diam-diam menduga apa yang kamu pikirkan♪
♪Lembut dan tidak bisa ditebak♪
♪Aku mengepalkan tanganku untuk merasakan garis luarmu♪
♪Aku berusaha sia-sia untuk memilikimu tapi gagal♪
♪Angin bertiup ke arahku.  Dia lewat dan aku ketinggalan♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kamu mendekatiku♪
♪Kau tidak sengaja melewatiku karena angin ♪
♪Kau membalikkan hatiku dan menjadikan pikiranku tentangmu seperti sungai♪
♪Lalu kamu terbang begitu saja♪
♪Aku menunggu hembusan angin bertiup ke arahku♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas sepertimu♪
♪Aku tahu cinta tidak akan berakhir dengan baik♪
♪Saat cinta semakin dalam, keheningan semakin mendalam♪
♪Lembut dan tidak bisa ditebak♪
♪Aku mengepalkan tanganku untuk merasakan garis luarmu♪
♪Aku berusaha sia-sia untuk memilikimu tapi gagal♪
♪Angin bertiup ke arahku.  Dia lewat dan aku ketinggalan♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kamu mendekatiku♪
♪Kau tidak sengaja melewatiku karena angin ♪
♪Kau membalikkan hatiku dan menjadikan pikiranku tentangmu seperti sungai♪
♪Lalu kamu terbang begitu saja♪
♪Aku menunggu hembusan angin bertiup ke arahku♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas sepertimu♪
♪Aku tahu cinta tidak akan berakhir dengan baik♪
♪Saat cinta semakin dalam, keheningan semakin mendalam♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kamu mendekatiku♪
♪Kau tidak sengaja melewatiku karena angin ♪
♪Kau membalikkan hatiku dan menjadikan pikiranku tentangmu seperti sungai♪
♪Lalu kamu terbang begitu saja♪
♪Aku menunggu hembusan angin bertiup ke arahku♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas sepertimu♪
♪Aku tahu cinta tidak akan berakhir dengan baik♪
♪Saat cinta semakin dalam, keheningan semakin mendalam♪