= الحب =
= الحلقة 6 =
سي لطيفة جدا
أنت تتحدث كثيرًا
حتى المنديل الذي تطعمينه لذيذ جدًا
هل هو لذيذ حقًا؟
شهي حقًا...
أي نوع من الدواء الذي أعطيته لابنة عمي؟
لديه دستور خاص
عليه أن يتناول دواءً خاصًا
هذا الطعام الطبي، لا أريد ذلك حقًا
بما أنك هنا
سأترك الأمر لك
ابن عم
أود أن أعتني بك
لا حاجة
آمل أن
لا تطأ قدمًا في هذه الغرفة مجددًا
أنا أهتم بك
- كوزن، لماذا أنت...
- باي يي
خذ فقط تسانغ هانيوي السابق ميتا
آمل ألا
أزعجت حياتي مع سي مرة أخرى
ما هي الشعارات السحرية التي استخدمتها
استخدمتك للسخرية منك؟
أنت امرأة مختلفة تمامًا الآن
سواء كان ذلك في الماضي أم في الحاضر
في حياتي الأخيرة أو التي تليها
أنا، تسانغ هاني
فقط أحب نان سي في هذه الحياة
عاجلا أم آجلا
سأخبرك من هي حقا
يي
ليس الأمر أني لا أريد مساعدتك
كل ما في الأمر أن يو حقًا...
أعرف العمة التي تشبكني بها
لكن نان سي فاحشة جدًا الآن
إن كانت مسؤولة عن الأسرة في المستقبل
أتساءل كيف ستتنمر علينا
كيف تجرؤ؟
لا تقلق يا يي
فينيكس هيرب بين
سيكون لك عاجلا أم آجلا
يا سي
لا تجمد
في هذه الحياة
سنكون بخير معًا
لا تذهبي
يا سي
لم تنعتيني بأني زير
لذلك حسنت انطباعك عني
مقارنة ببعض الكلمات التي لا تتأذى
الألم أكثر لا يُنسى بكثير
أنت قاسية حقًا يا سي
أنا لا أشعر بتحسن
أين تشعرين بعدم الراحة؟
هنا
حسنًا، قد أخبرك بالأخبار أيضًا
هذا سيزيد من شعورك بالسوء
عاد تسانغ يونزه
(سكن الكانغ)
ابن عم كبير
هل عليك أن تحدث مشهدًا؟
لدي طلب واحد فقط
آمل أن سيدتي
سوف تدفن أمي في قبر أجداد تسانغ
كانت أمك واهمة بشأن كونها الزوجة الرئيسية
واستخدمت تعويذة لمحاولة قتل عمتي
لهذا السبب طُردت من عائلة تسانغ
إنها مغنية
كيف يمكن دفنها في قبر أجداد تسانغ؟
أنصحك
لا تكن تتمناه
من فضلك قل للسيدة
أن يونز يعرف أنها متفهمة
اللطف والمغفرة
أما الآن فقد توفيت
آمل ألا تتعبي الموتى
لقد توفي المتوفى، يا لها من كلمة
لا تتعبي الموتى
هذا يجبرني على الاستسلام
عمتي
سنذهب إلى القصر في 15 من الشهر القادم
إذا كان له دور كبير في هذا
قد لا يكون ذلك جيدا لعائلة الكانغ
لدي فكرة
أخبرني
يا سي
تسانغ شياوتشي
تسانغ شياوتشي، أنا هنا
لا سي
يا سي
أنت
ماذا تفعل؟
أنا أحذرك
إياك أن...
♪ الثلج والضوء، يعصف بالحيوية والصخب في الحياة ♪
♪ أنت فورة من الرياح تهمر نهري من الحب ♪
♪ عيناك هما المجرة لا أستطيع الهروب ♪
♪ أنا أخفي سرا ما تعتقده ♪
♪ إنه ناعم ولا يمكن التنبؤ به ♪
♪ أنا أضطر للشعور بمخططك ♪
♪ أحاول عبثا أن أجعلك تفشل ♪
♪ لقد نفخت الرياح تجاهي لقد مشى الماضي اشتقت ♪
♪ أنتظر شهية من الريح وأنت تقرب مني ♪
♪ أنت تتفاخر بي بعد قليل ♪
♪ أنت تقلّب قلبي وتجعل أفكاري عنك نهرًا ♪
♪ إذن أنت تسافر بعيدا ♪
♪ أنا أنتظر هباء من الرياح لتفسح لي ♪
♪ أنا أتذمر من اختياره بقوة مثلك ♪
♪ أعلم أن الحب لن ينتهي جيدا ♪
♪ مع نمو الحب عميق، الصمت يتعمق ♪
♪ إنه ناعم ولا يمكن التنبؤ به ♪
♪ أنا أضطر للشعور بمخططك ♪
♪ أحاول عبثا أن أجعلك تفشل ♪
♪ لقد نفخت الرياح تجاهي لقد مشى الماضي اشتقت ♪
♪ أنتظر شهية من الريح وأنت تقرب مني ♪
♪ أنت تتفاخر بي بعد قليل ♪
♪ أنت تقلّب قلبي وتجعل أفكاري عنك نهرًا ♪
♪ إذن أنت تسافر بعيدا ♪
♪ أنا أنتظر هباء من الرياح لتفسح لي ♪
♪ أنا أتذمر من اختياره بقوة مثلك ♪
♪ أعلم أن الحب لن ينتهي جيدا ♪
♪ مع ازدياد الحب عميقا، الصمت يتعمق ♪
♪ أنتظر شهية من الرياح ولك أن تقترب مني ♪
♪ أنت تتفاخر بي بعد قليل ♪
♪ أنت تقلّب قلبي وتجعل أفكاري عنك نهرًا ♪
♪ إذن أنت تسافر بعيدا ♪
♪ أنا أنتظر هباء من الرياح لتفسح لي ♪
♪ أنا أتذمر من اختياره بقوة مثلك ♪
♪ أعلم أن الحب لن ينتهي جيدا ♪
♪ مع ازدياد الحب عميقا، الصمت يعمق ♪
♪ مع نمو الحب عميقًا، الصمت عميقًا ♪