= الحب =
= الحلقة 22 =
دونغلان بلد قوي
الذي ما فتئ يقمع شهيتنا لفترة طويلة
الآن
لقد كنا نستعد جيشنا لسنوات عديدة
هذه المرة، نحن ذاهبون إلى دونغلان
يجب أن نقهر مقاطعة دونغلان
و
ملك عظيم! إل شهية!
ملك عظيم! مرحى!
فنغ شي!
كل الهالونات!
الأميرة
حان الوقت تقريبا
اليوم هي مأدبة عيد ميلادك الـ20
صاحبة الجلالة والمحكمة
في انتظارك في القاعة الكبرى
حسنًا، أعلم
يمكنك أن تتركيني الآن
يا برينسيس
من الأفضل أن نتركه بعد الزفاف...
لا عليك
أعلم أنه ليس لديك الشجاعة
لا أعرف من علمك ذلك
تصبح بغيضا كثيرًا
كنت تقوم بالخطوة الأولى
♪ ما رأيك ♪
♪ إنه ناعم ولا يمكن التنبؤ به ♪
من قال إنه ليس لدي شياطين؟
♪ أشعر بالخطوط العريضة الخاصة بك ♪
- تسانغ هان يو
- سي
الليلة
سأجعلك لي
♪ لقد مشى الماضي اشتقت ♪
♪ أنتظر شهية من الرياح ولك أن تقترب مني ♪
♪ أنت تتفاخر بي بعد قليل ♪
♪ أنت تقلّب قلبي وتجعل أفكاري عنك نهرًا ♪
♪ إذن أنت تسافر بعيدا ♪
♪ أنا أنتظر هباء من الرياح لتفسح لي ♪
♪ أنا أتذمر من اختياره بقوة مثلك ♪
♪ أعلم أن الحب لن ينتهي جيدا ♪
♪ مع ازدياد الحب عميقا، الصمت يعمق ♪
♪ مع نمو الحب عميقًا، الصمت عميقًا ♪
أمي هل ستكون إمبراطورة؟
لقد جئت
كيف الحال؟
هل تحب أن تكون إمبراطورة؟
قال معلمي
أنا فينيكس الذي جاء إلى الأرض
لقد ولدت
لتكون إمبراطورة
ولكن بالمقارنة مع ذلك
أفضل
أن أكون مع أمي وأبي
يجب ألا نفترق أبدا
حبيبة
إذا كان لدي خيار
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر لإعلامك
شكرا لك يا صاحب الجلالة
أنا هنا لإشادة بالأم
وأبي
طاب يومك
يا سي
إنه يوم احتفال خاص لنا وللرؤساء
اجلس واستمتع بنفسك
لا داعي أن تكون رسمية هكذا
نعم
المستشارات
اليوم هو عيد ميلاد الأميرة
سأشرب وأحتفل
معكم جميعا
شكرا لك يا صاحب الجلالة
أتمنى أن تعيش الأميرة ألاف السنين!
أود
أود اقتراح ثلاث دمى على الأميرة
ثلاث فقط؟
هل مستشار الدولة
بالنظر إلى أنه يشرب مني؟
أنا لا أجرؤ على ذلك
بما أنك لا تجرؤ
يمكنك المغادرة
يا سي، لا تكن فظا
عندما تتحدث إلى مستشار الدولة
بما أنك في مزاج سيء يا أميرة
أعتذر
لكوني غير ملائم
سأغادر على الفور
سأرى كم من الوقت يمكنك أن تكون متعجرفا جدا
الجنرال لي
حان الوقت تقريبا
خذ رجالك إلى بوابات القصر الآن
عندما يصل ملك شلنغ
افتح بوابات القصر على الفور
نعم
فينيكس هايربين
إنها كنز دونغلان الوطني
فينيكس هيرب بين
رؤية لبن فينيكس مثل رؤية صاحبة الجلالة شخصيا
نحن في خدمتك
(يانغروي)
من أنت؟
تحياتي إلى ملك شينغ
مستشار الدولة في انتظار منذ وقت طويل
جيد
ليستمع!
أي شخص يحتجز جون نانسي
سوف يحصلون على مكافأة كبيرة!
اقتل
♪ الصدع والضوء، يعصف بالحيوية والصخب في الحياة ♪
♪ أنت فورة من الرياح تهمر نهري من الحب ♪
♪ عيناك هما المجرة لا أستطيع الهروب ♪
♪ أنا أخفي سرا ما تعتقده ♪
♪ إنه ناعم ولا يمكن التنبؤ به ♪
♪ أنا أضطر للشعور بمخططك ♪
♪ أحاول عبثا أن أجعلك تفشل ♪
♪ لقد نفخت الرياح تجاهي لقد مشى الماضي اشتقت ♪
♪ أنتظر شهية من الريح وأنت تقرب مني ♪
♪ أنت تتفاخر بي بعد قليل ♪
♪ أنت تقلّب قلبي وتجعل أفكاري عنك نهرًا ♪
♪ إذن أنت تسافر بعيدا ♪
♪ أنا أنتظر هباء من الرياح لتفسح لي ♪
♪ أنا أتذمر من اختياره بقوة مثلك ♪
♪ أعلم أن الحب لن ينتهي جيدا ♪
♪ مع نمو الحب عميق، الصمت يتعمق ♪
♪ إنه ناعم ولا يمكن التنبؤ به ♪
♪ أنا أضطر للشعور بمخططك ♪
♪ أحاول عبثا أن أجعلك تفشل ♪
♪ لقد نفخت الرياح تجاهي لقد مشى الماضي اشتقت ♪
♪ أنتظر شهية من الريح وأنت تقرب مني ♪
♪ أنت تتفاخر بي بعد قليل ♪
♪ أنت تقلّب قلبي وتجعل أفكاري عنك نهرًا ♪
♪ إذن أنت تسافر بعيدا ♪
♪ أنا أنتظر هباء من الرياح لتفسح لي ♪
♪ أنا أتذمر من اختياره بقوة مثلك ♪
♪ أعلم أن الحب لن ينتهي جيدا ♪
♪ مع ازدياد الحب عميقا، الصمت يتعمق ♪
♪ أنتظر شهية من الرياح ولك أن تقترب مني ♪
♪ أنت تتفاخر بي بعد قليل ♪
♪ أنت تقلّب قلبي وتجعل أفكاري عنك نهرًا ♪
♪ إذن أنت تسافر بعيدا ♪
♪ أنا أنتظر هباء من الرياح لتفسح لي ♪
♪ أنا أتذمر من اختياره بقوة مثلك ♪
♪ أعلم أن الحب لن ينتهي جيدا ♪
♪ مع ازدياد الحب عميقا، الصمت يعمق ♪
♪ مع نمو الحب عميقًا، الصمت عميقًا ♪