=Mengejar Asmara=
=Episode 14=
Pangeran Ketujuh.
Apa bakat yang kau punya?
Aku mahir makan.
Pangeran Ketujuh.
Tadi kau bilang mahir apa?
Makan.
Ternyata Adik Ketujuh tukang makan.
Pantas saja Ayah selalu melarang kita
menemuinya beberapa tahun ini.
Benar.
Bagaimanapun,
hal ini memalukan jika tersebar.
(Nan Si.)
(Tampaknya ide Ayah sangat buruk.)
Itu dia.
Kabarnya, Raja Xiling itu bejat
dan memiliki banyak keturunan.
Terutama Pangeran Ketujuh itu.
Dia selalu di kediaman
dan menolak tamu.
Pangeran lain
juga sangat jarang melihatnya.
Asalkan kita mencari cara
untuk membuat Pangeran Ketujuh asli
tidak bisa ke Donglan,
kita bisa menggantinya
dengan orang lain.
Ibunda, maksud Pangeran Ketujuh
adalah dia mahir
makan dengan sangat unik,
istimewa, dan cakap.
Benar.
Karena Nan Si sudah berkata demikian,
mari biarkan dia menunjukkan
cara makan secara cakap.
Kalau begitu, silakan.
Kalau begitu, aku akan mulai.
Apakah ini juga dinamakan
pertunjukan bakat?
Orang yang tidak berpendidikan nomor satu
dan memalukan.
Diam.
Apakah ini giliran kalian bicara?
Cukup, Pangeran Ketujuh.
Menurutku, bakatmu ini sangat bagus.
Kau sudah boleh pergi.
Kalau begitu, aku pamit dahulu.
Berhenti.
Ibunda.
Aku sudah memilih calon suamiku.
Pangeran Kedua atau Ketiga?
Bukan keduanya.
Orang yang aku suka adalah dia.
Dia tidak boleh.
Menantu Kaisar adalah martabat Donglan.
Tidak bisa dijadikan mainan.
Benar.
Aku tidak pantas tampil di depan umum
dan akan mempermalukan Putri.
Aku akan memilih pria pilihanku.
Kau tidak berhak menolak.
Ayahanda.
Karena Nan Si menyukainya, biarkan saja.
Ini gara-gara kau yang biasa
terlalu memanjakannya.
Kubilang tidak boleh, tetap tidak boleh.
Ayahanda.
Apakah Putri ini sudah buta?
Dia tidak memilih pria tampan
dan berbakat seperti kita,
malah memilih seorang pria bodoh.
Kuberi tahu padamu.
Kini, posisi Raja Xiling
kemungkinan besar akan
dirampas oleh Kakak Pertama.
Kukira bisa menjadi menantu Kaisar
di Donglan, malah begini.
Sungguh sial.
Siapa yang tahu akan begini?
Cang Xiaoqi.
Kau tidak akan bisa kabur.
Sebenarnya apa maumu?
Jadilah suamiku.
Tidak mau.
Kau tidak mau?
Jika tidak mau,
jangan harap bisa pergi hari ini.
Putri sangat cantik
dan berkedudukan tinggi, 'kan?
Untuk apa begitu terobsesi
kepada orang seperti diriku?
Kau cukup pandai bicara,
tampaknya otakmu tidak bermasalah.
Baiklah, aku sangat senang.
Apa lagi yang mau kau lakukan?
Tebaklah.
Siang-siang bolong begini...
Jangan ke mana-mana
dan tunggu aku kembali.
Kau mau ke mana?
Salam kepada Ibunda.
Ibunda, Ibunda jangan marah lagi.
Aku sudah memikirkannya.
Menurutku, perkataan Ibu masuk akal.
Aku memang harus
mempertimbangkannya demi negara.
Kau sudah berpikir jernih
dan tidak menginginkannya lagi?
Mau, tetapi juga tidak.
Jangan membuat pernyataan membingungkan.
Aku berencana
untuk memberinya pelatihan khusus.
Aku pasti membuatnya mahir
empat seni budaya,
terampil dalam menjahit, memasak,
mampu dalam segala hal,
ahli berkuda, memanah,
dan mahir segalanya.
Bagaimana jika dia
tidak mampu melakukannya?
Aku akan memilih calon suami lain.
Baik. Batas waktunya sebulan.
Jika nanti, sikap Pangeran Ketujuh
masih seperti itu,
Ibunda akan menikahkanmu
dengan Pangeran Kedua Xiling.
Baik. Sepakat.
Aku pulang.
Kenapa kau berkeringat sebanyak ini?
Apakah kau sakit?
Aku akan memanggil tabib kemari.
Kaulah yang sakit.
Coba saja kau tetap
di posisi yang sama selama ini.
Lihat kau berkeringat atau tidak.
(Jun Nansi pernah memilih
tiga calon suami.)
(Mereka meninggal secara mendadak)
(dan ditakdirkan menyendiri
selama hidupnya.)
(Apakah takdir ini juga
membawa kesialan bagi Cang Hanyu?)
Kau bisu, ya?
Kuberi tahu padamu, aku tidak sakit,
jangan sembarangan.
Dengarkan aku, kau itu sakit.
Salam kepada Yang Mulia.
Guru Negara.
Menurutmu,
bagaimana dengan Pangeran Ketujuh?
Aku selalu merasa tingkah orang ini aneh
dan bukan pasangan tepat.
Putri terlahir cerdas.
Dia pasti memiliki pendapat sendiri
dalam membuat pilihan.
Oh, ya, kudengar Komandan
Pengawal Istana Ibu Kota sudah diganti.
Kebetulan hamba ingin
melapor kepada Yang Mulia.
Jenderal Liu, mantan Komandan, korupsi
dan menerima suap yang menentang hukum.
Kini, dia sudah diamankan.
Ternyata terjadi hal semacam ini.
Buktinya akurat,
tersangka juga sudah mengakuinya.
Tanggung jawab Komandan
Pengawal Istana Ibu Kota sangat besar.
Hal ini
memerlukan pertimbangan yang matang.
Yang Mulia tenang saja.
Hamba dan Jenderal Li yang baru menjabat
adalah teman lama.
Orang ini tidak akan
mengecewakan kepercayaan Yang Mulia.
Kalau begitu, aku sudah tenang.
Hamba pamit.
♪Ini kembang api yang lembut
dan ringan kesukaan manusia♪
♪Kau adalah embusan angin
yang mengacaukan sungai cintaku♪
♪Sorot matamu adalah
Bimasakti yang tak bisa kuhindari♪
♪Aku diam-diam menebak isi pikiranmu♪
♪Lembut dan hangat,
tetapi sulit ditangkap♪
♪Aku menggenggam tangan
dan merasakan bayangan hitammu♪
♪Aku bermimpi memilikimu,
tetapi aku merasa kesepian♪
♪Angin pernah bertiup ke arahku,
dia lewat, tetapi aku melewatkannya♪
♪Aku menunggu angin,
menunggumu mendekatiku♪
♪Kau adalah angin yang melewatiku
dan hanya sekadar lewat♪
♪Kau membuat hatiku gelisah
dan membuatku sangat merindu♪
♪Lalu, kau pergi tanpa jejak♪
♪Aku menunggu embusan angin
bertiup ke arahku♪
♪Aku membayangkan kau
bertekad untuk memilihku♪
♪Namun, aku tahu cinta ini
tidak ada akhir♪
♪Makin dalam cinta,
makin sunyi jadinya♪
♪Lembut dan hangat,
tetapi sulit ditangkap♪
♪Aku menggenggam tangan
dan merasakan bayangan hitammu♪
♪Aku bermimpi memilikimu,
tetapi aku merasa kesepian♪
♪Angin pernah bertiup ke arahku,
dia lewat, tetapi aku melewatkannya♪
♪Aku menunggu angin,
menunggumu mendekatiku♪
♪Kau adalah angin yang melewatiku
dan hanya sekedar lewat♪
♪Kau membuat hatiku gelisah
dan membuatku sangat merindu♪
♪Lalu, kau pergi tanpa jejak♪
♪Aku menunggu hembusan angin
bertiup ke arahku♪
♪Aku membayangkan kau
bertekad untuk memilihku♪
♪Namun, aku tahu cinta ini
tidak ada akhir♪
♪Makin dalam cinta,
makin sunyi jadinya♪
♪Aku menunggu angin,
menunggumu mendekatiku♪
♪Kau adalah angin yang melewatiku
dan hanya sekedar lewat♪
♪Kau membuat hatiku gelisah
dan membuatku sangat merindu♪
♪Lalu, kau pergi tanpa jejak♪
♪Aku menunggu hembusan angin
bertiup ke arahku♪
♪Aku membayangkan kau
bertekad untuk memilihku♪
♪Namun, aku tahu cinta ini
tidak ada akhir♪
♪Makin dalam cinta,
makin sunyi jadinya♪