=Mengejar Asmara=
=Episode 23=
Mari, para pejabat.
Yang Mulia.
Yang Mulia, celaka.
- Gerbang istana diterobos.
- Apa katamu?
Siapa yang menerobosnya?
Cang Yunze, Raja Xiling.
Tidak mungkin.
Ke mana pasukan terlarang istana?
Dalam perjalananku kemari,
tiga ribu pengawal sudah membelot.
Mohon Yang Mulia melakukan sesuatu.
Banyak omong kosong. Kau pantas mati.
Guru Negara, apa yang kau lakukan?
(Cang)
Guru Negara, apakah kau
ingin memberontak?
Yang Mulia berlebihan.
Hukuman apa yang harus diterima
jika membunuh di pesta ulang tahunku?
Guru Negara.
Kau sudah melanggar aturan.
Melanggar aturan?
Pelanggaran sesungguhnya
masih ada di belakang.
Maju.
Mo Hua, sebenarnya apa
yang ingin kau lakukan?
Apa yang ingin kulakukan?
Aku ingin kau, kau, kau,
dan semua bangsawan kekaisaran mati.
Kalau begitu, kau harus mampu.
Dia tidak memilih kemampuan itu,
tetapi aku punya.
Nan Si, kita berjumpa lagi.
Kenapa di mana pun kau berada,
kau begitu suka membuat onar di istana?
Kau ingat padaku?
Tentu saja aku mengingatmu.
Orang jahat tidak tahu malu
bak hantu gentayangan sepertimu
sulit kulupakan meski aku ingin.
Berhenti memprovokasiku.
Tanpa bantuan Cang Hanyu,
kau hanyalah tawanan
karena belas kasihan orang lain.
Pantas saja karakter Guru Negara
berubah belakangan ini.
Ternyata sudah berkomplot
dengan penjahat sepertimu.
Berhenti omong kosong.
Serahkan tusuk konde Phoenix.
Guru Negara dan Raja Xiling
sungguh penuh persiapan.
Namun, apakah kalian
tidak penasaran sedikit pun
tentang alasanku
membunuh menantu Kaisar begitu saja?
Ada yang mengawasi kita.
Bertindaklah sesuai isyaratku.
Tidak mungkin.
- Aku sendiri yang melihat dia...
- Terkadang,
apa yang kau lihat belum tentu benar.
Misalnya, aku yang selalu mengira
Guru Negara sangat setia kepada Donglan.
Namun, ternyata Guru Besar
sudah lama berambisi liar.
Namun, untung saja
aku sudah melakukan persiapan.
Cang Xiaoqi.
Cang Xiaoqi, maaf,
kau sudah menderita kali ini.
Meski buktinya begitu akurat, Putri masih
mau memercayaiku, aku tidak menderita.
Apa ini?
Tusuk konde Phoenix,
harta warisan Donglan,
yang juga merupakan kunci
bagi kita untuk pulang.
Namun, aku belum menemukan
cara untuk menggunakannya.
Pulang? Pulang ke mana?
Cang Hanyu,
kita tidak seharusnya berada di sini.
Di dalam dunia kita,
kita memiliki seorang anak perempuan.
Aku tahu kau sulit
memercayai perkataanku sekarang.
Aku memercayaimu.
Sebenarnya sejak pertama kali
bertemu denganmu,
aku merasakan perasaan tidak asing
dan akrab yang sulit dijelaskan.
Rasanya seperti kita
sudah lama saling mengenal.
Xiaoqi.
Sebagian besar pasukan di istana
sudah dikendalikan oleh Mo Hua.
Segera bawa tusuk konde Phoenix
untuk memimpin pasukan ke istana.
Baik.
Ingatlah, kau harus tiba
saat pesta ultang tahunku ke-20.
Cang Hanyu.
Jika kau hidup, aku akan hidup.
Jika kau mati, aku juga akan mati.
Ini tidak masuk akal,
beraninya kalian menindasku.
Memang kenapa
jika Cang Hanyu tidak mati?
Kalian sudah dikepung.
Bahkan dewa
juga tidak bisa menolong kalian.
Apakah kau sudah mendengar
suara tapak kuda?
Pasukan bala bantuan Donglan
akan segera tiba.
Pemenangnya belum bisa ditentukan.
Maju.
(Ying Rui)
Aku tidak ingin mendengar
omong kosong kalian.
Serahkan tusuk konde Phoenix,
jika tidak,
pertumpahan darah akan
terjadi di Istana Donglan.
Raja Xiling, menurutku,
mereka juga tidak menghargaimu.
Serahkan atau tidak?
Tusuk konde Phoenix ada padaku.
♪Ini kembang api yang lembut
dan ringan kesukaan manusia♪
♪Kau adalah embusan angin
yang mengacaukan sungai cintaku♪
♪Sorot matamu adalah
Bimasakti yang tak bisa kuhindari♪
♪Aku diam-diam menebak isi pikiranmu♪
♪Lembut dan hangat,
tetapi sulit ditangkap♪
♪Aku menggenggam tangan
dan merasakan bayangan hitammu♪
♪Aku bermimpi memilikimu,
tetapi aku merasa kesepian♪
♪Angin pernah bertiup ke arahku,
dia lewat, tetapi aku melewatkannya♪
♪Aku menunggu angin,
menunggumu mendekatiku♪
♪Kau adalah angin yang melewatiku
dan hanya sekadar lewat♪
♪Kau membuat hatiku gelisah
dan membuatku sangat merindu♪
♪Lalu, kau pergi tanpa jejak♪
♪Aku menunggu embusan angin
bertiup ke arahku♪
♪Aku membayangkan kau
bertekad untuk memilihku♪
♪Namun, aku tahu cinta ini
tidak ada akhir♪
♪Makin dalam cinta,
makin sunyi jadinya♪
♪Lembut dan hangat,
tetapi sulit ditangkap♪
♪Aku menggenggam tangan
dan merasakan bayangan hitammu♪
♪Aku bermimpi memilikimu,
tetapi aku merasa kesepian♪
♪Angin pernah bertiup ke arahku,
dia lewat, tetapi aku melewatkannya♪
♪Aku menunggu angin,
menunggumu mendekatiku♪
♪Kau adalah angin yang melewatiku
dan hanya sekedar lewat♪
♪Kau membuat hatiku gelisah
dan membuatku sangat merindu♪
♪Lalu, kau pergi tanpa jejak♪
♪Aku menunggu hembusan angin
bertiup ke arahku♪
♪Aku membayangkan kau
bertekad untuk memilihku♪
♪Namun, aku tahu cinta ini
tidak ada akhir♪
♪Makin dalam cinta,
makin sunyi jadinya♪
♪Aku menunggu angin,
menunggumu mendekatiku♪
♪Kau adalah angin yang melewatiku
dan hanya sekedar lewat♪
♪Kau membuat hatiku gelisah
dan membuatku sangat merindu♪
♪Lalu, kau pergi tanpa jejak♪
♪Aku menunggu hembusan angin
bertiup ke arahku♪
♪Aku membayangkan kau
bertekad untuk memilihku♪
♪Namun, aku tahu cinta ini
tidak ada akhir♪
♪Makin dalam cinta,
makin sunyi jadinya♪