= ដេញស្នេហ៍ =
=ភាគ១=
(នៅខែទី ៨ នៃរជ្ជកាលអធិរាជ អ៊ូ)
(Cang Yunze, ព្រះអង្គម្ចាស់ Qi,)
(រួមផ្សំជាមួយ Blue Moon ដើម្បីក្រោកឡើងបះបោរ។ )
(គាត់បានបញ្ជូនកងទ័ព Dark Armor របស់គាត់)
(ដើម្បីឡោមព័ទ្ធទីក្រុងអធិរាជ។ )
(Cang Hanyu, អធិរាជ Wu និង​ព្រះនាង Nan Si ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​គាត់​)
(វាយពួកគេចេញ,)
(ទិញពេលវេលាសម្រាប់ការពង្រឹង។ )
(នៅទីបំផុត ពួកគេបានជោគជ័យក្នុងការវាយបកពួកឧទ្ទាម។ )
(យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ណាន ស៊ី ដែល​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ។
(ឈឺពោះក្នុងភាពវឹកវរ។ )
(នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។ )
ហើយ!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
និង។
ហេតុអ្វីស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Cang Hanyu,
តោះរៀបការ។
ពេលវេលាដ៏រីករាយបានមកដល់ហើយ។
គូស្នេហ៍នឹងក្រាបថ្វាយបង្គំស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
និង
អ្នកគឺជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
និង។
ហើយ!
ស៊ី មានរឿងអី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
នាងបានឈរយូរ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
♪ ក្តីសុបិន្តរអិលតាមម្រាមដៃ♪
♪ខ្ញុំកើតមកដើម្បីផ្តល់ក្តីប្រាថ្នាជាច្រើន♪
♪តើខ្ញុំនឹងរសាត់ទៅអ្នកណា♪
មើល!
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
កូនយើង!
Cang Xiaoqi,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរកឈ្មោះឱ្យនាង?
តោះហៅនាង
ទីក្រុង Phoenix ។
♪ខ្យល់បក់កាត់ផ្លូវបន្លា♪
♪មិនចង់រស់នៅក្នុងស្រមោល♪
ឈ្មោះអីក៏ស្អាត!
ប៉ុន្តែ
♪ ព្យាយាមមិនបោះបង់♪
ខ្ញុំ
មិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់ Phoenix របស់យើងទេ។
♪ ភាពឯកា ស្រឡាញ់ថ្ងៃលិចទាំងអស់♪
♪តើនាងអាចទៅណាតាមពាក្យចចាមអារ៉ាម♪
និង។
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្ងៀមស្ងាត់♪
ហើយ!
កុំឆ្កួត។
Donghua ធ្លាប់បានទាយ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
មិនអាចរៀបការបានទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំពាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលាហើយ។
នេះជាអាហារចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Qi សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ហើយរង់ចាំការស្លាប់របស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Cang Xiaoqi ។
កុំយំ។
ហើយ!
ស៊ី កុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ។
តើពិតជាគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
ដើមឡើយ
វាមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Phoenix បានកើតមក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាចធ្វើទៅបាន។
Cang Hanyu នៅឯណា?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ព្រះករុណា
តើអ្នកពិតជាប្រាកដអំពីរឿងនេះមែនទេ?
នៅពេលដែលវិបផតថលនៃពេលវេលាត្រូវបានបើក។
នឹង​មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបែបនេះ។
បើ​ទោះ​បី​ជា
នាងប្រហែលជាមិនអាចធ្វើវាឱ្យដល់អាយុ 20 ឆ្នាំរាល់ដងទេ?
សូម្បី​តែ​បណ្តាសា​ដែល​មាន​អាយុ​ខ្លី​ក៏​ត្រូវ​ខូច​ដែរ​។
នាងនៅតែមិនអាចភ្ញាក់បាន។
និង។
ចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ចាប់ផ្តើម។
នេះ Phoenix Hairpin
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលភ្ជាប់អ្នកជាមួយពិភពលោកនេះ។
រក្សាវាឱ្យល្អ។
ខេង ហានយូ!
តោះ​ទៅ!
ដល់ម៉ោងបិទហើយ!
(វិមានរបស់កាង)
(វិមាន Cang រដ្ឋ Baifeng)
យប់​នេះ​ជា​ពិធី​មង្គលការ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
អ្នកបម្រើទាំងអស់នឹងទទួលបានរង្វាន់។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
Cui'er ។
តើស្ត្រីនោះនៅឯណា?
លោកជំទាវ
នាងត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំស្មានថានាងនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
រក្សាភ្នែកលើនាង។
កុំឱ្យនាងចេញទៅក្រៅ
បំផ្លាញ​រាត្រី​ដ៏​ធំ​សម្រាប់​កូន​ខ្ញុំ​និង​យី​យី​។
បាទ។
យីយី
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ឆាប់មានកូន ដើម្បីគ្រួសារយើង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ស្រី
នៃគ្រួសារ Cang ។
ហាន់យូ
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ធ្វើការរាប់រាល់វិនាទីនៃយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍កាន់តែប្រសើរ។
ធ្វើរាល់វិនាទី
រាប់?
ហាន់យូ
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
សូមសុភាពរាបសា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តវានៅពេលខ្ញុំព្រៃ។
♪ទន់ភ្លន់ និងស្រាល ចូលចិត្តភាពអ៊ូអរ និងប្រញាប់ក្នុងជីវិត♪
♪អ្នកគឺជាខ្យល់បក់បោកទន្លេនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪ភ្នែករបស់អ្នកគឺជាកាឡាក់ស៊ីដែលខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបាន♪
♪ខ្ញុំស្មានដោយសម្ងាត់នូវអ្វីដែលអ្នកគិត♪
♪វាទន់ហើយមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪ខ្ញុំចាប់ដៃរបស់ខ្ញុំដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាគ្រោងរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមរកអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ ប៉ុន្តែបរាជ័យ♪
♪ ខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ។  គាត់ដើរកាត់ខ្ញុំនឹក♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់បោក ហើយអ្នកមករកខ្ញុំ♪
♪អ្នកកំពុងខ្យល់បក់មករកខ្ញុំដោយចៃដន្យ♪
♪អ្នកបង្វិលបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកជាទន្លេ♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំស្រមើស្រមៃអំពីគាត់ដែលជ្រើសរើសខ្ញុំយ៉ាងរឹងមាំដូចអ្នក♪
♪ខ្ញុំដឹងថាស្នេហានឹងមិនបញ្ចប់ល្អទេ♪
♪នៅពេលដែលស្នេហារីកចម្រើន ភាពស្ងៀមស្ងាត់កាន់តែជ្រៅ♪
♪វាទន់ហើយមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪ខ្ញុំចាប់ដៃរបស់ខ្ញុំដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាគ្រោងរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមរកអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ ប៉ុន្តែបរាជ័យ♪
♪ ខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ។  គាត់ដើរកាត់ខ្ញុំនឹក♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់បោក ហើយអ្នកមករកខ្ញុំ♪
♪អ្នកកំពុងខ្យល់បក់មករកខ្ញុំដោយចៃដន្យ♪
♪អ្នកបង្វិលបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកជាទន្លេ♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំស្រមើស្រមៃអំពីគាត់ដែលជ្រើសរើសខ្ញុំយ៉ាងរឹងមាំដូចអ្នក♪
♪ខ្ញុំដឹងថាស្នេហានឹងមិនបញ្ចប់ល្អទេ♪
♪នៅពេលដែលស្នេហាកាន់តែជ្រៅ ភាពស្ងៀមស្ងាត់កាន់តែជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់បោក ហើយអ្នកមករកខ្ញុំ♪
♪អ្នកកំពុងខ្យល់បក់មករកខ្ញុំដោយចៃដន្យ♪
♪អ្នកបង្វិលបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកជាទន្លេ♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំស្រមើស្រមៃអំពីគាត់ដែលជ្រើសរើសខ្ញុំយ៉ាងរឹងមាំដូចអ្នក♪
♪ខ្ញុំដឹងថាស្នេហានឹងមិនបញ្ចប់ល្អទេ♪
♪នៅពេលដែលស្នេហាកាន់តែជ្រៅ ភាពស្ងៀមស្ងាត់កាន់តែជ្រៅ♪