=Mengejar Cinta=
=Episode 1=
(Pada bulan ke 8 masa pemerintahan Kaisar Wu,)
(Cang Yunze, Pangeran Qi,)
(berkolusi dengan Blue Moon untuk memberontak.)
(Dia mengirim Pasukan Armor Gelapnya)
(untuk mengepung kota kekaisaran.)
(Cang Hanyu, Kaisar Wu dan selir kesayangannya Nan Si)
(melawan mereka,)
(mengulur waktu untuk bala bantuan.)
(Akhirnya, mereka berhasil memukul mundur para pemberontak.)
(Namun, Nan Si, yang sedang melahirkan,)
(sakit perut karena kekacauan itu.)
(Dia dalam kondisi kritis.)
Dan!
Aku disini.
Dan.
Mengapa berpakaian seperti ini?
Cang Hanyu,
Mari kita menikah.
Waktu yang baik telah tiba.
Pasangan itu akan tunduk pada Langit dan Bumi.
Dan,
kamu adalah istriku yang sah lagi.
Dan.
Dan!
Ya ampun, ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Dia telah bertahan lama
untuk hari ini.
♪Mimpi lolos begitu saja♪
♪Aku terlahir untuk mengabulkan banyak permintaan♪
♪Kepada siapa aku harus melayang♪
Lihat!
Menggemaskan sekali
anak kita adalah!
Cang Xiaoqi,
kenapa kamu tidak menemukan nama untuknya?
Ayo telepon dia
Phoenix.
♪Hembusan angin melewati jalan berduri♪
♪Tidak mau hidup dalam bayang-bayang♪
Nama yang cantik!
Tetapi
♪Berusaha untuk tidak menyerah♪
SAYA
tidak bisa berada di sana untuk Phoenix kita.
♪Kesepian menghargai matahari terbenam♪
♪Kemana dia bisa pergi dalam rumor tersebut♪
Dan.
♪Bagaimana caranya jatuh ke dalam kesunyian♪
Dan!
Jangan konyol.
Donghua pernah meramalkan
kamu dan aku
tidak akan pernah bisa menikah.
Sekarang,
Saya mengenakan gaun pengantin.
Sudah waktunya bagi kita untuk mengucapkan selamat tinggal.
Ini makanan terakhirmu.
Pangeran Qi, selamat menikmati makananmu
dan menunggu kematianmu besok.
Cang Xiaoqi.
Jangan menangis.
Dan!
Ya ampun, jangan menakutiku.
Apakah benar-benar tidak ada yang bisa kita lakukan?
Semula,
tidak ada.
Tapi sekarang Phoenix telah lahir,
semuanya mungkin.
Dimana Cang Hanyu?
Dimana dia?
Yang Mulia,
apakah kamu benar-benar yakin tentang ini?
Setelah portal waktu dibuka,
tidak akan ada jalan kembali.
Ya, aku harus melakukan ini.
Bahkan jika
dia mungkin tidak bisa melewati usia 20 tahun setiap saat?
Bahkan jika kutukan berumur pendek itu dipatahkan,
dia masih belum bisa bangun.
Dan.
Anggap saja aku pria yang egois.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Memulai.
Jepit Rambut Phoenix ini
adalah satu-satunya hal yang menghubungkan Anda dengan dunia ini.
Simpan dengan baik.
Cang Hanyu!
Biarkan saja!
Waktunya tidak tepat!
(Rumah Cang)
(Rumah Cang, Negara Bagian Baifeng)
Malam ini adalah pernikahan anakku.
Semua hamba akan diberi pahala.
Terima kasih nyonya.
Cuier.
Dimana wanita itu?
Nyonya,
dia terkunci di gudang kayu.
Saya berasumsi dia akan segera mati.
Awasi dia.
Jangan biarkan dia keluar
untuk merusak malam besar putraku dan Yiyi.
Ya.
Yiyi,
jangan mengecewakanku.
Miliki bayi untuk keluarga kami secepatnya.
Maka kamu akan menjadi nyonyanya
dari keluarga Cang.
Hanyu,
apa yang kamu tunggu?
Lebih baik manfaatkan setiap detik malam pernikahan.
Buat setiap detik
menghitung?
Hanyu,
ini pertama kalinya bagiku malam ini.
Harap bersikap lembut.
Saya pikir Anda menyukainya ketika saya menjadi liar.
♪Lembut dan ringan, menyukai kesibukan dan kesibukan dalam hidup♪
♪Kau adalah embusan angin yang meniup sungai cintaku♪
♪Matamu adalah galaksi yang tak bisa kuhindari♪
♪Aku diam-diam menduga apa yang kamu pikirkan♪
♪Lembut dan tidak bisa ditebak♪
♪Aku mengepalkan tanganku untuk merasakan garis luarmu♪
♪Aku berusaha sia-sia untuk memilikimu tapi gagal♪
♪Angin bertiup ke arahku.  Dia lewat dan aku ketinggalan♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kamu mendekatiku♪
♪Kau tidak sengaja melewatiku karena angin ♪
♪Kau membalikkan hatiku dan menjadikan pikiranku tentangmu seperti sungai♪
♪Lalu kamu terbang begitu saja♪
♪Aku menunggu hembusan angin bertiup ke arahku♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas sepertimu♪
♪Aku tahu cinta tidak akan berakhir dengan baik♪
♪Saat cinta tumbuh, keheningan semakin dalam♪
♪Lembut dan tidak bisa ditebak♪
♪Aku mengepalkan tanganku untuk merasakan garis luarmu♪
♪Aku berusaha sia-sia untuk memilikimu tapi gagal♪
♪Angin bertiup ke arahku.  Dia lewat dan aku ketinggalan♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kamu mendekatiku♪
♪Kau tidak sengaja melewatiku karena angin ♪
♪Kau membalikkan hatiku dan menjadikan pikiranku tentangmu seperti sungai♪
♪Lalu kamu terbang begitu saja♪
♪Aku menunggu hembusan angin bertiup ke arahku♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas sepertimu♪
♪Aku tahu cinta tidak akan berakhir dengan baik♪
♪Saat cinta semakin dalam, keheningan semakin mendalam♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kamu mendekatiku♪
♪Kau tidak sengaja melewatiku karena angin ♪
♪Kau membalikkan hatiku dan menjadikan pikiranku tentangmu seperti sungai♪
♪Lalu kamu terbang begitu saja♪
♪Aku menunggu hembusan angin bertiup ke arahku♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas sepertimu♪
♪Aku tahu cinta tidak akan berakhir dengan baik♪
♪Saat cinta semakin dalam, keheningan semakin mendalam♪