=Mengejar Cinta=
=Episod 21=
Saya beritahu awak
apa yang paling saya benci adalah
apabila orang berbohong kepada saya.
Saya boleh memanjakan awak,
tapi saya juga boleh membunuh awak.
Wanita jahat,
awak mainkan perasaan saya.
Awak betul,
saya yang buat.
Semuanya saya.
Saya yang lakukan semuanya.
Saya tak tahan cara
awak rasa awak begitu hebat.
Jadi apa?
Tak ada apa-apa.
Cuma bila orang buat sesuatu,
ada harganya.
Ini harga yang perlu awak bayar.
```
untuk diseret ke belantara
dan diberi makan kepada anjing liar.
Kamu semua dengar saya,
inilah yang terjadi
apabila kamu mengkhianati saya dan permaisuri.
Raja Xiling,
saya ada berita baik untukmu.
Cang Hanyu sudah mati.
Mayatnya diberi makan kepada anjing.
Ini benar.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Kelihatannya mereka berdua
kehilangan ingatan kali ini.
Cang Hanyu,
inilah yang kamu dapat kali ini.
Sayangnya,
saya bukan orang yang membunuhnya.
Jika kamu ingin membunuh seseorang,
Masih ada satu lagi.
Nan Si.
Serahkan dia padaku.
Saya akan menyaksikan dia berdarah
sedikit demi sedikit.
Saya akan menyaksikan wajah cantiknya
hancur oleh saya berulang kali.
Saya ingin dia merangkak di kaki saya
dan melihat dengan matanya sendiri
siapa pemenang sebenarnya.
```
Baginda,
Penasehat Negara ingin bertemu dengan Baginda.
Izinkan beliau masuk.
Salam sejahtera, Baginda.
Tidak perlu membungkuk.
Saya memang ada perkara untuk dilaporkan hari ini,
tetapi ia adalah perkara peribadi keluarga diraja,
saya tidak pasti sama ada sesuai untuk dibicarakan.
Tiada perkara peribadi dalam keluarga diraja.
Sila beritahu saya.
Insiden di majlis menikmati bunga sebelum ini,
Puteri telah membawa pergi Cang Hanyu, si penjahat itu.
Saya fikir puteri itu tidak berpengalaman
dan mungkin akan melepaskannya.
Tetapi beliau mempunyai tanggungjawab yang tinggi
dan telah membunuhnya.
Puteri itu tegas dan berani,
dan mempunyai rasa keadilan yang mendalam,
ini adalah berkat untuk rakyat Donglan.
Apa yang anda cadangkan?
Saya ingin
meminta Baginda
untuk mengadakan jamuan
pada ulang tahun ke-20 Puteri,
menyerahkan Cucuk Sanggul Phoenix,
dan menjadikannya Puteri Mahkota.
```
Ya,
jika kamu terus memotong seperti ini,
tidak akan ada
satu helai daun atau bunga pun di kediamanmu.
Siapa peduli?
Memandangkan kamu dalam mood yang tidak baik,
saya akan membawa berita baik untukmu.
Apa berita baiknya?
Penasehat Negara mencadangkan
perjamuan besar untuk ulang tahun ke-20mu,
di mana
Baginda akan mengumumkan secara rasmi
bahawa kamu
akan mewarisi Cucuk Sanggul Phoenix.
```
♪Lembut dan ringan, menyukai kesibukan
dan hiruk-pikuk dalam hidup♪
♪Kau bagaikan hembusan angin yang
meniup sungai cintaku♪
♪Matamu adalah galaksi
yang tak bisa ku lari dari♪
♪Aku secara diam-diam menduga apa yang kau pikirkan♪
♪Ia lembut dan tak terduga♪
♪Aku menggenggam tangan untuk merasakan garismu♪
♪Aku mencoba sia-sia untuk memiliki mu tapi gagal♪
♪Angin berhembus ke arahku.
Dia berjalan melewati dan aku merindu♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan
kau mendekatiku♪
♪Kau adalah angin yang menyapaku secara tak sengaja♪
♪Kau mengubah hatiku dan membuat
pikiranku tentangmu menjadi sungai♪
♪Lalu kau terbang pergi♪
♪Aku menunggu hembusan angin
yang berhembus ke arahku♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku
dengan tegas seperti kamu♪
♪Aku tahu cinta ini tidak akan berakhir dengan baik♪
♪Semakin dalam cinta, semakin dalam kesunyian♪
♪Ia lembut dan tak terduga♪
♪Aku menggenggam tangan untuk merasakan garismu♪
♪Aku mencoba sia-sia untuk memiliki mu tapi gagal♪
♪Angin berhembus ke arahku.
Dia berjalan melewati dan aku merindu♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan
kau mendekatiku♪
♪Kau adalah angin yang menyapaku secara tak sengaja♪
♪Kau mengubah hatiku dan membuat
pikiranku tentangmu menjadi sungai♪
♪Lalu kau terbang pergi♪
♪Aku menunggu hembusan angin
yang berhembus ke arahku♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku
dengan tegas seperti kamu♪
♪Aku tahu cinta ini tidak akan berakhir dengan baik♪
♪Semakin dalam cinta, semakin dalam kesunyian♪
♪Saya menunggu hembusan angin dan
agar kamu mendekati saya♪
♪Kamu adalah angin yang menyapu lewat saya secara tidak sengaja♪
♪Kamu menggulingkan hati saya dan membuat
pikiran tentang kamu menjadi sungai♪
♪Kemudian kamu terbang pergi♪
♪Saya menunggu hembusan angin
untuk meniup ke arah saya♪
♪Saya berfantasi tentang dia memilih saya
dengan tegas seperti kamu♪
♪Saya tahu cinta ini tidak akan berakhir dengan baik♪
♪Semakin dalam cinta, semakin dalam kesunyian♪
```