Siapa?
Aku...
Positif
Kamu duduk dulu.
Aku sedang memasak.
Positif
Kau...
Baju apa yang kamu pakai?
Biar kulihat.
Kamu memakai baju ayahmu ya?
Mari, duduk.
Tuangkan air untukmu.
Apakah kamu ada makanan yang ingin kamu makan?
Kakak sedang memasak.
Anak kecil di rumah
Memberikan bunga apa?
Aku bukan anak kecil lagi.
Kamu bukan anak kecil lagi.
Jadi kamu siapa?
Apa itu?
Jangan sentuh kepalaku.
Sama sekali tidak mengerti.
Baik
Kamu bukan anak kecil lagi.
Kalau begitu
Mari kita lakukan sedikit.
Yang seharusnya Tuan lakukan
Hal yang Tuan lakukan
Ini...
Benar-benar pertama kali
Tidak begitu mahir.
Tidak masalah.
Aku ajari kamu
Kemari.
Lepaskan bajumu.
Kenakan celemek.
- Wah, hati-hati dengan minyaknya. - Kakak.
Aku sudah gosong.
Itu normal.
Tambahkan sedikit air lagi.
Baiklah.
Sedang membuka pintu.
Kakak, sebelah sini.
Aku pergi buka pintu.
Kau...
Kenapa kamu ada di sini?
Pak Wei.
Kenapa kamu datang?
Aku...
Sebagai direktur perusahaan,
Untuk memperhatikan kondisi kehidupan karyawan.
Direktur melihat karyawan
Masih kirim bunga?
Iya, 'kan?
Cantik sekali.
Apakah ada yang gosong?
Aku pergi matikan api.
Biar aku saja.
Pak Wei.
Hal kecil seperti ini mana bisa membiarkanmu datang?
Wah, Pak Wei.
Kamu masih ada keahlian ini?
Cepat makan.
Aku peringatkan kamu
Jangan pukul kakakku, perhatikan.
Kakakmu
Dia memang gadis yang baik.
Karena sejak kecil kamu begitu menyukai kakakmu,
Kalau begitu aku akan menikahinya pulang
Menjadi Kakak Ipar untukmu.
Aku menyukai Wei Ying.
Dari kecil sampai besar,
Asalkan yang kamu suka
Kapan aku berebut denganmu?
Mulai sekarang,
Gantian aku yang melindungimu.