= أخي الغني الصغير =
= الحلقة 24 =
ينجينج.
هل ما زلت تفكر في Zhengzheng؟
أنت تتناول الطعام مرة أخرى.
إنها غير صحية.
متى ستجمع نفسك؟
إذا كان شين تشنغ تشنغ على قيد الحياة ،
كيف يبقى مختبئا كل هذا الوقت؟
آسف.
سأنتظرك في الطابق السفلي.
(الرئيس التالي لمجموعة شين ، بعد طول انتظار)
(التقطت الكاميرات الأمنية في فندق Siqile Wei Yifan)
(تم الحفظ Yingying في فندق Siqile)
اغفر لي
لعدم الاقتراب منك.
(اقتربت عن قصد) اكتشفت شخصًا سيئًا ،
من قد يؤذي المقربين مني.
ويبدو أن لديها ما تفعله
بموت أختي.
لحمايتك،
كان علي المغادرة.
كان علي أن أنتبه لك
ولحمايتك في الخفاء.
اغفر لي.
سأكتشف الحقيقة قريبا
ونعود إليك.
السيد وي.
ما زلت لا تستطيع ترك؟
لا تزال تنتظر Yingying؟
الإخلاص هو مفتاح كل شيء.
المثابرة تكسر كل جدار.
مثل هذا الحبيب المتفاني.
السيد وي.
ينجينج.
ماذا عن
نتناول العشاء معا؟
نعم.
لنذهب.
وافق Yingying اليوم.
هل خرجت أخيرًا من ظل فقدان صديقها؟
أنت في البيت.
خذ قسطا من الراحة.
السيد وي.
دعنا نتزوج.
أنا موافق.
أنا على استعداد للزواج منك.
لقد مرت 15 سنة
وقد جاء هذا اليوم أخيرًا.
منذ وفاة والدي
جئت الى هنا
مثل الدخيل.
لكن غدا
سأكون الابن الحقيقي لهذه العائلة
والسيطرة على الشركة
والمنزل
وامرأتك.
♪ أنا قلق إذا شعرت بالتوتر ♪
(الحلقة التالية) لكن لماذا تدفعونني جميعًا؟
لماذا ا؟
لماذا عليك أن تجعلني أكون رجلاً سيئاً؟
لماذا عليك أن تدفعني؟
سآخذ كل شيء لك.
فقط إختفي.
♪ تمتد الظلال بمرور الوقت ♪
♪ لا يمكننا تركه ♪