= أخي الغني الصغير =
= الحلقة 13 =
بما أنك كنت دائما تحب أختك كثيرا ،
لماذا لا آخذها للمنزل وأتزوجها ،
حتى تكون أخت زوجتك؟
عن ماذا تتحدثون يا شباب؟
لماذا لا تأكل
هنا.  هيا.
ينجينج.
أنا قادم لرؤيتك الآن.
السيد وي ، هذه خطتي للشهر المقبل.
من فضلك الق نظرة.
لقد حققنا بالفعل
هدف هذا الشهر.
ليس سيئًا.
أتركها تستمر.
السيد وي.
هيا نتناول طعام العشاء معا
بعد العمل اليوم.
البريد الإلكتروني،
عندي موعد.
مع من؟
ينجينج.
لا أستطيع التراجع بعد الآن.
وي ينجينج!
انت مرة اخرى!
في الواقع هناك متسع لشخصين ،
لكن واحد فقط من كل جنس.
لن أشارك هذا معك!
Zhengzheng ،
ما الذي تفعله هنا؟
اعتقدت أن أخيك قادم.
ينجينج ،
هل عندك مشاعر
لأجل أخي؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إنه ليس شيئًا يجب أن يفكر فيه الطفل.
في ذلك الوقت،
كنت أنت من يقول أشياء لطيفة
وابحث عني.
لا أريد ذلك بعد الآن.
من الان فصاعدا،
سأكون الشخص الذي يحميك.
Zhengzheng ، هل فقدت عقلك؟
انتظر.
سأعود حالا.
سأتوقف عن التظاهر.
أنا أعترف بذلك.
أنا أحب وي ينجيينج.
منذ أن كنا أطفالًا ،
أنا لم أتنافس معك قط
عن أي شيء تريده.
رائعة.
شكرا اخي.
ينجينج.
لدي ما أقوله لك.
ينجينج ،
لدي مشاعر تجاهك لفترة طويلة.
ألا تعرف ذلك؟
توقف عن معاملتي كطفل.
Zhengzheng ،
توقف عن ذلك.
في رأيي،
أنت دائمًا ذلك الأخ الصغير الساذج الحنون ،
التي كانت تناديني دائما أختي بصوت حلو.
لماذا انت هكذا الان
أتعلم؟
في العامين الماضيين ،
لم أتوقف عن التفكير فيك.
لم تكن مصادفة
الذي التقينا به مرة أخرى.
كنت ابحث عنك.
عندما وضعت عيني عليك
شعرت أن قلبي سينبض من صدري.
من هذة اللحظة،
وعدت نفسي
أنني لن أتركك مرة أخرى.
Zhengzheng ،
فقط اذهب الى المنزل.
عقلي في حالة من الفوضى الآن.
أنا لست طفلا بعد الآن.
لو سمحت
تأخذني على محمل الجد،
وفكر في الأمر مرة واحدة فقط.
♪ أنا قلق إذا شعرت بالتوتر ♪
(الحلقة القادمة)
ينجينج.
ينجينج ، افتح الباب.
هل كنت تنتظر هنا طوال الليل؟
سرقة امرأتي ...
باه.
♪ لا يمكننا تركه ♪