Gawat, gawat.
Kenapa aku mengirimkan kata hatiku?
Bagaimana ini?
Memalukan sekali.
Kakak pinjam dasi saya.
Kalau begitu aku ambil sendiri.
Halo?
Halo, Yi Fan.
Ada masalah?
Sudah hilang.
Kenapa bisa hilang?
Anda jangan panik.
Aku sudah mengutus orang untuk mencarinya.
Kalau ada kabar segera kabari aku.
Sedang positif
Sudah hilang.
Yang harus mereka cari sudah mereka cari
Begitu banyak orang hidup,
Bagaimana bisa menghilang?
Aku pergi cari.
Kamu tenang saja.
Kami sudah lapor polisi.
Akan segera ada hasilnya.
Kamu pulang istirahat dulu.
Positif
Kita telah mengalami begitu banyak kesulitan
Akhirnya bisa bersama.
Tapi kamu pergi ke mana?
Positif
Kamu sebenarnya dimana?
Tolong!
Dia akan baik-baik saja.
Dia berjanji akan melindungiku.
Aku yakin dia tidak akan membohongiku.