ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សល់​តែ​មួយ​ប្រកួត​ទេ​?
នោះហើយជាវាមែនទេ?
ការបង្ហាញខ្លួនដំបូងនៅសហរដ្ឋអាមេរិក ប្រហែលជា?
សហរដ្ឋអាមេរិក?
មួយប្រកួតទៀត ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចចូលនិវត្តន៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ងាត់?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
និយាយការពិត វានឹងខ្ជះខ្ជាយប្រសិនបើនាងស្នាក់នៅប្រទេសកូរ៉េតែប៉ុណ្ណោះ។
នាង​អាច​ប្រកួត​នៅ​អាមេរិក...
ដើម្បីបន្តតំណែងនៅស្ថាប័នដាក់ទណ្ឌកម្មធំៗទាំងបួន។
ហេ!
នោះពិតជាឡូយណាស់។
Gosh ប្រដាល់​កូរ៉េ​នឹង​រីករាយ​ទស្សនា​។  មួយរយៈនេះអ្នកដឹងហើយ។
ឈប់!
ហេ ឈប់។
("កុំធ្វើការទស្សន៍ទាយ ជាពិសេសអំពីអនាគត។ ដោយ Casey Stengel)
(ភាគទី៦)
របស់ខ្ញុំ វាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាទឹកបានចូលក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងមិនបើកទេ។
អូ​ទេ។
អ្នកមិនអាចជួសជុលទូរស័ព្ទដែលខូចដោយទឹកបានទេ។
ទៅកណ្តាលក្រុងថ្ងៃស្អែកហើយយកទូរស័ព្ទថ្មី។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូល។  ខ្ញុំនឹងទិញទូរស័ព្ទថ្មី។
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកទិញទូរស័ព្ទថ្មីឱ្យខ្ញុំទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅលើទូរស័ព្ទនេះ។
រូបភាពរបស់ខ្ញុំ និង Jae Min និងអត្ថបទពីគាត់។
ប្រសិនបើពួកគេសំខាន់សម្រាប់អ្នក អ្នកគួរតែបម្រុងទុកពួកគេ។
និយាយ​ថា​អ្នក​ដែល​រុញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ​ភ្លាម។
ឆាប់​ឡើង។  អ្នកក៏សប្បាយដែរ។
ញ៉។
ហ្គោស។  ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មាន​មាន់​ទៀត?
ខ្ញុំឃើញមាន់សូម្បីតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​វិធី​ល្អ​ជាង​ការ​តម​អាហារ​ជ្រុល​ទៅ​ទៀត…
មុនពេលថ្លឹងទម្ងន់។
សាកល្បង​វា។
ឆាប់​ឡើង។  គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
វាល្អមែនទេ?
- មើលនាងចូលចិត្តវា។  - ដូចជាប្រសិនបើ។
វាល្អជាងសាច់មាន់ឆ្អិនបន្តិច។
ញ៉។
តើអ្នកមានអាហារឆ្ងាញ់ៗទេ?
អ្នកនៅក្នុងទីក្រុងឆ្នេរមួយ។
(កញ្ញា យូ រី)
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំសាច់មាន់។
វាត្រូវបានវាស់វែងយ៉ាងជាក់លាក់។
ខ្ញុំ​មាន​សាស៊ីមី​តែ​ប្រាំ​ដុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
អូយ មានន័យណាស់
អ្នកដឹង​អ្វី?
គាត់ថែមទាំងបានយកមាត្រដ្ឋាន។
គាត់តឹងរ៉ឹងគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើអ្នកដឹងទេថាគេហៅគាត់ថាម៉េច?
កូនប្រុសរបស់មេធ្មប់។  ចឹក។
អុញ!
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​ជាង​មួយ​ម៉ោង​ទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ព្យួរក។
(កញ្ញា យូ រី)
មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រឿង​នេះ​ទៅ​អ្នក​ពី​មុន​មក។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ទៀត​ទេ។  នាង​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​អាជីព។
ជៀសវាងការហៅទូរស័ព្ទយូរនៅពេលយប់។
មិនអីទេ យើងបានឮអ្នក។  ឈប់ច្រណែនទៀតទៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយរឿងទាំងនេះ ...
ព្រោះគាត់ហាក់ដូចជាមិនដឹងថាអ្នកជានរណា។
អ្នក​នៅ​មិន​ទាន់​យល់​ច្បាស់​ថា​វា​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​អត្តពលិក...
ដើម្បី​មាន​ទម្លាប់​ជា​ប្រចាំ​តើ​អ្នក​?
វាដល់ពេលដែលអ្នករៀនរឿងទាំងនេះហើយ។
(Jaemin)
បាទ ខ្ញុំនឹងរៀន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ សុខុមាលភាពផ្លូវចិត្តរបស់អត្តពលិកមិនសំខាន់ដូច...
មានទម្លាប់ទៀងទាត់?
ជួយឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ស្រួល។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់ការហៅនេះ។
អ្វី?  លោកម្ចាស់!
ចាំខ្ញុំនិយាយរាត្រីសួស្តី...
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ យើង​រៀប​នឹង​ព្យួរ។
ចូលគេងឥឡូវនេះ បើមិនដូច្នេះទេអ្នកនឹងបាត់បង់ម៉ាសសាច់ដុំ។
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
អូ ខ្ញុំហៀបនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំស្រាបៀរផ្សេងទៀតទេ?
បាទ។
ចូលទៅខាងក្នុងហើយលួងនាង ដើម្បីឱ្យនាងគេងលក់ស្រួល។
តើ​លើក​នេះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។
ហើយមើលថាតើអ្នកអាចរកកន្លែងហាត់ប្រាណប្រដាល់ក្នុងតំបន់បានដែរឬទេ។
- តោះជួលវាពីរបីថ្ងៃ។  - យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?  ចូលទៅខាងក្នុងហើយគេង។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តដោយសារតែនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញក្នុងរយៈពេលដប់នាទីទៀត។
កំណត់ម៉ោងសម្រាប់ដប់នាទី។
អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ពេល​ដែល​អ្នក​ឮ​សំឡេង​រោទ៍។
យល់ព្រម។
អ្នកកំពុងនាំមុខសម្រាប់ជំនួយការនាយក។
កុំ​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​លំបាក​ពេក
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលក៏ដោយ។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា អ្នកមិនដែលបរាជ័យក្នុងជីវិតឡើយ។
ខ្ញុំ?
នោះគឺជាការសមហេតុសមផលពេញលេញ។
អ្នកតែងតែពោរពេញដោយទំនុកចិត្ត។
ថ្ងៃដែលអ្នកមកជួបខ្ញុំជាលើកដំបូង។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្នាដែលមកទីនេះ។
និយាយជាមួយខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះខ្ញុំល្អបំផុត។
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​អន់ ប៉ុន្តែ​ក៏​ច្រណែន​អ្នក​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​ដែរ។
ខ្ញុំបានគិតថា "ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ"
"ប៉ុន្តែគាត់ខុសគ្នា" ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈប់លេងកីឡាបេស្បល?
តើវាមិនមែនដោយសារតែរបួសរបស់អ្នកទេ?
អត្តពលិកគ្រប់រូបរងរបួស។
សាលារបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាក្រុមកីឡាបេស្បល។
ខ្ញុំ​ដឹង។  វិទ្យាល័យ Yujin ។
អ្នក និង Kim Hee Won ជាថ្ម។
ខ្ញុំជាអ្នកចាប់សំខាន់...
ត្រឹមតែមួយរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ នៅពេលដែល Hee Won រៀនថ្នាក់ទី១២។
ខ្ញុំជាអ្នកលេងមធ្យម។
- អូគាត់ល្អណាស់។  - គាត់ល្អជាង Tae Young ។
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
- បន្ទាប់ពី Hee Won បញ្ចប់ការសិក្សា - Gosh នោះល្អណាស់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចាប់​មេ។
ប៉ុន្តែ​យុវជន​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទទួលបានសេចក្តីព្រាងទេ។
ពេល​ចូល​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ​បាន​ក្លាយ​ជា​ភាព​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
(ក្រុមកីឡាបេស្បល)
ដូច្នេះខ្ញុំរត់ចេញ ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​អ្នក​ចាញ់។
"មិនអីទេ តោះមើល។"
"តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឆ្លងកាត់បានទេ ... "
"ជុំបឋមនៅជើងឯកជាតិដោយគ្មានខ្ញុំ?"
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​ដាក់​បណ្ដាសា​គេ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
ពួកគេបានឈ្នះ។
ពីរឆ្នាំជាប់គ្នានៅ Bonghwangdaeki Baseball Championship ។
ខ្ញុំមិនបានចូលមហាវិទ្យាល័យណាមួយទេ។
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលម្តាយខ្ញុំរកបានពីការលក់ផ្លែឈើ
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាលាសម្រាប់ CSAT ឡើងវិញ។
នៅពេលអ្នកបន្តព្យាយាមរកអ្វីមួយដែលអ្នកមិនមានទេពកោសល្យ។
អ្នកប្រឈមមុខនឹងការបរាជ័យជាបន្តបន្ទាប់ដូចខ្ញុំ។
ដូច្នេះគិតថាតើអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
អ្នកកើតមកមានទេពកោសល្យប្រដាល់។
មិនថាអ្នកចូលចិត្តឬអត់,
អ្នកបានស្ទាត់ជំនាញមូលដ្ឋានតាំងពីក្មេង។
ហើយអ្នកមានខ្ញុំ ភ្នាក់ងារដ៏ល្អបំផុត។
Gosh មើលអ្នកអួតម្តងទៀត។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ពិតជាមិនមានអ្វីដែលអ្នកចង់សាកល្បងមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមិនចង់បានខ្សែក្រវាត់ជើងឯកទេ?
ខ្សែ​ក្រ​វ៉ាត់...
ធំពេកហើយធ្ងន់។
អញ្ចឹងតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើអ្វី?
ត្រូវតែមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
មាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហ្គោស។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ។
Gosh តើវាជាអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរ?
តើវាជាអ្វីនៅលើផែនដី?  អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញឥឡូវនេះ។
ពេលនោះកុំសើច។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ការថើប។
នេះ​ជាហេតុ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​សួរ​ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះអ្នកមិនដឹងខ្លួនសោះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចរត់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំប្រសើរឡើងទេ?
អ្នក​បាន​រត់​អស់​មួយ​ខែ​ហើយ។
សូម្បីតែក្មេងមកពីសាលាមត្តេយ្យ Hodong...
អាចរត់ដូចអ្នកជាមួយនឹងការអនុវត្តមួយចំនួន។
ហ្គោស។
ចុះរឿងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសើរអ្នករៀនពីរបៀបដាក់ប្រអប់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
លោកម្ចាស់ 200 ដុល្លារក្នុងមួយខែគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវវិនិយោគ។
យល់ព្រម។
ហេ តោះទៅកណ្តាលក្រុងបន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងទិញទូរស័ព្ទថ្មី។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងទិញវាដោយខ្លួនឯង។
Gosh អ្នកនិងមោទនភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនដើម្បីទិញវាសម្រាប់អ្នក។  គ្រាន់តែទទួលយកវា។
កុំរិះគន់ខ្ញុំចំពោះកាយវិការរបស់ខ្ញុំ។  អ្នក​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ពេល​ខ្ញុំ​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំនឹងមិនដួលពីរដងនោះទេ។
អ្នក...
តើមានអ្វីនៅក្នុងពួកគេ?
ហេ យឺត!
ចាំ​ឡើង​អា​ជុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តោះបន្ថយល្បឿន។
ហ្គោស។
ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​ថា​អ្នក​ចាស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេ!  ខ្ញុំមិនចាស់ទេ!
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំចាស់ហើយ។  ខ្ញុំចាស់ពេកក្នុងការធ្វើរឿងនេះ។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​បង្ហាញ​ការ​គោរព​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
- មិនអីទេលោកស្រី។  - ហេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។  ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រជាក់ទេ។
- ជួបគ្នានៅក្លឹបហាត់ប្រាណនៅពេលក្រោយ។  - យល់ព្រម។
អត់ទោស។
តើ​អ្នក​ប្រដាល់​ជើង​ឯក​ពិភព​លោក​គឺ​កញ្ញា ហាន អារុំ​ឬ?
Gosh អ្នកក៏មិនខុសគ្នាប៉ុន្មានដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករត់លឿនពេក។
អារាម
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
ទេ
បាទ អ្នកគឺជា។
ការប្រកួតការពាររបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
វាសមហេតុផលដែលអ្នកចង់យំ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?  តើអ្នកចង់ពឹងលើខ្ញុំហើយយំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
ហេ វាមិនអីទេ។  ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង?
នោះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​យំ​ទេ។
ខ្ញុំបានដួល។
ខ្ញុំយំព្រោះឈឺ។
ហេ។
កុំលេងសើច។
អ្នក​បាន​វាយ​ច្រើន​នៅ​លើ​សង្វៀន ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​យំ​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
(Lee Gweon Suk)
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ទិន្នន័យពេញលេញអំពីជំនាញ និងស្ថិតិរបស់ Lee Gweon Suk ។
(ការប្រកួតការពារតំណែងជើងឯក WBC លើកទី៤)
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
(Lee Gweon Suk)
(ផ្លាស់ទីទៅធុងសំរាម)
(តើអ្នកចង់លុបធាតុនៅក្នុងធុងសំរាមជាអចិន្ត្រៃយ៍ទេ?)
(បាទ​អត់​ទេ)
គ្រូបង្វឹក អ្នកមកទីនេះមុនគេ។
ហ្គោស។
(Lee Gweon Suk)
ថេយ៉ុង។
គឺ Soo Yeon។
អ្វី?
Soo Yeon កំពុង​ទូរស័ព្ទ។
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅនេះតាំងពីព្រលឹម?
តើអ្នកបង្កបញ្ហាទេ?
ហេ។  មានរឿងអី?
ហេ។
- ចុះម៉ាក់ខ្ញុំវិញ?  - នាងនៅក្នុងបន្ទប់។
ម៉ាក់។
Gosh អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ខ្ញុំទើបតែរអិលនៅហាង។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជួលនរណាម្នាក់ឱ្យសម្អាតហាងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាប៉ុន្មានដង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចំណាយលុយដើម្បីធ្វើកិច្ចការ?
វាជាហាងតូចមួយ។  ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជួលនរណាម្នាក់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
ចុះតេស្តវិញ?  តើនាងបានធ្វើតេស្តទាំងអស់ទេ?
បាទ។  នាងបានធ្វើតេស្តទាំងអស់ដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបានណែនាំ។
វាគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយលុយប៉ុណ្ណោះ។
Soo Yeon កំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។  នាងបានបញ្ចប់ការមើលថែខ្ញុំ។
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​អ្វី?
អ្នកដឹងទេ លេខទូរស័ព្ទដែលពួកគេហៅពេលមានអាសន្ន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរត្រូវបានចុះបញ្ជីជាអ្នកទំនាក់ទំនងបន្ទាន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញពីបញ្ជី ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
កុំយកខ្ញុំចេញពីបញ្ជី។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។  គាត់មិនអាចលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានទេ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារមុនពេលអ្នកទៅ?  វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ហ្គោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  អ្នករងរបួស។
ខ្ញុំមិនមានចានចំហៀងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ Soo Yeon ញ៉ាំ​បាយ​ធម្មតា​បាន​ទេ។
តើអ្នកណាដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងជួបនាងម្តងទៀត?
ហ្គោស។  ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ម៉ាក់ អ្នកមិននៅក្មេងទៀតទេ។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកត្រូវតែរីករាយដែលខ្ញុំចាស់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាគាត់ជាក្រុមហ៊ុន។
គាត់មានអត្តពលិកនៅក្រោមមេដៃរបស់គាត់។
ហើយគាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើជាមួយពួកគេ។
គាត់​ក៏​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដែរ។
លោក គឹម...
ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំកាលពីអតីតកាល។
សុំទោសដែលញ៉ាំវានៅពេលអ្នកកំពុងតមអាហារ។
បើ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​នឹង​ក្លិន តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ផ្ទះ​ទេ?
- មិន​អី​ទេ។  - មានរឿងអី?
អ្នកមិនឆ្កួតទេ។
តើខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកនៅពេលណា?
សុំទោស។
- ហេ។  - អ្វី?
ស្និទ្ធស្នាលនឹងនារីដែលខលមក?
WHO?
អូ សូយ៉ុន?
ជាជាងនៅជិត,
យើងធ្លាប់រស់នៅជាមួយគ្នា។
នាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់ Tae Young ។
មិនមែនទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបែកគ្នា?
តើខ្ញុំអាចដឹងអំពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​បោះ​បង់​ចោល Tae Young។
ពិត?
គាត់ពូកែខាងការងាររបស់គាត់
ប៉ុន្តែ​គាត់​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ​ពេល​ណាត់​ជួប។
បើ​គិត​ទៅ​អ្នក​ទាំង​ពីរ...
ទទួលបានកញ្ចប់ធំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានគុយទាវភ្លាមៗ?
ម្តាយរបស់អ្នកចូលចិត្តគុយទាវ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាពួកគេជាអង្គភាពមួយ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ពួក​គេ​ជា​មិត្ត​រួម​ការងារ​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
ហ្គោស។  ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបាននោះទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើជាមិត្តនឹងមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់រហូតដល់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Tae Young មានភាពរញ៉េរញ៉ៃបន្ទាប់ពីពួកគេបែកគ្នា។
អ្វី?  ពិតជា?
គាត់​គឺជា?
គាត់មិនដូចគាត់ទេ។
គាត់ជាមនុស្សរ៉ូមែនទិក។
ខ្ញុំគិតថានៅតែមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ពេលខ្លះ Soo Yeon មកពេលនាងស្រវឹង។
- ទៅកន្លែងលោក គឹម?  - បាទ។
វាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់វាទេ?
ខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
អ្នកបានឆ្លងកាត់វាមុន។
តើខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់អ្វី?
ដើម្បីដំឡើង Han Ah Reum ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំបាន។
អ្នក​និយាយ​អ៊ីចឹង​ហើយ​អ្នក​ឲ្យ​ក្រុម Kim Hee Won ដោះលែង​គាត់?
អ្នកទៅឆ្ងាយបន្តិចហើយ។
អ្នកតែងតែទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំដាក់អាជីពរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយនឹងអាជីពរបស់អ្នក?
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់ចុះហត្ថលេខាជាមួយ Han Ah Reum
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​ពេល​នាង​គ្មាន Lee Gweon Suk។
ខ្ញុំ​បាន​តាំង​ចិត្ត​ភ្លាម។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ បើ​អ្វីៗ​មិន​ដំណើរការ។
អាក្រក់​ណាស់។  វានឹងពិបាកក្នុងការស្វែងរកការងារថ្មីនៅអាយុរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្តុកទូរទឹកកកទេ?
តើអ្នកកំពុងចំអិនម្ហូបប៉ុន្មាន?
វា​សម្រាប់​ម្តាយ​របស់​អ្នក អ្នក​ល្ងង់​ឥត​ប្រយោជន៍​របស់​កូន​ប្រុស​។
ម៉ាក់ខ្ញុំលក់ផ្លែឈើចិញ្ចឹមជីវិត។
ត្រូវហើយ។
យើងទទួលបានការបន្ថែមសម្រាប់ការប្រកួតការពារ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងពីរខែ។
ស្វែងរកគូប្រជែងផ្សេងទៀតជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌទាំងនោះ។
អ្នក​ធ្វើ​នេះ​រាប់​ឆ្នាំ​ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ឬ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងមិនអស្ចារ្យទេ។
ភ្លេចវាទៅ។  ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដោយខ្លួនឯង។
ហ៊ីជីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះ?
តើអ្នកបានស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ខ្ញុំបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកជាគូប្រជែង។
បើគាត់ដឹងថាយើងកាត់ខ្លី...
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើងដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​បែប​ណា​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មិន​សូវ​ខឹង?
ចូរយើងគិត។
ខ្ញុំ Kim Tae Young...
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យអាណិត។
យល់ព្រម។  តោះហៅគាត់ទៅ។
ហ្គោស។
(បុរសសំណាង)
គាត់មានចិត្តសាស្ត្រ។
ទៅមុខទៀត។
សួស្តី
អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សារ​តែ​នាង​បាន​ទទូច​។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអត្តពលិកម្នាក់បានទេ?
អ្នកដឹងថានាងរឹងរូសប៉ុណ្ណា។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហ្វឹកហាត់ក្រុមរបស់នាងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកសួរ?
នាងមិនអីទេ។
អូ ល្អណាស់។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹកនាង។
យល់ព្រម។
(លោក គីម នៅមេឃ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយឺត?
Gosh ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​បាន​យក​ឡើង​។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​លេង​មួយ​។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អូរឿងគឺ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​ប្រធាន...
តើការប្រកួតបន្ទាប់ប៉ះអ្នកណា។
ការ​ប្រកួត​ត្រឡប់​មក​វិញ​គឺ​ទើប​តែ​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ពីរថ្ងៃគឺយូរណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពេល​វា​សម្រេច។
តើអ្នកដឹងទេថាកាលបរិច្ឆេទនៃការប្រាក់នឹងមកដល់?
ចាប់អារម្មណ៍អ្វី?
លុយសម្រាប់ការព្យាបាល Ye Jun ។
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលយើងបានចុះហត្ថលេខាជាមួយ Kim Hee Won ។
អ្នកយល់ព្រមទទួលយកវា
អត្រាការប្រាក់គឺខ្ពស់ណាស់។
ដូច្នេះកំណត់ពេលប្រកួតបន្ទាប់ឆាប់ៗនេះ។
លោក។  ម្ជុល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទិញវា ដូច្នេះអ្នកអាចបោកគក់បានញឹកញាប់តិច។
អ្នកនឹងមិនសាកល្បងពួកគេទេ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
សួស្តី  តើលោកគីមនៅឯណា?
- គាត់នឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេ?  - ទេ គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
គាត់ទៅយក Han Ah Reum។
អ្វី?
(បាក់ធ្មេញបី)
ធ្មេញមួយ។
ធ្មេញពីរ។
ធ្មេញបី។
ជំរាបសួរ។  វា​ជា​ការ​រីករាយ​ដែល​បាន​នៅ​ទីនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
- ស្ងាត់។  - ទេ។
ខ្ញុំគឺ Kim Tae Young ភ្នាក់ងាររបស់អ្នកប្រដាល់ Lee Gweon Suk ។
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សង្ហា​ម្ល៉េះ? តើ​នេះ​ជា​ការ​សម្ដែង​រឿង​ព្រេង​ទេ?)
មានការឆ្លើយតបយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងបន្ទប់ជជែក។
មនុស្ស​កំពុង​សួរ​ថា​តើ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​វគ្គ​ព្រេង​និទាន​ឬ?
លោក គឹម សុខ មានហេតុផលចង់មកទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង?
រង់ចាំ។  តើវាពិតជាអំពីរឿងនោះមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រកួតប្រជែង ...
អ្នកស្រី ហាន អារុំ។
អស្ចារ្យ!  ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
យើងធ្លាប់លឺថាការប្រកួតការពាររបស់នាងត្រូវបានលុបចោល
ហើយយើងមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
នាងគឺជាជើងឯកពិភពលោកតែមួយគត់របស់យើង
ហើយនាងត្រូវការការប្រកួតនេះឱ្យកើតឡើង។
បើ​នាង​ទៅ​វាយ​ជាមួយ Lee Gweon Suk ជំនួស​វិញ?
- កាន់តែប្រសើរ។  - កាន់តែប្រសើរ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ពួក​គេ​មិន​ប្រកាន់​គ្នា​ទេ...
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូល Ah Reum ឱ្យទទួលយកសំណើនេះ។
អ្នកអាចគិតថាវាជាវិធីនៃការប្រែចិត្ត។
(បាក់ធ្មេញបី)
កាលនោះ Gweon Suk បានបង្កការខូចខាតបែបនេះ ទោះបីជានាងមិនដែលមានបំណងក៏ដោយ
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​នាង​លើក​ដៃ​ទៅ​កាន់ Ah Reum លើក​នេះ។
បាទ នោះហើយជាវា។  នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តើ​ការ​ប្រកួត​ការពារ​ជាតិ​ត្រូវ​លុប​ចោល​កំហុស​អ្នក​ណា?
មិនអីទេប្រុសៗ។
ចាប់តាំងពី Lee Gweon Suk កំពុងប្រកួតប្រជែងនាងជាផ្លូវការ។
យើងគួរតែស្តាប់អ្វីដែលនាងនិយាយ។
តោះហៅទៅសួរនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងហៅនាងឥឡូវនេះ។
(បាក់ធ្មេញបី)
តើគាត់និយាយអ្វី?
តើគាត់ហៅអ្នកណា?
គ្រូ​កុំ​ឆ្លើយ...
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទៅកាន់ Giant Boxing។
សួស្តីគ្រូបង្វឹក។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។  គឺខ្ញុំ Park Kyung Soo មកពីរឿង "Sports K"
យើងកំពុងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់សម្រាប់ "Three Teeth Knocked Out" ឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងទេ ការបង្ហាញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង, Reporter Park?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានហៅខ្ញុំ។
គ្រូបង្វឹក។
សុំទោស?  តើអ្នកនិយាយអ្វីចេញពីពណ៌ខៀវ?
(ការិយាល័យគ្រូបង្វឹក)
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លើយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​។
ការប្រកួតការពារគឺនៅជុំវិញជ្រុង,
ហើយនាងកំពុងតស៊ូស្វែងរកគូប្រជែង។
គួរអោយខ្មាស់គេណាស់មែនទេ?
វាគឺប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
តើមានអ្វីជាមួយមនុស្សទាំងនោះ?
គេហៅយើងពេលកំពុងផ្សាយផ្ទាល់?
អ្វី?  ខ្ញុំគិតថា Han Ah Reum កំពុងឈរក្បែរគាត់។
នាងស្តាប់ទៅខឹង។
សួស្តី Coach Song ។  គឺខ្ញុំ Kim Tae Young ។
យើង​នឹង​គិតគូរ​លើ​ការ​ចំណាយ​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ដណ្តើម​ពាន។  ទាំងអស់។
ពិត?  ចម្រៀងគ្រូបង្វឹក។
- អ្នកពិតជាគួរធ្វើវា។  - គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា!
ប្រាប់គេថា យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ ហើយគ្រាន់តែព្យួរ
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងព្យាយាមជៀសវាងវាទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានវា។  Gweon Suk ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ដ៏​ខ្លាំង​ម្នាក់។
លោកគីម។  យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ទទួលបានត្រង់។
តើអ្នកគិតថា Ah Reum នឹងគេចពី Gweon Suk ព្រោះនាងខ្លាច?
អញ្ចឹងតើនេះអាចជាហេតុផលទេ?
ជើងឯកខ្លះជ្រើសរើសគូប្រជែងខ្សោយដោយចេតនា។
(បាក់ធ្មេញបី)
ដូច្នេះពួកគេអាចរក្សាជើងឯករបស់ពួកគេ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលយើងរមៀលទេ។
Ah Reum គ្មានហេតុផលដើម្បីគេចពីនាងទេ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទៀតទេ។
អាក្រក់​ណាស់។
- បន្ទាប់មកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ ... - តោះធ្វើវា។
គ្រូបង្វឹក។
Ah Reum នឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
បាទ!  ពិរោះណាស់!
មិនអីទេប្រុសៗ។  ការប្រកួតសងសឹកកំពុងកើតឡើង។
ការប្រកួត​ជា​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​នេះ​ពិតជា​នឹង​កើតឡើង​មែន​បងប្អូន​!
យើងបានធ្វើវា!  នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ល្អណាស់។  យើងបានធ្វើវា។
មតិ​កំពុង​ហូរ​ចូល​!
អ្វី...
តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់ដោយរបៀបណាថាយើងនឹងធ្វើវា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
មនុស្សនឹងរិះគន់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនព្រមធ្វើវា។
ឲ្យ​គេ​រិះគន់​ខ្ញុំ​តាម​តែ​គេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​ត្រូវ​រិះគន់​ពេល​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្នកគឺជាជើងឯក។
តើជើងឯកជ្រើសរើសនិងជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់ពួកគេទេ?
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយបែបនេះទេប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នក?
អ្នក​អាច​រក្សា​ខ្សែ​ក្រវាត់​ជើង​ឯក​របស់​អ្នក​បាន ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រត់​ចេញ?
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​បាត់​បង់​វា!
ប៉ុន្តែ...
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?  ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើវា។
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​តតាំង​នឹង​នាង ទោះ​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
អារាម
ហ្អេ៎ អា​ក្បាល​រឹង...
អូ?
ហេ៎ តើ​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ណា?
យើងនឹងអស់ទឹកដោះគោ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
នោះជាសិទ្ធិ។  គ្រូ​បង្វឹក​ប្រាប់​ថា​ឯង​ទៅ​យក​ហាន អា​ជុំ។
អញ្ចឹង...
អូ អ្នកកំពុងពាក់វា។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើ​អ្នក​ស្រឡាំងកាំង​នឹង​សម្រស់​របស់​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ​ទេ?
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  - តើពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។  - កុំមើលមកខ្ញុំខ្លាំងពេក។
Gweon Suk
អ្វី?  សម្លាញ់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មុខ​ហើយ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ថ្មី​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​។
សូម​កុំ​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត។
តាដា។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
វា​មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ប្រាក់​ច្រើន​។  ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ...
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់ចង់ចុះឈ្មោះជាសមាជិកប្រចាំឆ្នាំ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញទេ?
តើគាត់ជាអតិថិជនរបស់អ្នកតាំងពីពេលណា?
ចាប់តាំងពីពេលដែលប្រតិបត្តិការកាតឥណទានត្រូវបានអនុម័ត។
អ្នក​គួរ​តែ​លុប​ចោល​ប្រតិបត្តិការ​ភ្លាមៗ​។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនលុបចោលវាទេ។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះរួចហើយ ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកឈឺចាប់ពេលកំពុងរៀនប្រដាល់?
ខ្ញុំកំពុងរៀនថ្នាក់ដំបូង។
អូ ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំកំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅមតេយ្យនៅខែនេះ។
ព្រឺ​ត្តិ​ការ​ណ៏​មួយ?
ចុះអ្នកមកបង្រៀនប្រដាល់វិញ?
កុមារនឹងមិនឈប់បន្តអំពីអ្វីដែលពួកគេនឹកអ្នកឡើយ។
ពិតជា?  បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំពិតជានឹកក្មេងៗណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
ប៉ុន្តែភ្នាក់ងាររបស់អ្នកប្រហែលជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងលួចចេញប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
ម្សិលមិញ ខ្ញុំបានមើលវីដេអូខ្លះ ហើយបង្រៀនខ្លួនឯងពីរបៀបធ្វើ combo មួយ-ពីរ។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
អញ្ចឹង...
ត្រឹមត្រូវ។  ធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
យល់ព្រម។
ឈរដោយជើងរបស់អ្នកធំជាងទទឹងស្មាដាច់ពីគ្នាបន្តិច។
ថយក្រោយដោយជើងស្តាំ អង្កត់ទ្រូង។
ថយក្រោយ។
ផ្លាស់ប្តូរ 70 ភាគរយនៃទម្ងន់របស់អ្នកទៅជើងស្តាំរបស់អ្នក។  ជើងឆ្វេង ៣០ ភាគរយ។
ការពារ។
បែបនេះ?
អញ្ចឹង...
ដូចនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងសាកល្បងកណ្តាប់ដៃមួយ-ពីរ។
យល់ព្រម។
មួយ​ពីរ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
មួយ​ពីរ​បី​បួន!
មួយ​ពីរបី​បួន​ប្រាំ​ប្រាំមួយ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន...
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ហាត់​ច្រើន​ដើម្បី​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​មែន​ទេ?
សម្រាប់អ្នកដែលមិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក អ្នកបានធ្វើ...
ពិតជាការងារដ៏អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំ?
គ្រាន់តែនិយាយធម្មតាជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អញ្ចឹង។
តោះ​ទៅ។
ហ្គោស។
ហេ។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីតៃវ៉ាន់។
(ទទួលយកវិក្កយបត្រមួយដុល្លារ)
តើអ្នកចង់ប្រលងចូលក្លឹបទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​និយាយ​ជាមួយ​ពួកគេ ដើម្បី​ឱ្យ​ពួកគេ​បោះបង់​ការ​សាកល្បង​សម្រាប់​អ្នក ប៉ុន្តែ...
បាទ/ចាស ខ្ញុំគួរតែធ្វើតេស្ត។
តើអ្នកណានឹងទទួលយកខ្ញុំដោយមិនសាកល្បងខ្ញុំជាមុន?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែគួរតែព្យាយាម។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបញ្ចប់,
ចូលរួមជាមួយពួកគេត្រឹមតែបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំមិននៅក្មេងទៀតទេ អ្នកឃើញហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ជូន។
អញ្ចឹងចុះហ្គេមមួយទៀត?
អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនងាយនឹងអ្នកទៀតទេ។
(ផ្នែក​ខាងស្តាំ)
ពីរ បី បួន...
លោកម្ចាស់។  មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់រត់តាមអ្នក។
ឈឺណាស់។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះដៃខ្ញុំ?
ញ៉ាំវាតាមពេលវេលាកំណត់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ អ្នកនឹងតមអាហារគ្មានជាតិប្រៃរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
Gosh មក។
លើសពីនេះ អ្នកទទួលបានខ្លាញ់ក្នុងខ្លួនកាន់តែច្រើន។
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
- លោកម្ចាស់។  - អ្វី?
មែនហើយ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់...
សុំ​នារី​ម្នាក់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Han Jae Min មិនទាន់បានសួរអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
ហេហេ បើចង់ដឹងសួរគាត់ទៅ...
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់​ហើយ​គាត់​ថា​យើង​អត់?
ខ្ញុំបានសួរគាត់ម្តងរួចមកហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​គាត់​បាន​បដិសេធ​ខ្ញុំ។
គាត់ជាអ្នកណា?
អូ អ្នកមានន័យថា Han Jae Min?
បាទ។
ហ្គោស។  ឥឡូវនេះអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
កាលនោះ អ្នកគឺជា លី យូរី។
អ្នកគឺ Lee Gweon Suk ឥឡូវនេះ។
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ?
បាទ វាធ្វើ។
ពិតជា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំវាតាមពេលវេលាដែលបានកំណត់។
ក្រៅពីនេះ បញ្ហាបុរសគួរតែជារឿងចុងក្រោយក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានស្ទាត់ជំនាញការហ្វឹកហាត់ជាមួយក្រុមទេ?
ហ៊ាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រកួតប្រជែង ...
អ្នកស្រី ហាន អារុំ។
- អស្ចារ្យ!  ខ្ញុំបានដឹងពីវា។  - Gosh ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលគាត់ចង់?
យើងធ្លាប់លឺថាការប្រកួតការពាររបស់នាងត្រូវបានលុបចោល
- តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?  - Gosh អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
នាងគឺជាជើងឯកពិភពលោកតែមួយគត់របស់យើង
ហើយនាងត្រូវការការប្រកួតនេះឱ្យកើតឡើង។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
បើ​នាង​ទៅ​វាយ​ជាមួយ Lee Gweon Suk ជំនួស​វិញ?
- កាន់តែប្រសើរ។  - កាន់តែប្រសើរ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ពួក​គេ​មិន​ប្រកាន់​គ្នា​ទេ...
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន?
នោះគ្រាន់តែខុស។
ម៉េច​ហៅ​គាត់​នៅ​កណ្ដាល​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់...
ហើយ​ដាក់​សម្ពាធ​ឱ្យ​គាត់​យល់ព្រម​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​?
បើ​អ្នក​បន្ត​វាយ​គាត់...
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?  តើអ្នកមានគម្រោងផ្សេងទៀតទេ?
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។
អ្នក​ប្រើ​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​វា​ឈ្លើយ​ពេក។
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​នេះ​។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទៅ​ប្រកួត​ជាមួយ​ហាន អា​រុំ មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំអាស្រ័យលើការប្រកួតនេះ។
(ប្រដាល់យក្ស)
ហេ អ្នកមិនមែនជាលោកស្រី Lee Gweon Suk ទេឬ?
បាទ។
មកមើល Ah Reum ទេ?
នាងបានទៅធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់នាង។
តើអ្នកចង់រង់ចាំនៅទីនេះទេ?  ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​មក​ពេល​នាង​ធ្វើ​រួច។
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
អ្វី?
Gosh, jokbal របស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់។
- អ្នកត្រូវញ៉ាំនៅទីនោះឱ្យបានញឹកញាប់។  - បាទ។
ហេ មិនមែន Kim Hee Won ទេ?
បាទ គាត់គឺជា។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ពីរ​នាក់​ទៀត​ទេ។  ស្គាល់ពួកគាត់ទេ Coach Hong?
ទេ
មក​គិត​ទៅ​មុន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ក្រុម
មិនមានពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?
បុរស​ចំលែក​ខ្លះ​បាន​មក​ដាក់​គាត់​ក្នុង​ឡាន ហើយ​បើក​ឡាន​ទៅ​បាត់។
ខ្ញុំបានលឺវាពីអ្នកលេង Cheetahs ។
បុរសទាំងនោះបានបង្ហាញខ្លួននៅគ្រប់ទីកន្លែង។  កីឡដ្ឋាន និងបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
អ្នកគ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះវា។
ទ្វារកំពុងបើក។
តោះ​ទៅ។
ទ្វារកំពុងបិទ។
ជាន់ទីប្រាំ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនឹងទៅតៃវ៉ាន់ឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះក្រុមមួយបានធ្វើការផ្តល់ជូន។
បាទ។  សំណាងល្អ ខ្ញុំមិនចាំបាច់សាកល្បងទេ។
ដូច្នេះអ្វីៗបានសម្រេចលឿនជាងការគ្រោងទុក។
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទៅលេងក្រៅប្រទេសមែនទេ?
បាទ។
Gosh អ្នកនឹងនឹកគ្រួសាររបស់អ្នក។  អាក្រក់​ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថ្ងៃ​មុន​ថា​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីទទួលខុសត្រូវ។
Gosh ទេ
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ។
អ្នកលែងមានទំនួលខុសត្រូវចំពោះឧប្បត្តិហេតុនោះទៀតហើយឥឡូវនេះ។
លោក គីម កំពុងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះរឿងនោះ។
គាត់បានសន្យាថានឹងបង់ប្រាក់ឱ្យយើងចំនួន 2,5 លានដុល្លារដែលជាការបាត់បង់រូបិយវត្ថុដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងប្រឈមមុខ។
ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
តើអ្នកនិយាយថា 2.5 លានដុល្លារទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តែ ៥០ ម៉ឺន​ដុល្លារ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ពីរ​លាន​ដុល្លារ​ជា​ការ​ខូច​ខាត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ថ្ងៃ​នោះ​?
ហ្គោស។
យើងក៏មានចិត្តទូលាយចំពោះរូបផងដែរ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​លោក​គីម​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ។
សេចក្តីល្អ។
អ្នកមានមិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយភ្នាក់ងារដ៏អស្ចារ្យ?
គ្មានភ្នាក់ងារលើលោក...
នឹងចូលទៅក្នុងភ្លើងដើម្បីសងបំណុលសម្រាប់អត្តពលិករបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
ប្រសិនបើ...
មានវិធីមួយ...
ដើម្បីថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង,
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
វាមិនពិបាកនោះទេ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើ...
ថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង?
លោក Kim Hee Won?
ហ្គោស។  គឺ​លោក​គីម។
Gosh, អ្វីដែលជាការចៃដន្យ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅតៃវ៉ាន់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរអត្ថបទអំពីរឿងនោះ។
ប្រាកដ។  ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សុំទោស។
យល់ព្រម។  លាហើយ។
លោក គីម សំណាង នៅតៃវ៉ាន់!
(ដំណើរទេសចរណ៍មាតាបិតា)
តើ​នោះ​ជា​អាជីវកម្ម​បែប​ណា?
តើអ្នកមានអាជីវកម្មនៅទីនេះទេ?
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំបានមកកន្លែងខុស។
ខ្ញុំគិតថាវាជាជាន់ទីបួន។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
ចូលមកអង្គុយចុះ។
នេះទៅ។
តាដា។
តើអ្នករៀនវានៅពេលណា?
ខ្ញុំជាអ្នករៀនលឿន។
យើងគួរតែដុតនំមុន។
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះរឿងនោះទេ។
សេចក្តីល្អ។
Jung Soo Yeon បាននៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ភ្នាក់ងារមកពី About Sports ។
ដើម្បី​អ្វី?
និយាយពីលុយ?
តើនាងចង់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​សម្រាប់​ភ្នាក់ងារ​ទេ។
នាងមិនចង់និយាយអំពីលុយទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីសុបិន។
សុបិន្ត?
ក្តី​ស្រមៃ​របស់​កញ្ញា ហាន គឺ​ចង់​ក្លាយ​ជា​ជើង​ឯក​នៃ​ស្ថាប័ន​ប្រដាល់​ទាំង​បួន?
ខ្ញុំនឹងជួយនាងធ្វើវា។
វាមិនទាន់ផ្លូវការទេ
ប៉ុន្តែ Lee Gweon Suk ត្រៀមប្រយុទ្ធនៅអាមេរិក។
ភ្នាក់ងាររបស់នាងជួបមនុស្សជាក់លាក់។
ដើម្បីឱ្យរឿងនេះកើតឡើង,
នាង​ត្រូវ​ការ​ឈ្នះ​លើ​នាង Han និង​ទទួល​បាន​តំណែង​ជើង​ឯក​។
អ្នកណាថា Ah Reum នឹងវាយនាង?
គាត់អាចសុបិនបាន។
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រើវាប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
កញ្ញា ហាន វាយ​អ្នកស្រី លី...
ហើយចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងអាមេរិកជំនួសវិញ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?  ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ទិន្នន័យពេញលេញអំពីជំនាញ និងស្ថិតិរបស់ Lee Gweon Suk ។
អ្វី?
Kim Tae Young អោយវាមកខ្ញុំ។
ភ្នាក់ងាររបស់ Gweon Suk ។
ពួកគេមានព័ត៌មានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់អំពីអ្នក
ប៉ុន្តែយើងគ្មានអ្វីនៅលើពួកគេទេ។
ហ្គោស។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់ឆ្កួត។
ដូច្នេះ អ្វី?
- តើអ្នកបានមើលទេ?  - អ្វី?
មែនហើយ... ខ្ញុំស្ទើរតែបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនបានមើលទេ។
អារាម
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចង់បានវាទេ វាជាការល្អបំផុតក្នុងការឆ្លងកាត់។
អ្នកអាចទទួលបានសារពត៌មានមិនល្អមួយចំនួន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​ជា​គូ​ប្រជែង​ផ្សេង​ទៀត​។
ប្រសិនបើយើងខកខានថ្ងៃផុតកំណត់ ...
ហើយ​បាត់​បង់​ចំណង​ជើង​អីចឹង។
យើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ដូចយើងធ្លាប់ធ្វើកាលពីបីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត,
ប៉ុន្តែអ្នក, Ah Reum,
អាចធ្វើវាបាន។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
នៅទីនេះ តោះញ៉ាំ។
នេះ​ជា​របស់​ល្អ​បំផុត​ដែល​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ពេល​អ្នក​ផឹក។
(ប្រដាល់យក្ស)
សូម​មើល។  អ្នកកាត់បន្ថយពេលវេលា 15 វិនាទី។
ការដកដង្ហើមរបស់អ្នកគឺកម្រិត,
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មាន​ភាព​រឹង​មាំ។
ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នក...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លឿនជាងមុន។
តើអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់ដើម្បីក្លាយជាគ្រូបង្វឹកទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ក្នុង​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ចំណងជើង​របស់​អ្នក។
ហេ ខ្ញុំបានឃើញ Gweon Suk ម្សិលមិញ។
Lee Gweon Suk?
កន្លែងណា?
នាងឈរនៅខាងក្រៅពេលខ្ញុំកំពុងបិទ។
នាងនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ហេ។
អ្នកនឹងមិនសួរថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយអ្វី?
មុនពេលខ្ញុំធ្វើ
អ្នកនឹងមិនញ៉ាំទេ?
ម្ហូបនៅទីនេះល្អណាស់។  Ah Reum និងខ្ញុំគឺទៀងទាត់។
អូ ខ្ញុំ​មាន​របប​អាហារ​តឹងរ៉ឹង។
អូ អាណិតណាស់
នេះគឺជាអណ្តូងរ៉ែកាឡូរី។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
នៅកន្លែងរបស់ Ah Reum ។
សុំទោសនាងចំពោះខ្ញុំ...
សម្រាប់ភាពឈ្លើយតាមផ្លូវ។
ភ្នាក់ងារខ្ញុំបន្តិច...
ដូចនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។  គាត់ល្បីណាស់។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​អំពី Ah Reum។
ហើយ...
បើនាងមិនចង់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ
ប្រាប់នាងថា...
នាងមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ
តែបើ Ah Reum...
មិន​មែន​សម្រាប់​វា,
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងធ្វើតាមបេះដូងរបស់នាង។
នាងផ្អែមជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ហើយគួរឱ្យស្រលាញ់ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់ teokbokki ។
អ្វី?  ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
បាទ។
មាននេះ។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ជាង​មួយ​ឆ្នាំង​នៃ teokbokki?
អ្នកអាចប្រាប់ច្រើនអំពីមនុស្សម្នាក់ពីវា។
នាងច្បាស់ជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការមកទីនេះ។
(ប្រដាល់យក្ស)
ចូលមក។
ជំរាបសួរលោកស្រី Jung ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបោះសមទេ ...
ដោយសារតែខ្ញុំចាញ់ការផ្សព្វផ្សាយ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
តើខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីនិយាយអញ្ចឹង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
តើអ្នកចាញ់ការផ្សព្វផ្សាយទេ?
អ្នកគឺជាជើងឯកពិតប្រាកដ។
អ្នកវាយប្រហារឆ្ងាយពីសង្វៀនផងដែរ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីនិយាយអំពីសុបិន។
សុបិន្ត?
បើខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយ Lee Gweon Suk...
ហើយវាយនាង
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឡើង​ឋានៈ​ឬ?
បើខ្ញុំយកឈ្នះ Lee Gweon Suk...
និងក្លាយជាជើងឯកនៃស្ថាប័នប្រដាល់ទាំងបួន។
(លោក គីម នៅមេឃ)
ហេ ពូ។
ពូ។
ជំរាបសួរ Ye Jun ។
-ពូ។  - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងមកពេលខ្ញុំមិនរវល់។
- ប្រហែលចុងខែ។  - យល់ព្រម។
ហៅទូរស័ព្ទទៅ នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ប៉ា។  សំណាងល្អ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកហើយរក្សាទំនាក់ទំនង។
លាហើយ។
ប៉ា។
កូដកម្ម។
អ្វី?  សម្លាញ់។
តើអ្នកនឹងសុខសប្បាយទេបើគ្មានមួកសុវត្ថិភាព?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង,
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបើគ្មានវា។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​វាយ​ប្រហារ?
ហ្គោស។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះមួយកណ្តាប់ដៃទេ។
វាយ​ខ្ញុំ​ម្តង​ហើយ​អ្នក​ឈ្នះ។
ម្តង?
ហ្គោស។  ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបុរស អ្នកឃើញហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកចាញ់នឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នកឈ្នះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ប្រាកដណាស់ តោះធ្វើវា។
ឆាប់​ឡើង។  ខ្ញុំអាចគេចពីវាដោយបិទភ្នែក។
ចងចាំស្មារបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញចលនារបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទទួលបានមូលដ្ឋានត្រឹមត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង។  វា​ត្រូវការ​ពេល​គ្រប់​គ្នា​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ព្យួរ។
ប៉ុន្តែ...
តើខ្ញុំពិតជាអាចប្រាប់អ្នកពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានទេ?
(អធិរាជ​ប្រដាល់)
(លោក គីម នៅមេឃ)
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចុះ​ចំណែក...
យើងទៅតែដប់ថ្ងៃទេ?
គ្រាន់តែដប់កាលបរិច្ឆេទ?
បាទ។
កាលបរិច្ឆេទធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រាន់តែដប់កាលបរិច្ឆេទ។
ហេតុអ្វីបានជាដប់?
ដប់ហាក់ដូចជាលេខល្អ។
ប្រសិនបើយើងមិនគិតថាវានឹងដំណើរការបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទដប់,
បន្ទាប់មកយើងនឹងហៅវាថាឈប់។
ចុះបើអ្វីៗដំណើរការល្អ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្តជួបគ្នា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។  ខ្ញុំបានរកមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។  ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ការ​បង់​ប្រាក់​ត្រូវ​បាន​កំណត់​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភថាឈឺ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ្លេច។
អ្នក​គួរ​តែ​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ។
តោះនិយាយនៅកន្លែងផ្សេង។
(អធិរាជ​ប្រដាល់)
កុំខកខានកាលបរិច្ឆេទទូទាត់ប្រាក់របស់អ្នក, លោក Kim ។
អ្នក​នឹង​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង។
អ្នកល្ងង់!
(អ្នកប្រដាល់ដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ)
(វិធីជួសជុលទូរស័ព្ទខូចដោយទឹក)
(របៀបស្តារទូរស័ព្ទដែលខូចដោយទឹក)
បាទ!
បាទ។
ខ្ញុំបានជួសជុលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រក្សាទុកតែអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗប៉ុណ្ណោះ។
បំភ្លេចអនុស្សាវរីយ៍អាក្រក់ទាំងអស់។
សួស្តីមិត្ត!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀន...
របៀបដែលអ្នកអាចប្រយុទ្ធជាមួយបិសាចអាក្រក់។
លោក គឹម សុខ បាក់ឆ្អឹងជំនីសក់។  តើអ្នកដឹងទេ?
ពិតជា?
អ្នកទាំងពីរចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកថែមទៀត។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
កុំខកខានកាលបរិច្ឆេទទូទាត់បន្ទាប់របស់អ្នក។
លើកក្រោយ វាអាចនៅកន្លែងផ្សេង។
ហើយវាអាចជាអ្នកផ្សេង មិនមែនអ្នកទេ។
ចុះ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​វិញ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានពន្យល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នកទៅប្រធានរួចហើយ។
លោក គឹម សុខ មាន​ឮ​អ្វី​ខ្លះ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកផ្ញើប្រាក់នៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដែលទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកអន់ជាង Jae Min
ទើបតែដឹងទេ?