ហេអ្នកលេងសើច!
ខ្ញុំជាភ្ញៀវនៅទីនេះ។ ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
អ្នកគឺជាអ្នកមាន Bellboy ។ តើអ្នកហ៊ាននិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ? តើខ្ញុំជាទាសកររបស់អ្នកទេ? - វ័យក្មេងជេមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកហ៊ានថៅកែខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដើម្បីយកស្បែកជើងរបស់អ្នកចេញ?
- តើអ្នកលោតផ្លោះហ្គីតាយ៉ាងដូចម្តេច? - លោក។
- លោក។ - វ័យក្មេងជេមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- មកទីនេះ។ - ស្ងប់ស្ងាត់។
- មកទីនេះ។ - លោកម្ចាស់សូមស្ងប់ស្ងាត់។
- វ័យក្មេងជេ។ - Gosh ។
- លោក។ - លោក។
- ភាពល្អ។ លោកស្រី Yoon ។ - ទេ!
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - អ្នកតិចតួច ...
វ័យក្មេងចា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បញ្ឈប់វា!
ទៅមុខ។ វាយខ្ញុំអ្នកក្រដាស់។
gosh ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំទះអ្នក។ ឥឡូវអ្វី?
ខ្ញុំឃើញ។ បុគ្គលិកសណ្ឋាគារម្នាក់កំពុងវាយលុកភ្ញៀវឥឡូវនេះ?
ភ្ញៀវមួយ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានការព្យាបាលដូចជាភ្ញៀវធ្វើដូចអ្នកលេងសើច!
អ្នកតិចតួច ...
(ភាគទី 8 មួយថ្ងៃវែង)
- អ្នកចាត់ការទូទៅហាន។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាននរណាម្នាក់ទះកំផ្លៀងភ្ញៀវនៅក្នុងថ្ពាល់របស់គាត់? តើនេះជាអ្វី?
- អញ្ចឹង ... ខ្ញុំបានធ្វើវា។
លោកស្រី Seo តើអ្នកអស់ពីគំនិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំក៏ជឿដែរថានាងអស់ពីគំនិតរបស់នាង។
ភ្ញៀវបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាមុន។
គាត់ស្រវឹងទាំងស្រុង។ គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ដូច្នេះអ្នកទះគាត់?
ខ្ញុំមិនអាចព្យាយាមបញ្ឈប់នាងបានទេ។ វាបានកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
gosh ។ នាងលឿនណាស់!
គាត់បានរុញច្រានអ្នកស្រីយ៉ុនជាមុនសិនដូច្នេះនាងបានដួល។
ខ្ញុំជានិយោជិករបស់នាង។ តើខ្ញុំមិនអាចការពារនាងបានទេ?
នោះគឺជាការយកប្រាក់របស់អ្នក។ តើអ្នកអាចមិនទាន់ពេញវ័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នក។
អ្នកចាត់ការទូទៅ Seo ត្រូវបានគេដឹងថាជា ...
- ស្ងប់ស្ងាត់។ - ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
- មែនហើយអ្នកគ្រប់គ្រងលី។ - អ្នកគ្រប់គ្រងលោកលី។
- អ្នកគ្រប់គ្រងលោកលី។ - យកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកអាណិតរបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនមែនជាចេតនារបស់យើងក្នុងការធ្វើខុសអ្នកដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
សូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
មិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនហៅប៉ូលីសខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃសណ្ឋាគារនេះ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះ។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានចិត្តសប្បុរសហើយអភ័យទោសឱ្យយើង។
យើងនឹងផ្តល់សំណងអ្នកសម្រាប់ការខូចខាតខាងផ្លូវចិត្តទាំងអស់។
ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែចង់ដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ?
gosh ។ តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
ខ្ញុំបានទះកំផ្លៀងបុគ្គលិកសណ្ឋាគារ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅពេលព្រឹកកាសែត
អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។ ត្រូវ?
អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើសម្រាប់។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ការសុំទោសដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ហើយអត់ទោសឱ្យយើង។
ភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីពីអ្នកទេ។ ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានលឺខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងមិនហៅពួកគេទេ?
មិនអីទេ
រឿងនេះបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំមិនមែនជានាយកប្រតិបត្តិល្អឬជាអ្នកដឹកនាំសម្រាប់ពួកគេ។
សូមស្វែងរកវានៅក្នុងដួងចិត្តដ៏សប្បុរសរបស់អ្នកហើយអត់ទោសឱ្យយើង។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវដ៏មានតម្លៃមួយនៅសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ហើយសម្រាប់ការនោះខ្ញុំសុំទោសនិងខ្មាស់អៀន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យយើងបានវាម្តងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដូច្នេះអ្វីមួយដូចនេះមិនដែលកើតឡើងនាពេលអនាគតទេ។
ក្រោកឡើង។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអត់ទោសឱ្យយើងផង។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
សូមក្រោកឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអត់ទោសឱ្យយើងខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិ។
gosh ។
ក្រោកឡើង។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រោកឡើង។ សូមក្រោកឡើង។
តើអ្នកនឹងអភ័យទោសឱ្យយើងទេ?
វារួចរាល់ហើយ។ ត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
អ្នកអាចបញ្ចប់អ្វីៗនៅទីនេះអ្នកចាត់ការទូទៅហាន។
បាទ / ចាស Ma'am ។
ទេហេតុអ្វីខ្ញុំលុតជង្គង់?
ធ្វើវា។ អ្នកមិនអាចទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ
ធ្វើការលើគូទរបស់ខ្ញុំឱ្យដូចអ្នកនិងម៉ាក់ខ្ញុំចង់បាន។
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំបានទទួលការទស្សនាគ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីអត់ធ្មត់។
មិនមានការនិយាយត្រឡប់មកវិញទេ។ លុតជង្គង់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលុតជង្គង់ព្រោះអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅទេឥឡូវនេះ។
លុតជង្គង់។ ធ្វើវា។
gosh ។
- អ្នកលេងសើច។ - ទុកឱ្យទៅ។
- កុំផ្លាស់ទី។ - យកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ!
ទទួលបានការក្តាប់មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
គាត់ស្រវឹង។ ហេតុអ្វីបានជាមានការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការដោះស្បែកជើងរបស់គាត់?
តើខ្ញុំមិនមានមោទនភាពចំពោះមោទនភាពទេឬ?
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីទេ?
ម្តាយរបស់អ្នក ...
លុតជង្គង់នៅពីមុខគាត់ហើយបានអង្វរអស់រយៈពេល 30 នាទីដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែមោទនភាពដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ដោយសារតែ Bellboy មានមោទនភាពពេកហើយបានជេរប្រមាថភ្ញៀវ។
ដូច្នេះអ្នកសមនឹងនៅលើជង្គង់របស់អ្នកពេញមួយយប់។
drant វា។
សូមអញ្ជើញមក!
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយខ្ញុំត្រូវលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខអ្នកលេងសើចនោះ?
វាគ្រាន់តែសណ្ឋាគារខ្លះប៉ុណ្ណោះ!
ហេតុអ្វីបានជានាងបោះចោលសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់នាងសម្រាប់រឿងនេះ?
មើលមាត់របស់អ្នកជីយ៉ាស។
ភ្លេចវា។
ខ្ញុំនៅតែអាចមានជីវិតល្អដោយគ្មានសណ្ឋាគារនោះ។
ខ្ញុំនឹងឈប់!
កុំទទួលបានគំនិតខុស។
និយោជិកសណ្ឋាគារចំនួន 1.200 នាក់មិនធ្វើការនៅសណ្ឋាគារទីក្រុងសេអ៊ូលទេ ...
ដោយសារតែពួកគេមិនអាចរកការងារផ្សេងទៀត។
ពួកគេមិនរង់ចាំនៅពេលយប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃរបស់យើង ...
ដោយសារតែពួកគេខ្លាចថាពួកគេមិនអាចរកការងារផ្សេងទៀត។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការងារដំបូងនៅទីនេះ
មនុស្សវ័យចំណាស់របស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់វ៉ែនតាទឹកចំនួន 20 នៅលើថាសមួយ។
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញបន្ទប់លេងបាល់ដែលមានទំហំធំដូចពហុកីឡដ្ឋានសេអ៊ូល។
ដៃរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមកាន់វាដោយដៃពីរពួកគេបានទាត់ខ្ញុំ។
មនុស្សវ័យចំណាស់ចាស់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ធ្លាប់ធ្វើបែបនោះ។
ត្រូវហើយ។ នៅពេលនោះវាពិបាកក្នុងការរកស៊ី។
ហើយខ្ញុំបានដាក់វាព្រោះនោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
មនុស្សវ័យចំណាស់របស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
ភ្ញៀវទាំងនេះគឺជាអភិជននៅពេលពួកគេដើរចេញពីសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែដរាបណាពួកគេនៅទីនេះ
វាគឺជាការងាររបស់យើងក្នុងការកំសាន្តនិងធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយរីករាយ។
ស្វែងរកសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ...
ខណៈពេលដែលធ្វើឱ្យអ្នកដទៃរីករាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសណ្ឋាគារធ្វើ។
អ្នកមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។ ដូច្នេះនៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងនិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំកើតមកតាមវិធីនោះ។
ចាស្ទីនបានកើតមកតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរពេញមួយយប់នោះទេ។
ប៉ុន្តែគិតអំពីមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកដែលធ្វើការជាមួយអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
ទាំងលុតជង្គង់ឬធ្វើសមាធិ។ ប៉ុន្តែនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
មើលអ្វីដែលអ្នកដែលចូលមកក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ត្រូវ។
រើសយកបាល់ទាំងអស់មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាម៉ា។
យើងឃើញមនុស្សគ្រប់ប្រភេទនៅសណ្ឋាគារ។
ដូច្នេះមានថ្ងៃល្អខ្លះនិងថ្ងៃអាក្រក់។
ខ្ញុំសុំទោស ...
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ជិនយ៉ង់ជង្គង់លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខគាត់មិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិសណ្ឋាគារ។
តើការងាររបស់នាយកប្រតិបត្តិគឺជាអ្វី?
តើនាយកប្រតិបត្តិមិនរំពឹងថានឹងការពារនិយោជិករបស់ពួកគេក្នុងស្ថានភាពដូចនេះទេឬ?
ប្រសិនបើវាអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
ខ្ញុំអាចលុតជង្គង់ 10 ឬ 20 ដង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំភ្លេចរឿងនេះ។
មិនថាអ្នកណាម្នាក់អាក្រក់និងឈ្លើយសឹកយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដរាបណាគាត់ឆែកចូលសណ្ឋាគាររបស់យើង
គាត់គឺជាអតិថិជននិងភ្ញៀវរបស់យើងនៅសណ្ឋាគាររបស់យើង។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកជំនាញពិតប្រាកដធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
នៅពេលអ្នកទះកំផ្លៀងគាត់មុននេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
ហេ, Mister!
- ហេ។ - អ្នកចាត់ការទូទៅហាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំហាត់ប្រាណហើយ។ តើអ្នកនឹងទៅណា?
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលរួមពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
ល្អសម្រាប់អ្នក។ តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយ?
វាសប្បាយណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជាពិរោះណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកចាត់ការទូទៅហាននាងបានកើតមកដោយមានទេពកោសល្យធ្វើម្ហូបនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ខ្ញុំចង់បង្រៀននាង។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានតែបន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃបានយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយវិធីដែលនរណាម្នាក់គិតគូរដំឡូង។
ប៉ុន្តែនៅពេលជេនីក្រឡុកដំឡូងពួកគេទទួលបានពាក់កណ្តាល។
ហេ, កុំចាំនៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង?
អ្នកលាបម្រាមដៃរបស់អ្នកមិនមែនដំឡូងទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ទោះយ៉ាងណាថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភអី។
មិនអីទេ។ មានភាពសប្បាយរីករាយ។
- មិនអីទេ។ លា។ - មិនអីទេ។ លា។
- តោះទៅ។ - ចូល។
(អ៊ីមែលសហគមន៍)
(ទីតាំងរកទីតាំង)
(ស្វែងរកមិត្តភក្តិសូមបញ្ជាក់)
តើអ្នកបានណាត់ជួបទេ?
តើមានប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក? ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនៅលើតុរបស់អ្នក។
មានពេលវេលាល្អ។
ដាក់មេដៃខ្ញុំនៅផ្នែកខាងក្នុងនៃកៅអី។
ចាប់យកពីរភាគបីរបស់វា។
បន្ទាប់មកទាញកៅអីចេញ។
gosh ។ ហេតុអ្វីបានជាមានច្បាប់ជាច្រើន?
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាទិញរបស់ពួកគេនៅបន្ទាប់។
ផ្តល់ឱ្យម៉ឺនុយ។ ដូច្នេះពួកគេបានយកបញ្ជីមុខម្ហូប។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីវគ្គសិក្សាពិសេសនៃថ្ងៃ។
យើងមានត្រីសាម៉ុងន័រវែសដែលមានរដូវរុក្ខជាតិនិងគ្រឿងទេស
ស៊ុបបន្លែអ៊ីតាលី
និងបង្គា Jumbo ជាមួយទឹកជ្រលក់ម្ទេស។
ចំពោះម្ហូបចម្បងយើងបានដុតសាច់អាំងនិង Lobsters ...
បានផ្គូរផ្គងជាមួយផ្សិតម៉ូលនិងទឹកជ្រលក់ក្រែម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយកន្សែង។
ដាក់វា 2 ស។ មពីតុ។
កាំបិត ...
តើខ្ញុំឈានទៅវគ្គមួយណាដើម្បីបម្រើម្ហូបចម្បង?
តើវាជាផ្នែកនេះទេ?
ទេ gosh ។ នោះជាការភ័ន្តច្រឡំ។
បានចាកចេញ។ បម្រើវាច្រាសទ្រនិចនាឡិកា។
តើអ្នកបានមើលយូរប៉ុណ្ណា?
នៅពេលអ្នកអង្គុយអតិថិជន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ទើរតែបែកខួរខួរក្បាលខ្ញុំព្យាយាមទន្ទេញបញ្ជីស្រា។
អ្នកដឹងថាអ្វី? អង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវអនុវត្ត។ ប្រញាប់។ អង្គុយចុះ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកបានបម្រើម្ហូបចម្បង។
- តោះនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើជាមួយនោះ។ - មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អញ្ចឹងសូមនិយាយថាខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
- មិនអីទេ។ - មែន។
លោកម្ចាស់? តើអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកទេ? ខ្ញុំនឹងជម្រះចានសម្រាប់អ្នក។
អត់ទេសូមឱ្យអតិថិជនមើលឃើញម្ហូបអាហារដែលនៅសល់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែបង្វែររាងកាយរបស់អ្នកឆ្ពោះទៅផ្នែកខាងក្រោយ។
- មិនអីទេ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ការឈូសឆាយពួកគេ។ - មែន។
- តោះនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើរួច។ - ប្រហែលជាមានអាហារនៅសល់ដូចនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
gosh ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអតិថិជនខ្លះមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នៅទីនេះ។
នេះជាអ្វី?
មើល។
សាកល្បងនេះ។
ទៅមុខ។
- ដូចនេះ? - GOSH អ្នកល្អ។
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកដ៏ល្អបំផុត។
- អ្នកអាចរក្សាទុកវាបាន។ - ពិតជាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានដឹកវាតាំងពីខ្ញុំនៅឡាសវេហ្គាស។
វាជាមន្តស្នេហ៍សំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
- ប្រាកដណាស់។ - ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹង ...
ព្រោះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ត្រូវ?
តើអ្នកអាចទិញខ្ញុំមួយចាននៅអ៊ូដុនមុនពេលក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្តធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់រហូតដល់ស្លាប់?
មិនអីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន ... Yoon Hee ...
ការដុត
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
អ្នក, Yoon Hee ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀត។
អ្នកមិនអីទេ?
gosh ។ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមើលទៅដូចវាទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចកាន់ស្រារបស់ខ្ញុំបាន។
ទេអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀត។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់មុខងាររាងកាយបានទេ។
- តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ? - Ma'am, មួយកែវទឹក, សូម។
- ប្រាកដណាស់។ - តោះឈប់ផឹកហើយទៅ។
gosh ។ ខ្ញុំចង់លឺបន្តិចបន្ថែមទៀតអំពីពេលវេលារបស់អ្នកនៅឡាសវេហ្គាស។
នៅទីនេះ។ ផឹកវា។
ខ្ញុំល្អ។ ឥឡូវខ្ញុំដឹងខ្លួនឥឡូវនេះ។
អ្នកបានឈ្នះ 20.000 ដុល្លារ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់វា?
វាយឺតពេលហើយ។
gosh ។ ឥឡូវខ្ញុំដឹងខ្លួនឥឡូវនេះ។ មើល។
មិនមានទៀតទេ។
ប្រាំនាទីទៀត។
គ្រាន់តែរហូតដល់ការត្អូញត្អែររបស់ខ្ញុំឈប់។
មិនអីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានឈ្នះប្រាក់។
បន្ទាប់មកនៅតាមផ្លូវខ្ញុំចេញខ្ញុំបានជួបបុរសចំលែកមួយចំនួននៅក្នុងបន្ទប់សំរាក។
- តើមានប៉ុន្មាននាក់? - បី។
ពួកគេបានចាក់សោខ្ញុំនៅខាងក្នុងបន្ទប់សំរាកហើយបិទភ្លើង។
អ្វី? ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
នោះហើយជាវា។ ការត្អូញត្អែររបស់អ្នកឈប់មែនទេ?
- តោះទៅ។ - Gosh ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយយប់ផឹកហើយនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ការចេញទៅក្រៅជាមួយនិយោជិកស្រីនឹងត្រូវបានស្បថ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរត់ចេញ? - អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចអ្នកប្រហែលជានឹងដួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ឬអ្នកបានធ្លាក់ចុះរួចហើយសម្រាប់ខ្ញុំ?
Yoon Hee អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំដូចក្មេងទេគឺតាមិថុនា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឆ្លើយខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ឥឡូវនេះយើងមិនដំណើរការទេឥឡូវនេះ។
- ខាងស្តាំ។ - ខ្ញុំបានទទួលនៅពីមុខអ្នកពីរដង។
ហើយខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីមកដល់សណ្ឋាគារនេះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំសើចចេញខ្លាំងជាលើកដំបូង។
ល្អណាស់ដែលបានស្តាប់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសមួយ។
ឱកាសដើម្បីមានសុភមង្គល។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់វាមិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ឬអ្នកដែលបាននាំវាមកខ្ញុំ។
សួស្តី។
gosh ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ?
តើខ្ញុំគួរដើរឱ្យអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នកទេអ្នកស្រីគីមយូយូ?
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ហើយខ្ញុំឈ្មោះគីមយូយូ "។ វាជាគីមយូនហេ។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ Yoon Hee បាន។
សុបិន្តល្អ។
លា។
- តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះហើយឬនៅ? - តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
SEO SEO នៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដៃហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នាងនៅជាមួយអ្នកស្រីយ៉ុកឥឡូវនេះ។
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
នាងបានធ្វើដូចជានាងប្រសើរជាងអ្នកណាម្នាក់ហើយរញ៉េរញ៉ៃពេលវេលាធំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
លោកស្រីលី។
តើអ្នកមានផែនការបន្ទាប់ពីធ្វើការទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? - ចាប់យកស្រាបៀរជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចាប់យកស្រាបៀរមួយជាមួយអ្នក?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីស្រា?
មើល, លោកអូ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទរបស់ស្ត្រីដែលផឹកជាមួយបុរសណាទេ។
មានរឿងដែលខ្ញុំមិនធ្វើហើយមនុស្សដែលខ្ញុំមិនចូលរួមជាមួយ។
ខ្ញុំធ្វើតាមគោលការណ៍។
ខ្ញុំមិនទៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ជាពិសេសខ្ញុំស្អប់បុរសដូចជា Hyenas ។
យល់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែមិនទាន់រៀបការ។
លោកអូ។
ការដែលមិនអាចរៀបការនិងជ្រើសរើសមិនរៀបការ ...
គឺជារបស់ពីរផ្សេងគ្នា។
អញ្ចឹងនោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយ។
អ្វីដែលជារបស់ហ៊ីនណា។
អ្វីដែលជាភេនឃ្វីន។
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - ជើងរបស់ភេនឃ្វីន។
ភាពល្អ។
ទាំងនោះគឺជាជើងរបស់សត្វភេនឃ្វីនគួរឱ្យស្រលាញ់។
- តើមានអ្វីខុស? - ជំរាបសួរ។
អ្នកចាត់ការ Seo Seo ។
ហេតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
យើងបានផ្ញើសេវាកម្មបន្ទប់នៅរសៀលនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចាកចេញទេ។
វាបានកន្លងផុតទៅហើយ។ ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទៅផ្ទះបានទេដោយសារតែគាត់។
- តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ? - ប្រាកដជាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចសុំឱ្យគាត់ចាកចេញមុនពេលគាត់ចាកចេញដោយខ្លួនឯងទេមែនទេ?
- Gosh កុំបារម្ភអី។ - Seo អ្នកគ្រប់គ្រង SEO ។
gosh ។ កុំបារម្ភ។
ទេវាមិនមែនជាវិធីនោះទេ។
អ្វី? គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
នៅទីនោះ។
សួស្តីលោក។ អ្នកត្រូវតែមានភេសជ្ជៈជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
សូមអង្គុយ។
- ល្អ ... - អង្គុយចុះហើយចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាការផឹកជាមួយភ្ញៀវនៅលើការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
និយោជិកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែបិទ។
- មែន។ - តើវាមានន័យថាអ្នកអាចផឹកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកបានធ្វើរួចជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
អញ្ចឹងទេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
របារកំពុងបិទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមាននៅលើនាឡិកា។ អ្នកយល់ពីរឿងនោះ។ ត្រូវ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចផឹកនៅទីនេះបានទេ។ ត្រូវ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំសុំទោសលោក។
បន្ទាប់មកសូមចេញទៅផឹក។
រង់ចាំ។
- Gosh ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - បាទខ្ញុំមិនអីទេ។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។ - ទេវាមិនអីទេ។
- លាលោក។ - លា។
ជិនយ៉ង់។ នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
គាត់មិនបានចុះហត្ថលេខាលើវិក័យប័ត្រនោះទេ។
- ដាក់វានៅក្រោមបន្ទប់របស់គាត់។ - លា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ការដុត
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចរកបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានទេអ្នកគ្រប់គ្រង Seo?
ជាការពិតណាស់។
នៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផឹកមុនពេលដើររបស់យើង?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចផឹកបាន។
ប៉ុន្តែ Kalguksu មិនអីទេ?
ខ្ញុំបានទៅសមុទ្រខាងកើត។
gosh, សមុទ្រខាងកើត?
វាពិតជាសប្បាយណាស់។ តើអ្នកបានទៅទីនោះនៅពេលធ្វើដំណើរទេ?
- ទេ - ខ្ញុំឃើញ។ បន្ទាប់មកដំណើរអាជីវកម្ម?
ទេមិនមែនទេ។
វាមិនមែនជាដំណើរកម្សាន្តផ្ទាល់ខ្លួនឬដំណើរអាជីវកម្មទេ។ បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ឆ្នេរខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកអ្នក។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលមកអ្នក។
ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំមានថ្ងៃដ៏មមាញឹកបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែបើកកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យ។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដជាអានវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានសរសេរអ្វី?
អញ្ចឹង ...
អ្នកផ្ញើស៊ីនដុងហ៊ីគូ។ អ្នកទទួល Seo Jin Young ។
តើចំណងជើងគឺជាអ្វី?
ចំណងជើង ...
ទៅពាក់កណ្តាលទៀតនៃខ្ញុំ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងអ៊ីម៉ែល?
វាបាននិយាយថា
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងកាតព្វកិច្ចសូមឆ្លើយ។
បាទ / ចាសនេះគឺ Seo Jin ... នេះគឺជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
កំណត់ទីតាំងខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ ...
ល្បាតវីឡាពេជ្រ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើពេញមួយថ្ងៃលោក។
ខ្ញុំបានឈប់នៅតាមផ្លូវខ្ញុំទៅអីវ៉ាន់។
មានការផ្លាស់ប្តូរល្អ។
ត្រូវហើយ។ សួស្តី។
វីឡាពេជ្រ?
ត្រូវហើយ។
វានៅទីនោះ។ វាជា ...
វីឡាប្រណីតបំផុតសម្រាប់ភ្ញៀវវីអាយភីរបស់យើង។
វាថ្លៃណាស់ហើយមានភាពល្អប្រសើរ។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លោក។
វាត្រូវបានសាងសង់យ៉ាងល្អ។
ត្រូវ។ មានតែភ្ញៀវវីអាយភីពិសេសប៉ុណ្ណោះដែលអាចស្នាក់នៅក្នុងវីឡានេះបាន។
- ជាការពិតវាថ្លៃណាស់ ... - តើខ្ញុំមិនទទួលបានវីឡានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយនោះគឺដោយសារតែ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើច។
វីឡាបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកជំនួញដូចខ្ញុំដែរ។
ត្រូវ?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង
- ខ្ញុំបរបាញ់។ - លើកលែងទោស?
អ្នកប្រមាញ់ក្រុមហ៊ុន។
ជាភាសាអង់គ្លេសវាត្រូវបានគេហៅថាអ្នកជិះ។
ខ្ញុំតាមដានក្រុមហ៊ុនដែលងាយស្រួលរកក្រុមហ៊ុនទទួលបានងាយស្រួលទិញ ...
ហើយយកមកនៅពេលខ្ញុំឃើញឱកាស។
មានការងារធ្វើសម្រាប់រឿងនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធឃោរឃៅនិងឃោរឃៅ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមកប្រទេសកូរ៉េសម្រាប់ការប្រមាញ់ផងដែរ។
សូមឈប់និយាយអំពីការងាររបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចមើលទៅខាងក្នុងបានទេ?
- ប៉ុន្តែច្បាប់ ... - ច្បាប់ទាំងនោះម្តងទៀត។
ច្បាប់ ...
នៅទីនោះដូច្នេះយើងអាចបំបែកពួកគេបាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរកម្សាន្តមួយប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលទៅខាងក្នុង។
ចូលមកក្នុង។
វីឡានេះត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងការពិចារណាលើសុវត្ថិភាពរបស់ភ្ញៀវវីអាយភី ...
ហើយលើកកម្ពស់ពួកគេឱ្យមានកំរិតខ្ពស់បំផុត។
រួមទាំងបន្ទប់ក្រោមដីវីឡានេះមានបីជាន់។
ជាការប្រសើរណាស់មានបន្ទប់មុខងារធំនិងតូចចំនួនប្រាំ ...
សម្រាប់ការប្រជុំនិងពិធីជប់លៀង។
ហើយយើងមានបន្ទប់គេងពិសេសសម្រាប់ភ្ញៀវវីអាយភី។
យើងក៏មានបន្ទប់គេងដាច់ដោយឡែកសម្រាប់ជំនួយការរបស់ពួកគេផងដែរ។
ហើយយើងមានបន្ទប់ទឹកប្រាំ។
អ្នកចាត់ការលោក Kim Hye Kyung ទទួលបន្ទុកវីឡានេះ។
អ្នកអាចសួរនាងសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទៀត។
សូមទោសខ្ញុំ?
នេះគឺជាតន្ត្រីល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់របាំ។
លោកម្ចាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច ...
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដូចភ្ញៀវទេ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់អ្នកគឺជាភ្ញៀវនៅសណ្ឋាគារ។
បន្ទាប់មក ...
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Shin Dong Hyuk ។
- ប៉ុន្តែ ... - ហៅខ្ញុំថាដុងហ៊ីគូ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ដុងហ៊ីគូ។
អ្នកត្រូវតែដឹងថាខ្ញុំមានអាណិតអាសូរចំពោះការធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួល ...
ផ្កាកុលាបជាង 300 ផ្កាកុលាប។
វាមិនមែនដោយសារតែផ្កាកុលាបទាំង 300 ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
វាដោយសារតែបុរសនោះ ...
ដែលបានបញ្ជូនអ្នកនូវសេវាកម្មបន្ទប់ដែលមិនធ្លាប់មានតាំងពីអ្នកនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នក ...
ត្រូវតែមានភាពច្បាស់លាស់ជានិច្ច?
ដូចអ្នកដែរ ...
- ដូចអ្នក ... - ខ្ញុំពិតជាក្លូន ...
ហើយមានគំនិតសាមញ្ញ។ អ្នកមិនចូលចិត្តនោះមែនទេ?
ការដុត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមានទស្សនវិស័យវិជ្ជមាននិងរីករាយចំពោះជីវិតដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាទេ?
ខ្ញុំនៅមុខវីឡាពេជ្រ។ តើអ្នកនៅឯណា?
សូមអរគុណជិនយ៉ង់។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី ...
បើគ្មាននរណាម្នាក់រំខានយើងទេ ...
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ការដុត
ខ្ញុំមិនមានគំនិតទេប្រសិនបើខ្ញុំបាននៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរនៅក្នុងអ៊ីម៉ែលរបស់ខ្ញុំ។
កម្មវិធីគ្រប់គ្រង SEO សូមចុចប៊ូតុងទាំងអស់តាមវិធីនេះនៅពេលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកបានទេ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយការហៅ។
ខ្ញុំកំពុងចូលសួនច្បារពីខាងត្បូង។ តើអ្នកនៅឯណា?
នេះគឺជា Seo Jin Young ។
លោកស្រី Seo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង, ការល្បាតសន្តិសុខនៅជុំវិញវីឡា។
- អញ្ចឹង ... ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវីឡា។ ខ្ញុំបានគិតអំពីការស្នាក់នៅទីនេះនៅពេលក្រោយ។
យើងទើបតែចេញមុខ។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅមែនទេ?
- មែន។ - ខ្ញុំស៊ីនដុងហុក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។ អ្នកកំពុងស្នាក់នៅក្នុងវីឡាសាភីហួយមែនទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
នៅពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញគឺគ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លឺអំពីវាពីបុគ្គលិកសណ្ឋាគារទេ។
នេះគឺជាតំបន់ដែលបានដាក់កម្រិតលោកម្ចាស់។
សូមចាកចេញ។
អ្នកចាត់ការ Seo ច្បាស់ជាបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះការរអាក់រអួលអ្នក។
ការដុត
សូមអរគុណដែលបានបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញជិនយ៉ង់។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកគឺជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងកាតព្វកិច្ច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយភ្ញៀវតែម្នាក់ឯងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
តើខ្ញុំគួរសរសេរលិខិតសុំទោសដែរឬទេ?
ជិនយ៉ង់ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
គ្មានអ្វីដែលល្អនឹងកើតមានចំពោះវាទេប្រសិនបើមនុស្សផ្សេងទៀតឃើញនេះ។
តើខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទេ?
ហេ, តើអ្នកសប្បាយចិត្តរបៀបដែលមនុស្សកំពុងនិយាយអំពីអ្នកទទួលបាន 300 ផ្កាកុលាបពីសំណាក់ភ្ញៀវ?
gosh ។ តើនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ភ្ញៀវបានបញ្ជូនពួកគេមកអរគុណខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកដឹងថាមិនមែនជាចំណុចរបស់ខ្ញុំទេ!
បន្ទាប់មកតើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកឃើញទ្រង់ទេ?
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឬអ្វីទាំងអស់។ គាត់ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំហើយស្រស់ស្អាតចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះកាយវិការដ៏ស្រស់ស្អាតមួយចំនួនគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នក?
Tae Jun អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ខ្សែ។ តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញថាខ្ញុំជាស្ត្រីងាយមែនទេ?
- អ្នកមើលទៅងាយស្រួល។ - អ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះខ្ញុំនៅពេលអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
- មិត្តភក្តិ? - បាទ!
យើងបានសន្យាថានឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិនៅអាមេរិក!
មិត្តភក្តិ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញនៅពាក់កណ្តាលការសន្ទនារបស់យើងបានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នក។ ត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវការធ្វើដៃឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកទទួលបានការងារហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ កុំតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើបែបនេះដែរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីកន្លែងដែលអ្នកទៅទេ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
gosh ។ មិនគួរឱ្យជឿ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានជីវិតរីករាយគឺ Tae Jun ។
អ្នកនិយាយថាយើងជាមិត្តភក្តិប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
- អ្នកមិនថែមទាំងលួងលោមខ្ញុំពេលខ្ញុំមាន ... - ស្ងាត់!
gosh ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះហេតុអ្វីបានមកគ្រប់វិធីទៅវីឌីអូពេជ្រ?
អ្នកបានចុះពីដំបូង។ បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅរកស៊ីរបស់អ្នកហើយដេកលក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះហើយដាក់ខ្ញុំក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ?
ខ្ញុំបានទិញ Sundae ក្នុងករណីដែលអ្នកឃ្លាន។ អ្វី?
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំនាំអ្នកមកទេ?
gosh ។
នេះគឺជាហានតាមិថ្មីមិថុនា។
សួស្តី ខ្ញុំនៅលើខ្សែមួយទៀត ...
- ហេវាជាខ្ញុំ។ រង់ចាំ។ - ជំរាបសួរ។ Tae Jun?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ហេតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង? តើអ្នកហៅខ្ញុំយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
ជាមួយទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
- ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក? - មែនហើយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី
អ្វី? នោះមិនមែនជាវាទេ។
- ជំរាបសួរ។ - ចាសវាជាខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទពីទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកពីទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
ទៅកោសិការបស់ខ្ញុំ?
ទេខ្ញុំបានហៅខ្សែរបស់អ្នកពីទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវ?
- ដូច្នេះអ្វី? - អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ? សុំទោស?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសុំទោស? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
gosh ។ អ្នកបានស្រែកដាក់ខ្ញុំហើយនិយាយថាពិតជាមានន័យណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនសុំទោសទេ?
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកបានស្រែកដាក់ខ្ញុំព្រោះអ្នកគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេបន្ទាប់ពីអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំងាយស្រួល?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានហៅខ្លួនឯងថាងាយស្រួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ពាក្យសុំអ្នកបានផ្តល់ចំណាប់អារម្មណ៍នោះ។
កុំអាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំហត់ណាស់។ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានហៅឱ្យប្រាប់ខ្ញុំថា?
តើអ្នកបានដាស់ខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាពេលនោះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបានទូរស័ព្ទមកទេ។ ចុះអ្នកវិញ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ? - ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំជាមុនសិន។ អ្វី?
បន្ទាប់មកបំភ្លេចវា។
- លាហើយលោកស្រីងាយស្រួល។ - អ្វី? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
សួស្តី? ហានតាមិថ្មីមិថុនា។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។ កុំហៅខ្ញុំ។
- សួស្តី។ - ខ្ញុំគ្មានអ្វីនិយាយទេ ...
សួស្តី? ហេ, ហានតាតាមិថថល!
drant វា។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យទូរស័ព្ទមកអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
- ខ្ញុំហត់ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តការហៅ ... - តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ?
ដុងហ៊ីគូ។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់។ ខ្ញុំសុំទោសដែលហៅយឺត។
ទេវាមិនអីទេ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំមិនសមហេតុសមផល។
- តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ? - មែន។ ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់បានទេដោយសារតែរបាំរបស់យើងមុននេះ។
តាមពិតខ្ញុំមិនអាចដេកលក់បានទេ។
ខ្ញុំបានដាក់អ្នកនៅកន្លែងតឹងមួយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់វាតាមរបៀបនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាចិត្តខ្ញុំនៅតែវាយយ៉ាងលឿន។
អញ្ចឹងមិនមែនទេ។ បុរសពីមុន ...
អ្នកចាត់ការទូទៅហាក់ដូចជាតូចចិត្តណាស់។
តើគាត់បានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ?
អូនោះ។ ទេវាមិនអីទេ។
គាត់តែងតែរអាក់រអួលដូចនោះ។
គាត់រន្ធគូថខ្លាំងណាស់អំពីការធ្វើតាមច្បាប់។
គាត់មាននិន្នាការនិយាយអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទទួលបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់ធុំក្លិនដូចសូកូឡា។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់នៅឆ្នាំក្រោយ។
ការលើកលែងទោស?
តើខ្ញុំអាចទន្ទឹងរង់ចាំ ...
ទិវានៃក្តីស្រឡាញ់នៅឆ្នាំក្រោយ?
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
- សូមទូរស័ព្ទមកពេលក្រោយ។ - មែន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែនៅសណ្ឋាគារទីក្រុងសេអ៊ូលដោយទិវានៃក្តីស្រឡាញ់នៅឆ្នាំក្រោយនាឆ្នាំក្រោយ។
Gosh, Jin Young ។
- តើខ្ញុំមិនមែនជាសណ្ឋាគារដ៏អស្ចារ្យទេឬ? - មែនអ្នកគឺ។
- អ្នកគួរតែចូលគេង។ អ្នកត្រូវតែអស់កំលាំង។ - មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល ...
សូមអរគុណចំពោះការហៅរបស់អ្នក។
- ពិតជាមែនទេ? តើអ្នកចង់មានន័យថាទេ? - មែន។ ខ្ញុំមានន័យថាវា។
នោះមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែចូលគេងមុននេះ។ អញ្ចឹងវាយឺតហើយហើយ។
តើអ្នកមិនត្រូវដេកឱ្យធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកទេឬ?
សូមហៅមកម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវ។
សួស្តីជិនយ៉ង់។
- សួស្តី។ - អ្នកគួរតែព្យួរមុន។
មិនអីទេ។ សម្រាកខ្លះ។
- តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ? - មែន។
ចូល។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
វាមិនមែនជាការដើរយូរទេ។ ខ្ញុំនឹងដើរ។
ហេខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក 20 នាទី។
មក។ ចូល។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រស់ស្អាតពេក។
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយអ្នកឱ្យចូលចិត្តខ្ញុំវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នកអំពីការកំទេចរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរបញ្ឈប់ខ្ញុំផង ...
ដោយសារតែចូលចិត្តនរណាម្នាក់និងធ្វើឱ្យមាននរណាម្នាក់ស្រស់ស្អាតចំពោះនរណាម្នាក់ ...
គឺសេរីភាពដែលខ្ញុំមានសិទ្ធិទទួលបាន។
ទទួលបាននៅពេលនេះ។
មិនអីទេ។ សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមជំរុញអ្នក។
សន្យានឹងខ្ញុំ។ នេះគឺជាពេលវេលាតែមួយគត់។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
ត្រូវហើយ។ តើនាងនៅឯណា?
អ្វី? សណ្ឋាគារទីក្រុងសេអ៊ូល?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ដើម្បីដាក់វាសាមញ្ញវានិយាយអំពីបុរសម្នាក់។
មិនមានអ្វីទៀតទេដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់! គ្រាន់តែស្វែងយល់បន្ថែម!
- មុខរបស់អ្នកគឺហើម។ - ត្រឹមត្រូវ? ទាំងស្រុង។
វាអាចផ្ទុះឡើង។
ទឹកអប់របស់អ្នកខ្លាំងពេក។ ផ្លាស់ប្តូរវា។
វាមិនមែនជាទឹកអប់ទេ។ ឡេនិងទឹកថ្នាំ។
បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរឡេនិងទឹកថ្នាំរបស់អ្នក។
បាទលោក។
ឥរិយាបថរបស់អ្នក។
- រក្សាខ្នងរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។ - ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើត្រង់យ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំតែងតែមានខ្នងខ្នងបន្តិច។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជួសជុលវាទោះបីជាអ្នកត្រូវទទួលបាន CPR CPR ក៏ដោយ។
លោកស្រី An Mi Hee ។ តើនោះជាពណ៌បបូរមាត់តែមួយគត់ដែលអ្នកមានទេ?
នេះគឺជាពណ៌ទាន់សម័យនិទាឃរដូវនេះ។
- វាមិនមែនជាយោបល់នោះទេ។ - អ្នកកំពុងរកលេសម្តងទៀត។
អ្នកមិនដែលរកលេសពីមុខអតិថិជនរបស់យើងឡើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាពួកគេត្រឹមត្រូវ។
- យល់ពីលោកស្រីអាន? - មែន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមានបបូរមាត់សិចស៊ី។
- លោកស្រីគីមយូហុក។ - មែន។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅសាលនៅថ្ងៃនេះ។
យើងមានបុគ្គលិកខ្លី។
ដូច្នេះអ្នកនឹងបម្រើអតិថិជនពិតប្រាកដដែលចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
លោកស្រីអាន។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលអ្នកស្រីគីម។
បាទលោក។
ដៃរបស់អ្នក។
វិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកកំពុងរៀបចំអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
វាជាអ្នកចាត់ការរបស់ Seo របស់ Seo ។
ដូច្នេះយើងមានគម្រោងគណបក្សដែលភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ? វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយឬនៅ?
gosh ពេលវេលាហោះហើរ។
អ្នកនឹងមកពិធីជប់លៀងមែនទេ?
- ម៉ោងប៉ុន្មាន? - អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះត្រឹមម៉ោង 8 យប់
វាជាពិធីជប់លៀងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះកុំប្រាប់នាងអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។
រុំវាយ៉ាងឆាប់រហ័សនិងទៅធ្វើការ។
- បាទ, ចុងភៅចុងភៅ។ - បាទ, ចុងភៅចុងភៅ។
ពួកគេមិនតាមដានខួបបង្រារជីដូនជីតារបស់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់ពួកគេទេ។
ពិធីជប់លៀងមួយ? គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
ដូច្នេះវានឹងមានប្រហែល 8 ទៅ 10 នាក់។ ត្រូវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកអ្នកគ្រប់គ្រងលីចេញ?
ពួកគេស្អប់គ្នា។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ពួកគេប្រហែលជានៅបំពង់ករបស់គ្នាទៅវិញទៅមកប៉ុន្តែពួកគេនឹងខកចិត្ត ...
ប្រសិនបើពួកគេមិនត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងឱកាសនេះ។
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនជិតស្និទ្ធទេ។ - វាដូចនោះជាមួយស្ត្រី។
ពួកគេផ្សារភ្ជាប់នៅពេលពួកគេប្រយុទ្ធ។
- ខាងស្តាំជេននី? ទេ។
ស្ត្រីមិននិយាយគ្នាសម្រាប់ជីវិតដែលនៅសល់របស់ពួកគេបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ។
ឃើញទេ? បុរសចំណងនៅពេលពួកគេប្រយុទ្ធ។
ស្ងាត់ស្ងៀម។ គ្រាន់តែហៅអ្នកគ្រប់គ្រងលី។
អ្នកនឹងរៀបចំនំខេក។
ដុតនំវាដោយគ្រឿងផ្សំដែលនៅសល់ពីហាងនំប័រ។ ទទួលបានវា?
- អ្វី? - ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្សារត្រីហើយទទួលបានសាសាមីមួយចំនួន។ មិនអីទេ?
តោះមើល។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
ហេ។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ MI Hee?
នាងថ្មីសម្រាប់ម្ហូបអាហារនិងភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំនាងឱ្យស្គាល់អ្នក។
សួស្តី ខ្ញុំគីមយ៉ុនហ៊ី។
នាងនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅសាលធំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយនាងបានច្រើន។
ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកជាមុនសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំលីជីបសូ។ - ជំរាបសួរ។ សូមចាប់ដៃគ្នា។
ដៃរបស់អ្នកសើម។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Yoon Hee ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរអំពីម្ហូបអាហារ
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
បញ្ឈប់ការអួត។
លោកយូយូពិតជាលំបាកណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមានសៀវភៅកត់ត្រាផ្ទាល់របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំកត់ត្រា ...
ឈ្មោះនៃបញ្ជីមុខម្ហូបនិងគ្រឿងផ្សំសម្រាប់ម្ហូបនីមួយៗ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមានប្រយោជន៍។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនគួរទៅធ្វើការទេចំហៀង?
ត្រូវ។ ហើយវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើដំណើរជុំវិញកម្រិតបន្ទប់ក្រោមដីនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់អ្នកអាច ...
សែ hyung .. តើអ្នកអាចទៅពិនិត្យលើនំខេកបានទេ?
មិនអីទេ។
- ប្រញាប់។ - ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងឃើញនាងនៅជុំវិញ?
ទៅហើយដុតនំនំខេក។
តើមានពិធីជប់លៀងទេ?
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងចូលរួមពិធីជប់លៀងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
អ្នកកំពុងមកផងដែរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេចំពោះពិធីជប់លៀង។
ត្រូវ។ អ្នកគួរតែមកផងដែរ Yoon Hee ផងដែរ។
- អ្នកអាចបំពេញបានអ្នកគ្រប់គ្រង Seo ផងដែរ។ - មិនអីទេ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅដឹងអំពីពិធីជប់លៀងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចទៅហើយកាលពីម្សិលមិញ។ គាត់នឹងនៅទីនោះទាន់ពេល។
តើវាជា Yoon Hee ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកឃើញហើយធ្វើការនៅសណ្ឋាគារ ...
យើងត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំមានមនុស្សជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវតែណែនាំនាង។
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានរកឃើញចាន។ ស្លាបព្រា ...
ខ្ញុំបានរកឃើញពែងកាហ្វេនិងទឹកជ្រលក់។
សាឡាត់ចាន, អំបិល,, Shakers, និង Shakers ម្រេច។
តើម្រេចម្រេចនៅឯណា?
គឺថាវា?
នៅទីនេះ។ ម្រេចចង្ក្រាន។
- តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? - វាដំណើរការល្អ។
តើបន្ទប់យ៉ាងម៉េច? វាមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាដោយប្រើប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលខ្ញុំរកកន្លែង។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ថែរក្សាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់តុខាងមុខហើយធ្វើឱ្យអ្នកមានការបញ្ចុះតម្លៃច្រើន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការបញ្ចុះតម្លៃ 90 ភាគរយ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមិនបានជួយខ្ញុំទេ។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ក្រៅពីនេះមនុស្សផ្សេងទៀតមិនអាចដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅក្នុងវីឡាទេ។ មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។ - ហើយ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីធ្វើការនៅយប់នេះ?
តើយើងគួរទូរស័ព្ទមកអ៊ានជូហើយមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះទេ?
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
ខ្ញុំត្រូវអនុវត្តការកំណត់តារាង។
ខ្ញុំត្រូវតែទន្ទេញចានទាំងអស់នៅលើមុខម្ហូបផងដែរ។
លោកយូយូតឹងណាស់។
គាត់នៅតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យភ្លេចអំពីការភ្ជាប់របស់ខ្ញុំទៅអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចុះសម្រុងនឹងអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅទេ។
ដូច្នេះវារំខានខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់គាត់នៅកន្លែងតឹងមួយដោយអនុវត្តយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- Tae Jun គឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់មែនទេ? - មែន។
ប៉ុន្តែតើគាត់ល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេ?
តើគាត់តែងតែដូចនោះទេ?
ត្រូវហើយ។ នោះគឺជាធម្មជាតិរបស់និយោជិកសណ្ឋាគារ។
Tae Jun គឺជាករណីពិសេសមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ Tae Jun ចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
នាងធ្វើការនៅសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាដែលធ្វើការនៅសណ្ឋាគាររបស់យើងដឹងអំពីពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា?
វាមើលទៅដូចជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹង Tae Jun ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់។
ច្រើន, ពិតជា។
ប៉ុន្តែលោក Yoon Hee, Tae Jun ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើស្ត្រីម្នាក់ទៀតចូលចិត្ត Tae Jun ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាស្ត្រីនោះជានរណាទេ។ វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំធ្វើតាមបេះដូងខ្ញុំ។
មានតែពេលវេលាទេដែលនឹងប្រាប់ពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនាពេលអនាគត។ ត្រូវ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនេះទេពីព្រោះខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងវេទនាណាស់។
តើវាវេទនាយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់អ្នកទេការតុបតែងជុំវិញសម្រាប់កំទេចរបស់អ្នកបានចាត់ទុកថាវេទនាមែនទេ?
ឬកំពុងបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកហើយដើរតាមចិត្តរបស់អ្នកវេទនា?
ស្រឡាញ់?
មែនហើយវាប្រហែលជាមិនទាន់ស្រឡាញ់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីឬរបៀបដែលវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគម្រោងចៀសវាងវាទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេព្រោះអ្នកនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នកទទួលបានឱកាសមួយក្នុងការស្រឡាញ់ពិតក្នុងជីវិត។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅ។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់យឺតណាស់។
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។