= ប្រព័ន្ធមហាក្សត្រី = = វគ្គ ២=
(Wu Mu ដែលជាប្រពន្ធចុងថ្មី) ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការឱ្យបុរសចំណាស់ម្នាក់
(ប្រព័ន្ធព្រះមហាក្សត្រិយានី ដែលត្រូវដោះសោ) ដែលគ្រប់គ្រងការស្លាប់ដោយចៃដន្យនៃនាវិក។
ឥឡូវ​នេះ,
ទីបំផុតគាត់ជិតចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ហើយនឹងប្រគល់ការងារឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
ខ្ញុំត្រូវតែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ មុនពេលដែលខ្ញុំមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការងារនេះ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរក
ក្មេងស្រីស្មោះត្រង់
អ្នកណាមានវាសនាអាក្រក់
ហើយផ្តល់ឱកាសនេះដល់នាង។
បន្ទាប់មកបំណងប្រាថ្នារបស់នាងអាចសម្រេចបាន។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកគឺជាប្រពន្ធចុងថ្មី Mu Wu ។
ជាក់ស្តែង Noble Consort Li បានព្យាយាមសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អាទិភាពកំពូលរបស់អ្នកគឺ
ដើម្បីរស់នៅយប់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
អ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅពិភពទំនើបបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាពីមុន?
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ជេរ​ប្រមាថ​គេ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​អន់​ចិត្ត។
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទើបតែពេលនេះ,
មុនពេលដែលខ្ញុំឆ្លងផុត,
Noble Consort Li បាននាំខ្ញុំមក
ទង់ជាតិនៃស្រា។
តើវាអាចពុលបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានយកស្រាទេ។
កុំដាក់ស៊ុមខ្ញុំ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពាក់​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍?
នៅក្នុងវិមានសម្រាករបស់ខ្ញុំ
នៅយប់រៀបការរបស់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវនៅព្រំដែន។
គាត់ការពាររដ្ឋរបស់យើង។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​ស្រី​អាក្រក់​បែប​នេះ។
ព្រះករុណា
សូមតម្រង់ខ្ញុំចេញ។
ព្រះនាងនៅរាជវាំង?  [*ការ​ប្រកួត​ក្បាច់​រាំ​ដ៏​ល្បី​មួយ​។]
អ្នក​គ្រាន់​តែ​គំរាម​ព្រះ​អង្គ
ជាមួយនឹងអំណាចយោធារបស់បងប្រុសអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក។
នេះគ្រាន់តែជាល្បិចចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកទាមទារ
ថាស្រាមានជាតិពុល។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រូវបានបំពុលដល់ស្លាប់។
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់។
( Noble Consort Li នៅតែបដិសេធ។ )
(ខ្ញុំនឹងផ្តល់មេរៀនដល់នាង។ )
ព្រះគុណរបស់អ្នក តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ព្រះករុណា ទ្រង់​ចង់​បាន​ខ្លះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពិតជាចង់ផឹកវា?)
(Wu Mu ដែលជាប្រពន្ធចុងថ្មី The Queen System នឹងត្រូវបានដោះសោ)
(ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងនាងទេ)
(ដើម្បីរស់នៅបន្ទាប់ពីផឹកស្រាពុល។ )
(តើនាងអាចទេ)
(ម្ចាស់វាសនារបស់ខ្ញុំ?)
(Lady Wu Mu, The Queen System នឹងត្រូវបានដោះសោ)
ស្រាពុលបានដុតដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែឱ្យគាត់ផឹកវាហើយស្លាប់។
(Lady Mu Wu) ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់។
(Lady Mu Wu) ប៉ុន្តែគាត់បានបង្កើតខ្ញុំតែ Lady Mu ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីស្គ្រីប។
ក្រោយ​សម្ដែង​ជា​អ្នក​ដើរ​លេង​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំជាតួឯកស្រី។
ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
Wu Mu តួនាទីដែលខ្ញុំកំពុងលេង
ត្រូវតែជាវីរនារី។
(ឆ្លាតវៃ) នាងឆ្លាត
(ស្រស់ស្អាត) និងស្រស់ស្អាត។
ទោះបីជានាងជាក្មេងស្រីក៏ដោយ
នាងខ្វល់ខ្វាយអំពីកិច្ចការរដ្ឋ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ស្គ្រីប។
(រឿង Mu Wu) រឿងរបស់ Mu Wu ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកពិតជាស្រមើស្រមៃណាស់។
ចងចាំ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺដើរតួជាអធិរាជ
និងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនត្រូវធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយគាត់ទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
បេសកកម្មរបស់យើងនឹងបរាជ័យ។
យើងទាំងពីរនាក់មិនអាចចាកចេញពីពិភពលោកនេះបានទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អឥតខ្ចោះ។
(មូ វូ)
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនធ្វើ♪
♪ ជួបគ្នាប្រញាប់ឡើង អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪ការសន្យាដែលយើងបានធ្វើ♪
♪តើខ្ញុំជឿពួកគេទេ?
♪ក្នុងចិត្តអ្នកខ្ញុំចង់ក្លាយជា♪
♪តែមួយគត់♪
(សិទ្ធិទាំងអស់នៃការទំនាក់ទំនងបណ្តាញត្រូវបានបម្រុងទុកដោយ Tencent)