= ប្រព័ន្ធមហាក្សត្រី = = ភាគទី ១១=
មូ វូ
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
មិនថាវាជាអ្វីទេ,
និយាយថាវានៅទីនេះ។
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវា។
ចូរ​ធ្វើ​ការ​ចរចា​ជា​មុន​សិន។
យើងត្រូវគេងដោយឡែកពីគ្នា។
បើមិនដូច្នេះទេ ចូរទៅដេកនៅខាងក្រៅទ្វារ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
យើង​បាន​យល់​ព្រម​គេង​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
វាជាព្រំដែនរវាងយើង។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់វា អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សម្លាប់​មនុស្ស។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះ
បើខ្ញុំឆ្លងព្រំដែនពេលខ្ញុំគេង
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស ហើយ​ឱ្យ​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកនឹងជាប់គុក
យ៉ាងហោចណាស់បីឆ្នាំ។
ប៉ូលីសណា?
អ្នកណាហ៊ានចាប់ខ្ញុំ?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹង
ទប់ទល់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អញ្ចឹង។
អ្នក...
អ្នកហៅការបាញ់ប្រហារ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមាន
កន្លែងទំនេរតិច?
អ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដែលមានកន្លែងទំនេរ។
កុំត្អូញត្អែរ។
វូ
អ្នកក៏ខ្វល់ពីខ្ញុំដែរមែនទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមិនបើកម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកកំពុងលេងឆ្មា និងកណ្តុរជាមួយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំ​នឹង
កុំបង្ខំអ្នក។
(អធិរាជ Jingxuan)
(មូ វូ)
(Mu Wu) ♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនធ្វើ♪
♪ ជួបគ្នាលឿនៗ អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪ការសន្យាដែលយើងបានធ្វើ♪
♪តើខ្ញុំជឿពួកគេទេ?
♪ក្នុងចិត្តអ្នកខ្ញុំចង់ក្លាយជា♪
♪តែមួយគត់♪
(សិទ្ធិទាំងអស់នៃការទំនាក់ទំនងបណ្តាញត្រូវបានបម្រុងទុកដោយ Tencent)