Putri Agung,
Aku tidak pernah bertemu Yang Mulia.
Berdiri untuk seorang selir.
Di dalam hatinya masih ada kamu.
Orang sepertiku
Memiliki latar belakang rendah
Masuk ke istana selama setengah tahun.
Tidak bisa mendapatkan kasih sayang.
Menemani Raja bagaikan menemani harimau.
Yang Mulia tidak dapat diprediksi.
Ini mau pinjam pisau untuk membunuh orang
Putri Agung,
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa.
Benar juga.
Tadi terima kasih.
Jika bisa membantu Nyonya,
Adalah keberuntunganku.
Kamu tunggu saja aku untuk mencari Selir Li untuk melampiaskan amarahmu.
Ternyata pemiliknya memiliki rasa keadilan
Begini saja,
Kamu pergi menggambar di wajah Selir Li.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu lakukan?
Siluman!
Terimalah kematian.
Dengan kuas ini
Masih ingin bersikap liar di depanku.
Aku...
Hari ini aku menggambarmu seperti kucing besar.
Sepertinya aku terlalu meninggikanmu
Kalau begitu saya akan mengirimkan misi yang tingkat kesulitannya rendah untukmu.
Bagaimana kalau
Kamu pergi merayu Yang Mulia.
Seperti aku ini
Menggoda Yang Mulia.
Saya ingin melihat
Siapa yang ingin merayu saya?
Saya...
Hormat Yang Mulia.
Hampir tidak mengenali istriku.
Tertawa apanya?
Ini bukan masalah besar.
Lihatlah.
Aku suruh kamu melihatnya sekali saja
Jangan menyentuhku.
Siapa yang menyuruhmu mengelap wajahku?
Jangan bilang
Begini cukup manis.
Manis apaan?
Begini saja,
Saya bawa kamu ke suatu tempat.
Mau baju apa, pilih saja.
Benar-benar ingin aku sembarangan memilih.
Akhirnya tahu apa yang dia inginkan.
Raja tidak bercanda.
Mau baju apa terserah kamu
Saya ingin kamu menjadi orang yang paling bahagia di dunia ini.
Dan menertawakan Wu'er.
Kalau begitu saya
Suruh mereka siapkan lebih banyak pakaian.
Selamat kepada Tuan atas tugas merayu Yang Mulia.
Jelas-jelas sangat merindukanmu.
Tapi berpura-pura tidak peduli.
♪ Bertemu tergesa-gesa, mencuri hatiku ♪
Sumpah itu
Haruskah aku percaya
Sebenarnya aku sangat ingin menjadi
Satu-satunya