Menurut legenda,
Di ibu kota ada sebuah Istana An Ning.
Di dalam istana ada seorang Kaisar Jing Xuan.
Tidak tahu kenapa
Tidak pernah ada Permaisuri.
Putri Agung tidak mau.
Sekarang
Ada seorang Nona yang baru diangkat.
Sedang menunggu Kaisar Jing Xuan.
Kaisar tiba.
Yang Mulia.
Ini adalah Nona baru.
Selir Li.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Perang di barat laut
Kakakku masih berjuang di garis depan melawan musuh
Awalnya mengira Yang Mulia akan sibuk dengan urusan kerajaan malam ini.
Jadi tidak akan bertemu dengan Nona baru.
Saya tidak percaya.
Orang akan menghilang begitu saja.
Li Zi.
Pergi lihat sebentar.
Adalah...
Kenapa aku ada di sini?
Aku ingat saat aku di lokasi syuting,
Awalnya sedang menunggu.
Lalu kru acara makan.
Benar juga.
Kakak Jing Xuan sepertinya peran utama pria.
Tunggu sebentar.
Aku tersedak.
Sepertinya ada angin aneh.
Kemudian
Siapa dia?
Sudahlah.
Tidak peduli dia
Apakah dia belum mati?
Wanita siluman dari mana?
Apakah ingin membunuh Yang Mulia?
Aku...
Membunuh Yang Mulia.
Apakah ingin aku berakting
Pembunuh wanita yang ketahuan
Sutradara pasti sedang mengawasiku.
Apa yang ditulis dalam naskah?
Pengawal.
Melindungi Yang Mulia.
Saatnya menunjukkan kemampuan yang sebenarnya.
Tidak boleh dihina.
Raja anjing.
Aku ingin bersamamu
Dan mati bersama.
Besar!
Beraninya kamu!
Perang terus berlanjut,
Musuh dari belakang.
Ini semua akibat dari kerja keras saudara kalian.
Wanita siluman
Sembarangan.
Ini seperti ingin menaklukan negara.
Raja anjing.
Kau...
Punyamu
Apakah hati nurani tidak sakit?
Wasiat Ayah,
Ada seorang Nona yang bisa masuk ke luar
Jangan-jangan
Itu dia.
Seorang wanita
Berani membicarakan masalah pengadilan
Pengawal!
Tangkap dia.
Siapa?
Berani memukul saya.
Pukulan yang bagus.
Apakah aku pernah bertemu denganmu?
Adalah...
Aku adalah Jun Meng.
Selamat datang di sistem pelatihan Permaisuri.
Jelas-jelas sangat merindukanmu.
Tapi berpura-pura tidak peduli.
♪ Bertemu tergesa-gesa, mencuri hatiku ♪
Sumpah itu
Haruskah aku percaya
Sebenarnya aku sangat ingin menjadi
Satu-satunya