Lokasi: Jung-Gu, Seoul Masa: 1 petang
Hello ahli kelab Netflix, bagaimana minggu anda?
Setiap minggu, saya melihat kelab dengan mata burung.
Saya defconn, pemula yang gila tentang kelab.
Kelab yang akan saya perhatikan hari ini adalah
Sebuah kelab yang mendedikasikan sehingga 72 jam untuk berjaya sekali sahaja.
Mereka adalah kelab yang bekerja bersabar bersama -sama.
Saya menjemput pemula untuk menyertai saya lagi hari ini.
Dia biasa melakukan hip-hop,
Tetapi dia tidak melakukannya lagi, sama ada.
Selamat Datang, Nucksal!
Nuksal!
-Hello. -Hi.
-Hey, "Cut Cut Cut." -Hello.
Ya, hello.
Saya nucksal dan saya akan menjadi pemula untuk hari itu.
Ya, senang melihat anda.
-Saya mendengar anda suka permainan. -Saya lakukan.
Saya bermain permainan konsol dan permainan papan.
-Makali saya bertanya sesuatu kepada anda. -Yes.
Adakah anda mempunyai keperibadian yang berapi -api atau keperibadian yang sejuk?
Saya telah diberitahu itu buruk.
-Den, ia akan keluar hari ini. -Mengapa?
-Anda akan bekerja dengan kesabaran anda. -Right.
Betul.
Sekarang, mari kita temui Kelab Shot Trick.
Mari pergi dengan cara ini!
Ahli -ahli yang bersiap sedia
-Mereka di sini. Mereka menonton. -Hi.
-Hello! -Hello!
Saya di Netflix!
Bertenaga dari awal
-Oh, ya! -Kami membuatnya!
Sila memperkenalkan kelab anda kepada kami.
-Kami dan kelab dipanggil Trickr. -Trick.
Kami menggabungkan "Trick Shot" dan "Korea."
-Trick Shot dan Korea. -That betul.
Biarkan saya menerangkan secara ringkas apa yang ditembak.
Kami memetakan rancangan rumit pelbagai sukan
dan membuat matlamat seperti yang kita rancangkan. Itulah yang kita panggil gambar helah.
Trick Shot: Berjaya dalam misi yang sukar
Menggunakan kemahiran unik dan kaedah kreatif
-Bakakah pemimpin memperkenalkan dirinya? -Yes.
-Mara saya berdiri? -Yes.
-Anda berdiri? -Mengapa?
Helo, penonton Netflix di seluruh dunia.
Duduk lagi
Saya bertanggungjawab terhadap Trickor dan nama saya Park Min-Sik.
-Temara bertemu dengan anda. -Mengela bertemu dengan anda, Min-sik.
Saya akan pergi.
Helo.
Mengapa anda semua berdiri?
Pemimpin kami menipu saya
ke dalam menembak dan menyunting video selama tujuh tahun.
Nama saya Ahn Chi-hyuk.
-Untuk tujuh tahun. -Anda pukulan besar di sini.
-Anda kata pemimpin itu menipu anda. -Yes.
Bagaimana anda ditipu?
Saya diberitahu bahawa saya hanya akan menembak dan mengedit video.
Selepas saya menyertai,
Dia berkata saya harus membuang juga.
Chi-hyuk mesti bergerak jauh
-Untuk datang ke sini. -Dari di mana?
-Dia berasal dari Cheongju. -Apa?
-Anda perjalanan dari Cheongju sekarang? -Untuk tujuh tahun.
-Dari Cheongju? -Yes.
Mengapa anda hidup seperti ini?
Anda lihat,
Saya baru mula, tetapi kemudian ...
-Saya rasa saya lelaki jahat di sini. -Oh, tahan.
Bolehkah saya mengadu sedikit?
Saya mahu berhenti selepas beberapa ketika, tetapi apabila saya melihat mereka berjaya,
-Saya mula ditarik masuk. -Ia mendebarkan.
-Anda teruja. -Yes.
Saya telah ketagih sejak.
-Anda ketagih. -Yes.
Saya Kim Sol-Ji dan saya adalah otak pasukan ini.
Saya Park Dong-guk dan saya yang tertua di kelab.
-Temara bertemu dengan anda. -Temara bertemu dengan anda.
Saya Yoo Kil-Hyun dan saya yang tampan, paling muda.
-Anda yang termuda? -Yes.
-Dia yang termuda. -Untuk nyata?
Saya dilahirkan pada tahun 1992.
-Really? -Yes, tahun monyet.
Bagaimanakah lima daripada anda berkumpul?
Sebenarnya, kita semua adalah penari profesional.
Kita semua adalah penari.
-Really? -Yes.
Dengan siapa anda bekerja?
Kami melawat dunia dengan BTS selama kira -kira enam bulan.
-Really? -Dengan BTS?
Dan baru -baru ini, kami telah membuat persembahan di konsert Tuhan
Dari dua tahun yang lalu hingga sekarang.
-Wow. -Kami melakukannya.
Anda semua besar dalam industri ini.
Anda mesti benar -benar sibuk,
Jadi tidak mudah untuk melantun bola ping-pong di sekitar.
Pada mulanya, kami memikirkan membuat video tarian di YouTube,
Tetapi saya kebetulan menemui
Video pukulan yang benar-benar hebat dengan bola ping-pong.
Kami memutuskan untuk mencubanya kerana ia kelihatan mudah.
Setelah melihat pukulan silap mata dari luar negara,
Anda fikir anda boleh melakukannya.
Tetapi kami tidak dapat pulang sehingga kami berjaya.
-Us juga? -Anda tidak membiarkan mereka pergi?
-Anda tidak boleh pergi sehingga anda berjaya. -Anda mesti berjaya.
Semasa kita dalam perkara ini,
Apa yang paling lama yang pernah anda habiskan untuk membuat pukulan?
Kira -kira tiga hari?
-Free hari. -Darn itu.
-Teri hari? -Kami tinggal bersama.
Tidak ada di antara anda yang mempunyai anak, kan?
-No. -Semua tidak.
Itulah sebabnya anda boleh tinggal selama tiga hari.
-Nucksal. -Ini ...
Saya rasa anda diam -diam tersenyum.
-Anda dapat bermain. -Berapa lama anda menempah tempat ini?
-Bebalan beberapa permainan papan dari kereta. -Okay.
-Dia suka permainan papan. -Bolehkah saya mendapat asbak dan alkohol?
Mari bersenang -senang hari ini.
Bukan idea yang tidak baik.
Bolehkah anda menunjukkan kepada kami pukulan helah?
Kami menyediakan satu sebagai prestasi pembukaan.
-Anda mempunyai prestasi pembukaan? -Yes.
Juga, izinkan saya meminta bantuan.
Sila berjaya dengan cepat, jika anda boleh.
-Kembali anda terbakar. -Matahari membakar kita dari belakang.
-Sure. Anda mendapatnya. -Listen, defconn.
-Ini dipanggil "tidak kelihatan pukulan." -"Tidak melihat pukulan"?
Kami membuang bola ke dalam cawan tanpa melihat.
Tidak perlu berlatih? Anda hanya akan melakukannya?
-Tidak perlu berlatih. -Dia pemimpin itu.
-Dia pemimpin kami. -Saya boleh berjaya dalam satu pukulan.
Anda tahu apa, semua orang?
Terdapat banyak bola.
-Anda tahu ... -A banyak.
Saya tidak pernah melihat bola ping-pong ini.
Biarkan saya melepaskan cincin saya.
Meletakkannya
Anda mesti gugup.
-That cincin agak berat. -Okay.
Biasanya, berapa banyak percubaan yang diperlukan untuk anda berjaya?
Kami tidak terus mengira.
-Kami mengukur dengan masa. -Kami mengukur dengan masa.
Bukan bilangan percubaan?
Tidak, kita mengukur dengan masa.
Sekiranya anda terlepas, saya akan menjadi pemimpin.
Kepimpinannya dipertaruhkan
-That bagus. -A sedikit di sebelah kiri.
Oleh itu, anda memberitahu dia apa yang perlu dilakukan.
-Mereka seperti spotters untuk penembak curi. -Betul.
-That itu. -Oh, tidak.
Sedikit lebih jauh.
Itu terlalu jauh.
Begitu dekat
Sedikit ke kiri.
Nasi Goreng kelihatan baik di tempat itu di sana.
Ia adalah restoran Vietnam.
-That betul. -Yes.
Pemimpin secara senyap -senyap terus mencuba
Hei! Itu bagus.
Ia memukul meja lagi.
-Kamera. -Don tidak memukul kamera.
Sejujurnya, apa yang penting ialah kami mencuba banyak.
Bukannya kita sangat mahir.
Tidak pernah mengatakan bahawa kita pandai dalam hal ini
Ayuh. Itu jauh.
Apa maksud anda sudah cuti?
Berjaya dalam percubaan ke -18
Hanya mengambil masa 1 minit
-It itu sangat cepat. -Ia.
Lihat. Saya tahu.
Saya tahu pemimpin boleh melakukannya.
Kali ini, saya akan menggunakan bola ping-pong
Untuk melantun pada cawan, dan kemudian, buat matlamat.
Keistimewaan Dong-Guk: Melantun bola ping-pong pada cawan
Adakah ini bagaimana ia akan pergi?
-That betul. -Yes.
-Ia kelihatan sukar. -Gosh, ini mustahil.
-Ia mustahil. -Saya akan mencuba.
Mustahil.
Newbie cuba
Saya akan mencuba tiga kali.
Itu tidak dekat.
Bagaimana keadaannya?
Saya hanya mahu pulang.
Ketawa dengan penuh kegelisahan
Ini mustahil.
Mengira dong-guk
-Nita saya pergi. Biarkan saya cuba ... -okay.
-Ini adalah hati krom. -Oh, budak lelaki.
Sumber keyakinannya bersinar dari pergelangan tangannya
Ini hati krom.
Dia berpakaian hari ini.
Janganlah kita mengerang kegagalan antara satu sama lain.
Baiklah.
Tidak ada lagi yang mengerang
Baiklah. Saya fikir saya merasakannya.
Anda memakai gelang itu. Anda sepatutnya.
Anda perlu memberikan semuanya.
Adakah ia tidak kelihatan seperti dia?
Dia bukan hanya sekarang.
-Saya melakukannya dengan nyata sekarang. -Ia masa.
Dia berkata dia akan dan dia melakukannya
Apa sih?
Kejayaan
Adakah anda mempunyai lebih banyak cawan?
Bolder selepas berjaya
-Mengambil lebih banyak cawan. -Semara kita pergi untuk itu?
Anda boleh menyediakan puluhan lagi.
Apakah jadual kami hari ini, Presiden?
-Kami mempunyai tiga langkah yang disediakan. -Okay.
Pertama,
Kami akan melakukan "botol botol air."
Kedua,
Kami akan menggunakan setiap garpu untuk bergerak di sekeliling buah.
Ketiga, kita akan secara serentak membuang 10 bola ping-pong ke dalam cawan.
Mari berjaya secepat mungkin.
Pergi ke rumah adalah matlamat kami.
Adakah anda mempunyai nyanyian?
Kami memang bersenang -senang.
-Tell kami. -Di?
-"Kami sangat menipu." Itulah yang kita lakukan. -Trickor!
-Nita kami pergi. -O, dua, tiga.
-Kami akan menjadi tipu muslihat! -Kami akan menjadi tipu muslihat!
Mari pergi!
Newbie di Jadual Kelab 14:30 Melakukan Tembakan Trick
Kami akan membalikkan botol air dalam relay.
Kita perlu flip botol dengan teratur.
Pada akhirnya, kami telah melakukannya sekali lagi pada masa yang sama.
Kita tidak boleh pulang ke rumah.
Ini terlalu banyak untuk kita.
Boleh tolong minum air
dari botol sebelum anda
Dan meninggalkan kira -kira tiga hingga empat ruang di bahagian atas?
Secara teknikal, kira-kira satu pertiga adalah baik.
-Sekalan yang ketiga? -Yes.
-satu saat. -Ia berdiri dengan baik.
-Tlet lakukan ini! -Tlet lakukan ini!
Menyediakan peralatan
-Anda mesti minum banyak. -Yes, anda lakukan.
Siapa yang harus bermula dahulu?
Bagaimanakah pesanan itu pergi?
Orang yang tidak pandai harus pergi terlebih dahulu.
Kemudian, anda harus pergi terlebih dahulu.
-Bada saya pergi dahulu? -Okay. Tidak mengapa.
-Pemimpin harus kedua. -Okay.
Membina jangkaan.
Ia seperti penalti penalti.
Betul.
-Adakah tangan saya pergi seperti ini? -Nita saya pergi.
Saya akan pergi lagi.
Botol air pertama sangat sukar
Saya fikir anda telah melakukan banyak perkara ini.
Menghela nafas
Berasa janggal
Dengarkan. Saya minta maaf.
Tetapi anda sangat teruk.
-Tetapi ... -dia sangat buruk.
-Saya akan mengambil mudah. -Anda satu -satunya yang sepatutnya.
Mudahkan.
Baiklah.
Ya!
Gagal
-Come On, Man. -Don tidak buat begitu.
Saya akan melakukannya.
-Saya akan melakukannya. -Okay.
Anda akan pergi ketiga.
Ini kerana dia berasa sangat dibebani.
Saya takut.
Adakah anda merasa dibebani?
-Adakah anda? -Yes.
Saya takut sekarang.
-No mengkritik. -No mengkritik.
Saya minta maaf, tapi itulah cara kita mendapat rakaman untuk persembahan.
Saya melakukannya dengan sengaja.
Defconn, kita tidak boleh memanggil nama masing -masing selama tiga hingga empat jam.
Anda memerlukan tekanan untuk berfungsi dengan baik.
-It itu benar. -All betul.
Mengkritik antara satu sama lain.
-Kami akan. -Baik. Mari pergi.
Baiklah.
Gagal
-Mengapa awak sedikit ... -damn itu.
-That terlalu banyak. -That tidak betul.
-Anda memberitahu kami. -Not seperti itu.
-Dia memberitahu kami. -Listen, Kil-Hyun.
-Anda memberitahu kami. -Kil-hyun.
Kritikan dan kejahatan adalah berbeza.
Tukar pesanan untuk melindungi pemain
Luangkan masa anda.
Kejayaan
Tekanan Rasa Pertama
-Hey, lelaki! -Damn.
Bintang Rising kami.
-That itu! -Wow!
Itu sahaja!
Kejayaan
Jika ahli terakhir, Sol-ji, berjaya ...
Gagal
Oh, saya!
Botol jatuh dan yang tertua, dong-guk juga jatuh
Apa yang telah anda buat? Kami ditakdirkan!
Kami ditakdirkan kerana dia!
Sol-ji! Ayuh, lelaki!
Maafkan saya. Anda perlu melakukan headspin.
Sebab mengapa dia memberitahu dia untuk melakukan headspin adalah ...
Semasa memamerkan kemahirannya
Suara bahunya pecah semasa menari
Bertindak seperti tidak ada yang berlaku
Adakah bahu anda baik -baik saja?
Bongkok ke dalamnya lagi.
Cukup pecahkan lantai!
Kami hampir di sana.
Yang terakhir mesti menerima kritikan
Kemudian,
-Let swap pesanan sekali lagi. -Okay.
Newbie mengambil tempat terakhir
-Mengatakan kita bagaimana ia dilakukan. -Saya akan.
Tetap tenang, nucksal.
-Nice. -Baik kerja.
Baiklah. Bagus.
Ayuh. Itu sahaja.
-That itu. -The kelima.
Gagal
Sol-ji, adakah anda bergurau?
Sol-ji merosakkan lagi
Dia pautan paling lemah!
Izinkan saya melihat bagaimana anda menggunakan tangan anda. Tunjukkan saya.
Arahan dekat
Lihat. Inilah yang anda lakukan.
Anda perlu menariknya ke arah diri anda.
Anda perlu menariknya.
-That itu! -Okay!
Tidak ada lagi yang mengacaukan.
-Okay. -Kembalikan serius.
Serius mencuba lagi
Tidak mahu berdiri
Tidak mengapa.
Anda benar -benar buruk dalam hal ini.
Anda tidak boleh mendapatkannya.
Apa yang anda sindir?
Dalam kejutan
Anda tidak boleh mendapatkannya.
Saya mempunyai anak.
Saya boleh mendapatkannya.
Dia bermaksud ini.
-Dia bermaksud botol air. -Botol air.
Kebanggaan dipertaruhkan sekarang
-Okay. Pergi. -That itu.
Baiklah. Di sana anda pergi.
Tiada masalah setakat ini
Astaga, sayang.
Bukan masalah mereka
Pergi!
Gagal
Ayuh!
Saya berhenti! Saya berhenti!
-Apa yang anda katakan kepada saya lebih awal? -Anda tidak dapat menahannya?
Apa yang anda katakan tadi?
-Jika dia bukan senior saya yang terdekat ... -All betul.
-Saya akan mengatakan sesuatu. -Semuka.
-Calm ke bawah. -Okay.
Saya benar -benar merasakan tekanan tempat ini.
Anda perlu mengatasinya.
Kehilangan nombor percubaan
Baiklah.
Jatuh ke bawah
Tidak, jangan mengkritiknya.
Jangan katakan apa -apa kepadanya.
Dia adalah yang paling mengkritiknya
Jangan katakan apa-apa kepada sol-ji kami!
Jangan katakan sepatah kata.
Dia adalah yang paling mengkritiknya.
Tekanan dari ini sangat sengit.
Anda mesti meneruskannya untuk memahami.
Hei Hei
Mengalami sendiri.
-Defconn. -Okay. Bagus.
Mengesyorkan tempat tekanan
Haruskah kita mulakan dari sini sekarang?
-Semara kita bermula dari sana? -Dari di sana?
Bermula dari sana?
Adakah ini perubahan pemandangan?
Hanya demi pemandangan?
Baiklah. Tidak ada lagi bergurau dari sekarang.
Mulakan semula dengan starter awal, nukah
Oh, tidak!
Apa suara itu?
Apa sih?
Saya tidak tahu siapa pautan paling lemah lagi.
Itu sahaja.
Bagus.
Saya tahu.
Saya tidak mengharapkan anda berjaya
Oh, okey.
Defconn telah menjadikan suasana sangat menakutkan,
Jadi saya rasa tertekan.
Saya fikir itu masalahnya.
-That itu. -Baik.
Baik.
Ini adalah saraf.
Jika pemimpin berjaya!
-Okay! -Wait!
-Membuat cara. -Semua bersama.
-Semua bersama. -Semua bersama.
-Tlet melakukan semuanya bersama -sama. -Semua bersama.
Saya akan mengira tiga.
Satu, dua, tiga.
Gagal, gagal, gagal
Siapa itu? Siapa itu?
Pemimpin, saya, dan Nucksal.
-Talu, kami gagal. -Kami berjaya.
Bagaimana jika hanya satu orang gagal?
Sekiranya hanya satu orang gagal ...
-Apa kita? -Kami adalah satu.
Satu, dua, tiga.
Mereka cuba dengan satu fikiran
Siapa itu?
-Anda guys. -Ia tiga daripada kita.
-Saya maaf. -Demara jujur,
-Adakah anda tahu apa yang saya fikirkan? -That sudah dekat.
Saya berharap bahawa saya tidak akan gagal sendiri.
-Right. -Yeah.
Saya berharap kita akan gagal bersama.
Mungkin kira -kira dua atau tiga.
-That itu. -Pelan.
Satu, dua, tiga.
Dia gagal bersendirian
Tunggu saya
Terima kebaikan!
Saya sangat lega. Saya sangat lega.
Terima kasih banyak!
-Saya lega. -Terima kasih.
-Baik kerja. -Terima kasih.
"Keselamatan Bersama"
Mari cuba lagi sekarang.
Satu, dua, tiga.
Mereka berjaya membuang botol serentak!
Rasa pencapaian
Setelah semua percubaan dan kesusahan
-Gosh! -That adalah sekeping kek!
Itu bukan apa -apa.
-Ia tidak ada apa -apa. -Wow!
Ayuh. Itulah sekeping kek.
Tempahan tidak bersalah
Pro setelah selesai
-Apa? -Nice.
-Anda mendapat lebih baik. -Meru di sana dan lakukannya.
-Dalam lantai. -Setan.
Kemajuan besar dalam membalikkan
Bagaimana dengan itu?
Saya mendapat keseronokan setelah melakukannya!
Ia sangat menarik apabila anda berjaya.
Itulah sebabnya kami melakukannya.
Apabila kita semua melakukannya pada akhirnya,
Ia seperti "wow!"
Saya mendapat lebam angsa.
Saya suka. Perasaan yang anda dapat ...
Saya terus mencubanya kerana perasaan itu.
Tahap ke -2: Garpu di Hallabong Challenge
-Tlet untuk melakukannya. -Right Away?
-I'm saraf. -Tet.
Cabaran baru yang menggembirakan
Kita
-TRICAN! -Circle!
Tidak, itu "Trick Shot Korea!"
Ia "kita tipu muslihat."
Ya, itu.
Ayuh, lelaki.
Bahkan tidak tahu nyanyian pasukannya sendiri
Dia sukar dipercayai.
Anda belum berada di sini dalam masa yang lama.
-Dia hanya datang dengan itu. -It itu benar.
Mari buat dalam satu percubaan, okey?
-Tlet melakukannya dalam satu percubaan. -O, dua ...
Satu, dua, tiga.
Berjaya
Oh, budak lelaki.
-Gosh, ia mendapat wajah saya. -Ia adalah kabus muka.
Ia adalah kabus hallabong.
Kabut muka semulajadi
Saya dapat melihatnya sekarang kerana cahaya matahari.
Saya melihat pelangi sekarang.
Baiklah. Satu, dua, tiga. Bersedia.
Lulus
Oh?
Jus semburan di mana sahaja
Yang satu ini sangat berair.
Ia agak berair.
Kita boleh melakukannya, bukan?
-Kami tipu… -Trick ...
Itu "kita tipu muslihat"
Ia "kami" dalam bahasa Inggeris, Defconn.
Itu "kita."
Anda tidak boleh bermula dengan bahasa Korea.
Mari pergi. Satu, dua, tiga.
Mudah
Oh?
Lulus
Pas lain
Bagus
Mereka mungkin berjaya pada kadar ini?
Heave-ho
Gagal sebab percubaan ke -3: yang termuda
Apa yang awak buat?
Dia melemparkannya dengan teruk.
-Pase dengan baik. -Ini dirancang.
Keseronokan ...
Ia sangat mendebarkan.
Ia terbang ke belakang dan sebagainya.
Keseronokan yang saya rasa seperti
Keseronokan yang saya rasakan ketika OK-Sun mengaku perasaannya pada saya solo.
Begitulah saya gembira.
Yang ini menyeronokkan.
Ini menyeronokkan.
Ia sangat menarik.
Astaga, itu menarik.
Satu, dua, tiga.
Percubaan ke -4
Pas 1 - Pas ke -2
Pas ke -3
Pas ke -4 - Pas ke -5
Hampir giliran saya!
Heave-ho
Gagal Percubaan Percubaan ke -4: Yang termuda lagi
-Apa itu? -Darn.
Garpu?
Apa? Anda menangkap garpu?
-Bagaimana yang terjebak di sana? -Apa ini?
Bagaimana itu berlaku?
Itu luar biasa.
Bersedia.
Kejayaan cepat pemimpin
Lulus
Heave-ho
Bagus
Lulus
Di sini anda pergi, bongsu kami!
Adakah dia akan gagal lagi?
Dia akhirnya berjaya
Jika dia menangkap ini, mereka berjaya!
Selesai
Mereka berjaya dalam garpu dalam cabaran Hallabong!
Kebaikan saya! Ia cantik!
The Forks 7 menikamnya dengan sempurna
-Semara kita mengambil gambar untuk memperingatinya? -Yes.
-Kami adalah Trickr! -Trickor!
Kami dengan nikmat menjaga hallabong
Tahap ketiga melibatkan bola ping-pong.
-Hanya satu orang di antara kita harus berjaya. -Okay!
-That lebih baik. -Kami boleh melakukannya.
-Membuat seseorang seorang pahlawan. -Yes.
Tahap ke-3: 10 cabaran bola ping-pong
Malah mengambil masa 2 minggu untuk menyelesaikan pukulan helah ini
Siapa yang akan menjadi wira hari ini?
Hanya satu orang yang perlu menyelesaikannya.
-Yes. -That betul.
Ia masuk akal untuk mempunyai satu orang.
Mengapa anda tidak memberikannya?
Hati krom yang berani kita akan cuba.
Ia bersandar.
Berapa banyak? Tiga?
Anda sangat teruk.
"Anda sangat teruk."
Hasil yang mengecewakan
Bagaimanakah penunjuk perasaan hanya mendapat tiga bola?
Baiklah, saya akan memberikannya terlebih dahulu.
Anda hanya boleh menamatkan cabaran.
Angkat
Saya boleh memberitahu bahawa dia tidak akan membuatnya.
Saya tidak perlu tahu bahawa dia akan gagal.
Hanya bunyi bergema bola ping-pong
-Saya tidak dapat melakukannya. -Defconn.
Anda lihat ...
Mesti mengalaminya untuk mengetahui
Beri pukulan, nukah. Ia tidak mudah.
Membongkok
Mendapatkan sudut betul
-Nice. Sangat bagus. -Nice.
-The lelaki mengira. -Zero.
Shout!
Nuksal gagal dalam cubaannya
Anda akhirnya kelihatan seperti dummy, bukan?
Bukankah saya kelihatan bodoh?
Saya mesti menumpahkannya, seperti yang anda katakan.
Satu, dua, tiga.
Saya fikir anda akan membuatnya.
Dia dari Cheongju baik -baik saja.
-Berapa ramai? -Mengela.
Tidak mungkin.
Dia cuba dari jauh.
Berfokus seolah -olah dia menulis disertasi.
Mereka terus gagal dan gagal
Menjerit
Darn itu!
Kehabisan kesabaran
Ia tidak masuk akal.
Tidak masuk akal untuk cuba mendapatkan semua 10 bola ke dalam cawan.
Prestasi kami tidak menjamin apa -apa,
Jadi saya tertanya -tanya jika kita dapat melakukannya hari ini.
Astaga, kami pasti tidak dapat melakukannya.
Ia bukan misi yang boleh berakhir dalam masa yang singkat.
Sekiranya saya memberitahu isteri saya bahawa saya tidak akan pulang hari ini?
Re-re-re-re-retry
Anda tahu apa? Saya mula tertanya -tanya, "Mengapa saya melakukan ini?"
Secara tiba -tiba, saya mula tertanya -tanya.
Hakikat bahawa anda melakukan ini terasa seperti mimpi.
Realiti kejam adalah bahawa mereka mesti berjaya pulang
Mata saya akan ditutup.
Apa untuk?
Anda sepatutnya membuka mereka.
Saya sepatutnya membuka mereka.
Semestinya terbuka.
Ia adalah percubaan yang baik walaupun.
-Anda kelihatan sejuk. -Yes.
Siapa yang akan menjadi wira?
Saya harap saya. Saya harap saya menjadi wira.
Bagaimana jika saya menamatkannya sekarang?
Semua orang berfikir bahawa.
-Saya harap saya wira. -Me.
Saya wira.
Lakukan.
Ia tidak dekat sama sekali.
Ia tidak dekat.
Kami tidak mempunyai masa untuk menyesal
Hei.
Itu salah.
Itu salah, lelaki!
-Come on. -Masa skrin kami.
Dia mengambil masa skrin kami.
Saya cuba mengambil bola.
Lelaki yang berani sudah siap
Dia cuba menjadikannya kelihatan sejuk.
Buat arka. Pergi.
Malah dalam replay, itu adalah pukulan yang bersih
Mereka tidak boleh mempercayai mata mereka
Berani dong-guk juga terkejut
Mata terbuka lebar
-Bagaimana dia berbuat demikian? -Dong-guk!
-Saya mendapat menggigil! -Victory toss.
Buang dia ke udara.
Masa untuk melemparkan kemenangan
Turun.
Tolak ini
Wira hari ini, dong-guk yang berani
Kami berjaya lebih cepat daripada yang saya harapkan.
Saya ingat berjaya selepas dua hari,
Tetapi saya kagum betapa cepatnya saya berjaya hari ini.
-My wira. -Terima kasih.
Saya sayang awak.
Newbie di Kelab Jadual 16:30 Perhimpunan Wrap-Up
-Park Dong-guk membayar! -Yeah!
Nikmati makanan.
Makanan ini tidak akan berlaku jika dia tidak berjaya
Tunggu, satu saat.
Dong-guk harus pergi terlebih dahulu.
Tuangkan dia minuman.
-Dong-guk. -Tidak apa -apa.
Anda mesti makan terlebih dahulu.
Wira makan dulu
Sangat bagus!
-That kelihatan seksi juga. -Bagaimana?
Adakah terdapat kelab-kelab tipu muslihat lain di Korea?
-Saya fikir ada beberapa. -Kami akan melihat.
-Not banyak. -None.
Terdapat beberapa yang cuba memilikinya,
-Tetapi mereka menyerah ... -not lagi.
... selepas mereka letih.
-Ia terlalu lama. -Right.
Anda berkata ia sukar.
Tidak kira seberapa dekat anda dengan ahli kelab anda,
Saya tertanya -tanya jika anda pernah berjuang.
Kami digunakan untuk telur satu sama lain dan barangan.
Tetapi kami mendapati bahawa beberapa perkataan harus diharamkan
Ketika kami menghabiskan masa bekerja bersama -sama.
Betul? Kata -kata apa yang dilarang?
Tidak ada satu sama lain?
Sebagai contoh, ketika saya membalikkan botol,
-Anda melakukan ini, defconn. -Se seperti ini.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Anda tidak boleh menyentuh.
-When anda memberitahu saya apa yang perlu dilakukan--Menarik tangan anda?
Sekiranya saya tahu ...
Anda terlalu jauh. Meminta maaf kepadanya.
-Menghabutan tangan. -Anda harus memegang tangan.
Gunakan tangan anda untuk mendamaikan juga
Saya sangat menyesal, tetapi saya benar -benar mahu mengajar anda lebih awal.
Jujur.
Begitulah perasaan saya.
-Semua, baiklah. -Okay.
Ditugaskan dengan tangan yang dipegang
Pada akhirnya, anda perlu melakukan yang lebih baik.
Bagaimanapun, adakah anda pernah terluka?
Dong-guk banyak terluka.
Semasa kami melakukan Jegichagi,
Kami mempunyai satu percubaan untuk menendangnya ke gol yang sangat jauh.
Kami terpaksa meletakkan berat badan di atasnya,
Jadi kami menambah beberapa duit syiling dan barangan lain kepadanya.
Bahagian atas kaki saya mula berdenyut sedikit demi sedikit.
Selama beberapa hari--
Mengapa anda mesti melakukannya?
Soalan yang tidak bersalah
Saya pasti ramai orang tertanya -tanya itu.
-Saya fikir ia adalah pertempuran terhadap diri saya sendiri. -That itu.
Ia seperti mengalahkan
-Cabaran hidup. -Right.
-That betul. -Saya mesti mengalahkannya.
-Anda melakukannya atas sebab itu. -That betul.
Apa yang paling mengasyikkan dalam tembakan trik adalah apabila kita berjaya.
Saat ketika bola ping-pong memukul air seperti yang kita harapkan.
Adegan itu mencecah kita dengan sangat kuat.
Dan walaupun pada masa yang sama, setiap kita terasa
tahap keseronokan yang berbeza
Dan kita berbeza dengan apa yang menggembirakan kita.
Ini kali pertama saya melakukan gambar menipu.
Adakah anda tahu apa yang saya fikirkan sekarang?
-Stabil ini ... -me juga.
-Saya akan-- -stab ini
Dan buang ke cawan itu di sana.
-Yes, saya juga berfikir. -Stabil dan buangnya.
Saya terus berfikir seperti itu.
Saya bukan satu -satunya.
Anda telah menjadi seperti kami.
-Anda menjadi tembakan helah sekarang. -Saya tahu.
Bukan hanya saya. Anda juga seperti itu.
Apabila anda berjaya setelah banyak percubaan gagal,
Anda sangat teruja.
Hakikat bahawa kita boleh mengalahkan kemungkinan dan membuat pukulan.
Itulah yang memikatnya.
Ia mendebarkan.
Rasanya seperti anda memenangi loteri.
Walaupun saya tidak pernah menang.
Rasa pencapaian
Dan ikatan rapat adalah menakjubkan.
Sangat sukar untuk dilakukan,
Tetapi pada akhirnya, anda akan ingat saat -saat ketika anda berjaya.
Saya rasa itulah yang paling menarik mengenainya.
Trick-Ko seluruh wilayah Seoul
1. Jangan pernah berputus asa! 2. Cheer, kritikan pilihan!
3. Kegembiraan loteri-menang dijamin
Mencari kelab baru
Hubungi kami untuk Newbie untuk menyertai anda
Terjemahan Sarikata oleh: Ilyoung Kim