Lokasi: Suwon, Gyeonggi-Do Waktu: 11 pagi
Halo, anggota Netflix Club, bagaimana minggu Anda?
Saya mengamati klub dengan mata burung.
Saya Defconn,
Pemula yang tergila -gila pada klub.
Klub yang akan saya temui hari ini
Menggunakan seluruh tubuh mereka untuk mengekspresikan alam dan cinta untuk ritme.
Saya mengunjungi klub hula!
Izinkan saya memperkenalkan pemula yang akan bergabung dengan saya hari ini.
Orang ini memiliki banyak energi dan reaksi hebat.
Dia melawan zombie denganku belum lama ini.
Ini Patricia!
-Halo. -Wow!
Halo, saya pemula yang tergila -gila bersenang -senang.
Patricia, apakah kamu baik -baik saja?
-Bye bye. -Bagaimana. Selamat tinggal.
Ngomong -ngomong, bagaimana kabarmu?
-Aku sudah mencoba sedikit tentang ini dan itu. -Ceting?
Anda lihat, saya tidak bisa berbahasa Inggris dengan baik.
-Apakah Anda berbicara bahasa Inggris? -TIDAK.
-Apa namamu? Nama -saya adalah Patricia.
-Asalmu dari mana? -Aku dari Kongo.
Tolong lakukan tarian dari Kongo.
Saya tidak tahu apa -apa.
Percakapan bahasa Inggris berakhir dalam 10 detik
Haruskah kita bertemu dengan anggota sekarang?
Dimana kamu, anggota klub hula?
Aloha.
-Bye bye. -Bye bye.
-Oh, astaga. -Aloha.
Salam Hawaii-vibe dari para senior
Selamat datang di Hawaii
Apakah ini bagaimana Anda biasanya melakukannya?
Di Hawaii, gyeonggi-do sekarang
Oh, ya. Aloha.
Sebagai cara menyambut Anda di Hawaii,
Kami ingin meneruskan perasaan hangat kami kepada Anda.
-Itu sebabnya Anda saling berpelukan. -Itu benar.
Harap perkenalkan klub Anda kepada kami.
Itu dimulai sebagai kelompok kecil yang terbentuk di kompleks apartemen kami.
-Ada lebih besar. -Oh, my.
Begitulah akhirnya kami menari tarian Hawaii yang indah bersama.
-Apakah kamu pernah ke Hawaii? -TIDAK.
-Anda belum? -TIDAK.
Tapi Anda masih melakukan tarian hula?
Hawaii belum menelepon saya.
Apa maksudmu? Anda harus menggunakan uang Anda sendiri.
Ada pepatah.
"Aku akan pergi ketika itu meneleponku."
Adakah yang tinggal di Hawaii?
-Aku tinggal di sana selama sekitar satu bulan. -Sebulan?
Ya, saya tinggal di sana selama sebulan.
-Luang di Hawaii selama sebulan. -Ya.
Itu tidak disengaja, tapi kami bertiga ada di sana.
Dan mereka akan pergi di masa depan.
Begitulah cara kami berdiri sekarang.
Truk udang terkenal di sana.
-Apakah Anda pernah mendengarnya? -Itu benar.
Saya sudah mencobanya di Korea.
Truk udang -Hawaii di Korea? -Ya.
Bukan dari truk udang, tapi saya punya udang.
Dia baru saja punya udang sebelumnya
Apa yang kamu bicarakan?
Harap perkenalkan diri Anda.
Saya han hyo-jin.
Saya telah melakukan hula selama sekitar delapan tahun.
Saya ingin terus melakukannya karena saya suka tarian hula,
Dan saya ingin orang lain mengetahuinya.
Presiden Han memiliki begitu banyak cinta untuk Hula.
-Saya bersedia. -Berilah dia tepuk tangan meriah.
Halo, saya Lee Bo-yeong,
Dan saya bertanggung jawab atas urusan umum Moana untuk tahun 2025.
Bo-yeong.
Apakah Anda suka gambar?
Ya, saya bersedia.
-Ini penari hula. -Itu sangat keren!
-A hula penari. -Itu sangat cantik.
Itu luar biasa. Lihatlah daun salam.
Anda hanya dapat melakukan hula jika Anda memilikinya.
-Diso tidak punya. -Mereka akan segera.
Orang -orang yang belajar di luar negeri mendapatkannya.
Tapi dia belum pernah, dan dia memilikinya.
Dia akan pergi.
-Dia belum pergi. -Suatu hari nanti.
Saya dulu seorang peselancar profesional.
Saya pergi ke Hawaii untuk berselancar,
Tapi saya jatuh cinta dengan Hula ketika saya melihat pertunjukan.
Jadi saya berkata pada diri saya sendiri, "Mulai hari ini, mimpiku adalah menjadi penari hula."
Dan itulah cara saya mengubah pekerjaan saya menjadi ini.
Saya sangat suka berselancar.
-Selakah kamu mencobanya? -Sekali.
PERCAYA DIRI
-Anda mengatakan Anda menyukainya, tetapi Anda melakukannya sekali? -Aku sangat menyukainya.
-Apakah kamu benar -benar? -Saya bersedia.
Halo, saya Kim Hyo-young, dan saya telah menjadi anggota selama dua tahun.
-Aku juga seorang perawat kesehatan mental. -Jadi begitu.
-Aku telah memperhatikan di TV -Yes.
Bahwa Anda kecanduan dopamin.
Ya, itu adalah jenis acara yang saya host.
Saya pikir akan lebih baik jika Anda mengalami dorongan serotonin
Saat Anda menari.
Saya tidak dapat membantu bahwa mereka adalah pertunjukan yang menyenangkan.
Apakah Anda tidak menonton mereka?
Saya menonton mereka.
-Anda bisa menyeimbangkannya. -Keseimbangan.
-Good Point. -Keseimbangan.
Saya Lee Hui-hwa, dan saya telah menjadi anggota selama delapan bulan.
Dia seorang pemula yang berusia delapan bulan.
Senang melihat seorang pemula
Dia seorang guru sekolah.
-Semua dia mengajar di sekolah-- -Middle School?
Ya, saya seorang guru sekolah menengah.
Saya teman kuliah Hyo-jin.
-Ketika saya berada di masa yang sulit dan menyakitkan, -Ya?
Saya melihat Presiden kami menari.
-Dia terlihat sangat bahagia dan cantik. -Benar.
Saya pikir saya bisa bahagia juga,
Jadi saya datang ke sini untuk menemukan kebahagiaan.
-Anda mengikuti teman Anda. -Untuk menemukan kebahagiaan.
Saya lemah Kim Gyeong-mi,
Dan saya sudah melakukan hula selama empat tahun.
Senang berkenalan dengan Anda.
Apakah Mahina namamu?
Itu nama hula Hawaii saya.
Tapi Anda belum pernah sebelumnya.
-TIDAK. -Bulan.
-Tidak Anda memiliki nama Hawaii. -Tapi dia akan pergi suatu hari nanti.
Mahina, yang banyak berpikir tentang Hawaii.
-Dia berpikir banyak tentang pergi. -Tepat.
-Saya bukankah kita melihat tarian hula mereka? -Kami harus.
-Shall We? -Ya.
Beri mereka tepuk tangan!
Demonstrasi hula para senior
Lagu yang akan kami tari dipanggil
"Hui ditagih."
Artinya, "Bunga Hinano telah sepenuhnya mekar."
-Bagus. Beri mereka tangan besar! -Bagus.
Lagu yang ditulis oleh Johnny Lum Ho
Senyum.
Mereka mulai dengan senyuman
Bunga Hinano yang mekar di Kehena
Saat pohon hala tumbuh, itu memancarkan aroma lembut
-Spun wajah mereka luar biasa. -Aku tahu.
-Mereka terlihat damai. -Mereka melakukannya.
Saya merasa sangat santai.
Dopamin detox, waktu serotonin
-D sangat bagus. -Selak di tangan mereka.
Oh, aroma bunga yang manis yang saya sukai
Bunga.
Oh, lihat. Itu bunga.
Bunga hinano mekar dalam keheningan puna
Berjuang untuk mengikuti
Melirik
Mata para pemula juga bergerak cepat
Itu berakhir dengan damai sambil tersenyum
Sudah berakhir.
Wow! Itu sangat luar biasa!
Itu sangat keren!
Ekspresi -severone terlihat sangat damai. -Benar.
-Seperti ini. -Ya.
-Itu terlalu putus asa. -Dengan baik…
-Anda terlihat seperti Anda mabuk. -Ayo.
Anda terlihat seperti orang mabuk di Hannam-dong di akhir pekan.
Apakah saya seperti itu?
Dan saya bisa tahu
itu pasti
-Peng baru dalam hal ini. -Ya.
Anggota berusia 8 bulan hanya tahu cara tersenyum
Anda menangkap saya.
Ketika saya melihat wajah mereka,
Saya tahu.
Saya tahu itu akan santai.
Ekspresi wajah. Saya ingin mempelajarinya.
Pemula di jadwal klub 12:00 mempelajari gerakan tarian dasar
-Mengaja pelajari postur dan langkah -langkahnya. -Oke.
Tunggu.
Dia memiliki bunga di sebelah kanannya. Apa anda masih lajang?
Ya.
Satu anggota tunggal
Para lajang memakainya di sebelah kanan
Dan orang yang sudah menikah memakainya di sebelah kiri, kan?
Maafkan saya,
Tapi mengapa detak jantung Anda di 122 sekarang?
Detak jantungnya di 122.
Kami bahkan belum memulai. Apa yang terjadi?
Ini 125.
-Apa yang terjadi? -Apa yang salah, saudari?
Ia mengatakan itu terlalu keras di sini.
Desibel terlalu tinggi.
Mari kita pelajari langkah dasar yang disebut Ka'o.
Dorong pinggul Anda ke kiri.
Ke kiri. Itu saja.
Sekarang, dorong ke kanan.
-Satu. -Sept dan dorong.
-Dua. -Dua.
Seharusnya tidak begitu sensual.
Anda tidak mencoba merayu saya.
Patricia baru saja lahir seksi
-Tiga. -Satu, dua.
-Satu, dua. -Satu, dua.
Di belakangnya, ada pinggul yang berderit
Apakah ini benar?
Saya tidak tahu apa yang salah.
Dari kepala hingga ujung kaki
-Gunakan otot inti Anda. -My Core?
Jangan menggerakkan bahu Anda.
Dia bergerak semakin asing
Langkah selanjutnya disebut Kaholo.
Pindahkan dua langkah ke kanan dan dua langkah ke kiri.
Satu, dua.
Pinggulnya bergoyang tanpa gagal
Itu seksi. Mengapa Anda terlihat begitu seksi?
Regangkan lengan kanan Anda ke kanan untuk Kaholo.
Jangan ikuti saya. Pergi ke sana.
Satu -satunya dalam mode cermin
Saya!
Bergerak dalam kebingungan
-Kaholo seperti ini. -Jangan ikuti saya.
Dari sini, kita akan melakukan HeLa.
Kaki kanan menuju ke depan.
Bawa kembali.
Kaki kiri menuju jam 11 Anda.
Apakah itu kaki kiri Anda?
Tidak, tapi terlihat benar
Tidak bagus dengan petunjuk
Saya di semua tempat.
Anda terus berjalan dalam posisi berjongkok ini.
-Dalam posisi jongkok? -Ya.
Tempelkan kaki Anda, bawa kembali, dan tekuk.
Luruskan inti Anda.
-Seperti ini? -Ya.
Jangan datang ke sini.
Tetap di tempat.
-Aku tidak bergerak? -Anda tidak bergerak.
-Hole, utuh. -Hole, utuh.
Jangan datang padaku.
-Hela, HeLa. -Tapi saya tidak akan bergerak maju.
-Hole, utuh. -Hole, utuh.
Jangan mundur.
Siapa yang bergerak maju seperti itu?
Ini pertama kalinya saya.
The Newbie adalah satu -satunya yang membiarkannya melakukannya
-Hole, utuh. -Hole, utuh.
Itu adalah langkah dasar.
-Baiklah. -paha saya terbakar.
-How, ai ha'a. Tangan di pinggul Anda. -Ai ha'a.
Mari kita mulai dengan ka'o.
Kirim pinggul Anda ke kiri.
TIDAK.
Ups
Anda terlihat marah sekarang.
Saat kaki kanan saya bergerak,
-Anda berkata, "Tidak." -TIDAK.
Anda harus mencoba untuk mengikuti.
Apakah Anda punya anjing?
Tidak ada yang secara inheren buruk
-"TIDAK!" Kedengarannya seperti itu. -"TIDAK."
-Kami akan mencoba gerakan tangan sekarang. -Hand Gestures?
Pertama -tama, pikirkan seseorang
Dan cobalah untuk mengekspresikan cinta Anda kepada orang itu dengan wajah Anda.
-Siapa yang akan kamu pikirkan? -Apa?
-Apakah itu Jonathan untukmu? -Jonathan.
Jonathan?
-Dia saudaramu. -Bu.
-Dia melewati batas. -Dia menggodaku.
Apakah ada selebriti yang Anda suka?
Saya suka cha eun-woo.
-Cha eun-woo? -Ya.
Anda suka cha eun-woo hari ini?
Dia sangat tampan sehingga saya pikir saya akan pingsan.
Mari kita lakukan itu bersama dengan gerakan tangan.
Tempatkan tangan kiri Anda di depan sisi kiri dada Anda.
Putar tangan kanan Anda di sekitarnya untuk mengekspresikan perasaan Anda.
Anda berkata, "Aku mencintaimu."
Pikirkan tentang cha eun-woo saat Anda melakukannya.
Aloha.
Untuk cha eun-woo
Anda terlihat agak menakutkan.
Dia terlihat agak menakutkan.
Lagi.
Matanya terlihat sedikit gila dan senyumnya terlalu besar
Selanjutnya, Anda mengungkapkan betapa menyenangkannya Anda dan betapa bahagianya Anda.
Pikiran bahagia mana yang terlintas dalam pikiran?
Saya mengalami jokbal dan soju tadi malam.
-Tulah kedengarannya bagus. -Aku sangat senang.
-Tentu saja. -Ya.
Saya senang.
Dengan siapa kamu?
-Dengan suamiku. -Jadi begitu.
Aku mencintaimu, sayang.
Untuk bunga, Anda menekan kedua tangan ke bawah,
Dan kemudian, Anda menyatukan jari -jari Anda
Saat Anda membalikkannya.
Saya mengirim.
-Mandu, mandar. -Aku tahu kamu akan melakukan itu.
Beginilah cara Anda memberi isyarat pangsit.
Anda tidak tahu apa ini, bukan?
Apa itu?
Dia tidak tahu.
-Itu sebabnya dia melakukan itu. -Ini bukan pangsit.
-Anda melakukannya seperti ini. -Itu benar.
-Ming, saya akan mengirimkannya. -Ming, saya akan mengirimkannya.
Tunggu.
-Gyeong-mi. -Apa?
Ya, Defconn?
Anda berbau seperti alkohol.
Saya tidak minum sebanyak itu!
Berapa banyak botol yang Anda miliki?
-Satu botol. -Satu botol?
Itu tidak terlalu banyak?
Siapa yang minum satu botol semalam sebelum syuting?
Untuk pelangi, Anda menurunkan lengan Anda
Dan buat pelangi seperti ini.
Buat pelangi bundar.
-Itu hampir seperti bahasa isyarat. -Benar?
-Ini seperti bahasa. -Ya.
Hula terkadang disebut bahasa isyarat
Karena ini adalah bahasa yang diucapkan melalui penggunaan tangan.
Patricia, lakukan "halaman belakang."
Halaman belakang.
Game Chorades yang tiba -tiba
Kembali…
Apakah itu untuk halaman belakang?
Backs bersama? Apakah itu?
Secara harfiah menggambarkan "punggung" dan "halaman"
Apakah Anda tahu apa itu halaman belakang?
Dia sangat kreatif.
Halaman belakang?
Haruskah kita belajar bagaimana merenung?
Oke, mari kita lakukan.
Pemula di jadwal klub 13:00 hula menari
Mari kita lakukan ayat pertama.
-Kuk. Ayat pertama. -Kami akan melakukan itu.
Bunga Hinano yang mekar di Kehena
Titik kunci: bunga hinano mekar dan memancarkan wewangian
-Berlangsung. -Dalam ayat itu…
Bunga Hinano muncul di ayat pertama.
Bunga Hinano mekar.
-It mekar. -Di mana mekar?
-Ini mekar di pantai. -Ini mekar di pantai.
-Ini mekar lagi. -Ya.
Tapi hutan
diekspresikan dengan pohon.
Apakah Anda melihat pohonnya?
Itu berubah menjadi pohon, bukan?
-Sebuah pohon. -Sebuah pohon.
-Dan cantik. -Itu itu cantik.
-Itu itu cantik. -Itu itu cantik.
-Itu itu cantik. -Pergi.
-Apakah itu cantik? -Dia.
-Ini bahkan baunya harum. -Oh, my.
-Floral. -Itu saja.
Hei, ini sangat sederhana.
Mereka berlatih dengan musik
Gunakan otot inti Anda.
Satu, dua, sekarang! Dua kali!
Tiga kali ke kiri.
Awal adalah pelayaran yang lancar
Bunga mekar.
Bunga -bunga anggota mekar dengan indah
Bunga mutan mekar dengan aneh
-Itu itu cantik. -Dia.
Bahkan baunya enak.
Dua kali ke kanan.
Ya ampun, pria ini.
Tiga kali.
Tidak menyadari bahwa dia menyerbu ruangnya
Kamu mengerti? Itu saja.
Itu saja.
Saya pikir kita bisa pergi ke Hawaii.
Ya, Anda melakukannya dengan baik.
Oh, aroma bunga yang manis yang saya sukai
Poin Kunci: Bau harum bunga yang manis
Dalam ayat kedua, bertahan adalah penting.
-Holding Out? -Manis.
-The wewangian adalah… -sweet.
Oh, manis
-Anda terlalu lama bertahan. -Anda harus.
Dalam ayat pertama, wewangiannya sangat lembut,
Jadi Anda mengekspresikan aroma lembut itu dengan cara yang halus.
Selama "oh, manis" dalam ayat kedua,
Wewangian itu sangat menghantam kita.
Ayat kedua harus lebih ekspresif
-Sengkumanya berbeda dengan musiknya. -Oke.
-Dengan lebih banyak perasaan. -Dari "Oh, manis."
-Oh, manis -itu itu. Pergi jauh.
Mencium aroma dan mengekspresikannya.
Menghembuskan napas
Seharusnya tidak terlihat kotor.
"Oh, manis" fokus
-Oh, manis -oh, manis
Overdosis manis
-Mondasinya. -Berya.
Dia tidak tahan melihat wajah pemula
Buat bunganya.
OH!
Dia terdengar menyeramkan daripada manis
Belum.
Dia seharusnya tidak dipengaruhi oleh pemula
Sekarang.
Ekspresi mencekik para penonton
Buat bunganya.
Mengerti? Apakah lebih baik?
Menyanyikan melodi
Dia benar -benar menyukainya.
-Aku suka lagu ini. -Ini memiliki efek pada Anda.
Saya suka lagu ini.
Itu membuat ketagihan.
Itu gila. Saya ingin terus mendengarkannya.
Saya menenun topi dengan banyak ranting
Titik kunci: menenun topi menggunakan daun
-Menenun. -Menenun.
-Menenun. -Ya, menenun.
Berbalik dan mengenakan topi itu.
-Tekan topi. -Tekan topi.
-Seperti seorang ratu. Saya seorang ratu. -Teniklah seperti topi.
Setelah memakai topi,
Lihat ke kanan.
Lihat ke kanan dan belok
-Tekan topi. -Ya.
-Tekan. -Selak ke kanan.
-Selak ke kanan. -Ya.
-Lihat. -Oke.
Jelas bahwa dia tidak mengerti
Dia berjuang dengan arahan.
Ya, saya bersedia.
Belum mendapatkan arahnya
-Itu hambatan yang tidak terduga. -Ya.
Berbelok ke kanan.
Balikkan ke kanan saya!
Berbelok ke kiri.
Balikkan ke kiriku!
Kerja bagus.
Patricia hanya tahu cara belok kiri
Anda melakukannya dengan baik. Anda mendapatkan kiri dan kanan Anda.
Kemudian, mari kita mulai dari atas dan melewatinya
dengan anggota untuk terakhir kalinya.
Kedengarannya bagus. Ayo lakukan.
Kamu bisa.
Pastikan untuk tersenyum.
Dua kali. Dua kali ke kanan.
Tiga kali ke kiri.
Ada apa dengan wajahnya? Tiga kali ke kiri.
Buat bunganya.
Bunga.
Bunga Hinano yang mekar di Kehena
-Di mana itu mekar? -Dalam pantai.
Sekarang, hutan. Pohon itu. Ayo pergi.
Itu tinggi dan cantik.
Cukup cantik untuk dilihat
-dan bahkan baunya harum. -Itu itu cantik.
Dua kali ke kanan.
Tiga kali ke kiri.
Para pemula terbenam dalam suasana yang damai
Bagian "oh, manis"
Seberapa rendah Anda pergi?
Oh, aroma bunga yang manis yang saya sukai
Ada apa dengan mulutnya?
Buah yang tumbuh dari bunga itu benar -benar indah
Lihat ke kanan.
-pohon. -Berat besar.
Gerak kaki mewah
Menjahit.
Iuched. Hanya.
Ditenun menjadi karangan bunga hias
Berbelok.
Hanya satu yang melihat ke belakang
Dia sangat lucu.
Dimana kamu, defconn?
Kamu bisa. Fokus!
Baiklah. "Oh, manis." Pergi jauh.
Oh, manis
Mencium aroma membuatnya memekik
Bunga. Bunga di akhir.
Senyum.
Mereka mengakhirinya dengan bunga mekar
Ditutup untuk hari itu saat mereka menghabiskan semua energi mereka
-Kerja bagus. -Kerja bagus.
Bahu saya membunuh saya.
-Aku juga sangat lelah. -Anda melakukannya dengan baik.
Ini sangat sulit.
Hanya orang -orang yang pergi ke luar negeri yang mengetahui hal ini.
-Apa? -Kami mempelajari ini di Hawaii.
-Di Hawaii? -Ya.
-Loes tidak ... -itu sebabnya itu tidak mudah.
Bukankah bahu Anda sakit?
-My seluruh tubuh saya sakit. -Itu normal.
Awalnya terlihat sangat mudah.
Saya datang ke sini berpikir bahwa yang harus saya lakukan hanyalah mengguncang pantat saya beberapa kali, tapi wow!
Itu bukan lelucon. Ini latihan yang bagus.
Astaga, ini tidak mudah, kalian.
Saya hanya berpikir…
itu akan berakhir dengan melambaikan tanganku sedikit,
Tetapi Anda mendapatkan latihan seluruh tubuh.
Itu sangat sulit.
Pemula di Klub Jadwal 14:30 Gumpalan Wrap-Up
Lihat semua ini. Bukankah ini makanan Hawaii?
Apakah Anda membuat Musubis ini?
-Msmunes. -Bulan!
Dibuat oleh lemah
Musubis berfungsi sebagai simbol pertemuan baru.
Jadi saya menyiapkannya karena makna tersembunyi itu.
Pertemuan dekat.
Tunggu, bukan itu yang saya maksud.
Kami sudah dekat.
-Jadi pertemuan dekat. -Benar.
-Apakah Anda tampil dengan anggota Anda? -Ya.
Kami juga tampil di Hawaii.
Benar-benar?
Jadi di depan orang Hawaii?
-Kami menari dengan mereka. -Kami menari bersama.
-Anda berkolaborasi dengan mereka? -Ya.
Ketika saya melihat diri saya di cermin sebelumnya melakukan tarian hula,
Saya pikir saya terlihat keren.
-Begitulah perasaanku. -Saya juga.
Tapi Anda semua juga mengalaminya, bukan?
Bukan hanya aku, bukan?
Terkadang, ada tarian tertentu yang lebih mudah dari yang lain.
Hanya karena tubuh saya hanya bekerja seperti itu.
-Benar. -Aku bisa melakukannya tanpa mencoba.
-Se seperti backbend. -The Backbend.
-Itu benar. -Benar-benar?
Saya tidak perlu berusaha keras untuk itu.
Saya bisa melakukannya.
Tunjukkan kami.
Saya perlu melihatnya.
Demo backbend oleh Bo-yeong
Saya ingin tahu seperti apa bentuknya.
-Hati-hati. -Mengaja punggung Anda.
Sepotong kue
-Tunggu. -Apakah Anda bisa?
-Kencangkan. -Saya pikir saya bisa melakukannya.
-Debah saya hanya ... -Jika Anda pikir Anda tidak bisa melakukannya…
-Membuka lurus ke belakang. -Bersandar.
Oh, dia bagus.
TERIAKAN
-Tulah sulitnya, bukan? -Aku kram!
-Apakah Anda mendapatkan kram? -OH, tidak.
-OH, tidak. -Aku kram!
Tiga senior yang mencoba menyelamatkan Patricia
Dia tidak melakukan backbend.
-Apa itu? -Aku sangat malu!
Adakah yang bisa melakukan backbend?
AKU
Jadi ada sesuatu yang bisa dia lakukan.
Menjatuhkan diri
Dia adalah sesama pemula hari ini.
-Aku terhibur karena dia. -Dhat sangat kejam.
Dia memberi harapan pemula
-Aku bisa melakukannya. -The Backbend?
Sesama pemula berbelok ke belakang dengan mudah
Backbend yang sempurna
Wow! Beri dia tangan besar.
Itu luar biasa.
Bagus, teman saya
Anda hanya perlu meneleponnya
Saat Anda membutuhkan seseorang untuk melakukan backbend.
Penari hula yang spesialisasinya adalah backbend
Bisakah Anda masing -masing memberi tahu kami apa yang menurut Anda paling menarik tentang hula?
Tidak masalah berapa ukuran Anda.
Tidak masalah apakah Anda berat atau ringan.
Tariannya terlihat bagus.
Ukuran Anda tidak masalah.
Jenis tubuh apa pun dapat melakukannya.
-Aku suka itu. -Tulah yang terbaik.
Saya tidak perlu langsing
-Memiliki latihan. -Sama sekali tidak.
-Anda melakukannya sama seperti Anda. -Memiliki apa adanya.
-Memiliki apa adanya. -Ya.
Bagaimana kita sebagai anggota baru?
Ekspresi -patricia membuatku bahagia. -Ya, saya setuju.
Manis sekali.
Mari kita lihat ekspresi wajah Anda lagi.
JIJIK
MANIS SEKALI
Bisakah Anda melakukan "oh, manis"?
-Apakah Anda bisa? -Aku tidak bisa.
Bagaimana jika Anda melakukannya saat Anda kembali dari backbend?
Lakukan backbend dan dalam perjalanan Anda,
-Anda berkata, "Oh, manis." -Oh, manis.
Apakah Anda bisa? Mengapa Anda tidak melakukannya untuk akhir kami?
-Bagus. Saya suka itu. -Ya.
-Oh, manis. -Daya naik.
Dia sudah siap
Oh, manis
Musik itu sendiri memiliki efek penyembuhan.
Bahkan dalam kehidupan sehari -hari saya, saya hanya terlihat lebih bahagia.
Rasanya hidup saya menjadi lebih nyaman dan lebih cerah.
Wajah mereka menunjukkan bahwa mereka benar -benar bahagia.
Jika ada orang yang ingin dengan diam -diam memurnikan tubuh dan pikiran mereka,
Anda akan memenuhi di sini.
Terima kasih, pohon.
Oh, manis
Suwon ini, gy changi-do
1. "Oh, manis" Anggota 2. Menyenangkan inklusif tubuh
3. Serotonin bukan dopamin
Mencari klub baru
Hubungi kami agar pemula bergabung dengan Anda
Terjemahan subtitle oleh: Ilyoung Kim