طائر يكسر بيضه ليخرج
البيض هو عالمها كله
يجب أن تدمر عالمها ليولد
هذا عن طائر اندلع من بيضه
لتغمر نفسها في عالم النادي
الموقع: Banpo -Dong ، سيول الطقس: -9 درجة مئوية
الجو بارد جدا!
يظهر مبتدئ في النادي في نهر هانجانج
365 يومًا في السنة ، 24 ساعة في اليوم ،
ليلا أو نهارا ، الجلوس أو الوقوف ، تشاهد نيتفليكس.
مرحبًا ، أعضاء نادي Netflix!
رعشة جديدة في النادي؟
لا.
مبتدئ في النادي.
أنا Defconn ، مبتدئ في النادي. من الجيد رؤيتك.
نهر هانجانج قد مجمد.
تجميد!
إنه مجمد. تجميد!
ماذا أفعل هنا في هذا الطقس المتجمد؟
هذا شائع جدًا هذه الأيام ، أليس كذلك؟
أنا في مكة العدائين.
لقد حان الوقت لمقابلة أولئك الذين يشعرون بالجنون من الجري.
ماذا يحبون الكثير عن الجري
هذا يجعلهم يفعلون ذلك باستمرار وجهد؟
سألاحظهم بعيون طائر.
ثم ، هل نركض هناك؟
جري.
مبتدئ في جدول النادي 12:00 اجتمع في مكان الاجتماع
تجمع الأعضاء في هانجانج بارك
هم هم.
شباب!
شخص ما قادم. لا؟
إنه قادم.
هل هو defconn؟
صراخ
ترحيب متحمس
-سعيد بلقائك! -مرحبًا!
الأعضاء لديهم طاقة عالية بشكل غير عادي
من هو رئيس هذا النادي؟
الرئيس؟
-هذا أنا. -هل أنت الرئيس؟
-نعم. -هنا.
أحضرت لك شيئا.
هل هناك شيء هناك؟
نعم ، إنه شعور ثقيل.
من أنت ، بيكاتشو؟
ساطع مشرق في فصل الشتاء
كنت ترتدي سترة جديدة ، أليس كذلك؟
هل هو عادة نشيط مثل هذا؟
-نعم. -أرى. بيكاتشو ...
يضحك بصوت عال
قد يطلق النار على البراغي قريبًا.
ما هو الخطأ معه؟
هناك شخص يتمتع بطاقة الكهربة
مبتدئ في جدول النادي 12:20 مقدمة الذات
بادئ ذي بدء ، هل يمكنك تقديم ناديك ، الرئيس؟
نحن ندعو Toktok Hare Club.
نادي للعدائين الذين شكلهم الأصدقاء
من مواليد عام 1987 ، عام الأرنب
أنا لي جي هونغ. سعيد بلقائك.
الرئيس لي جي هونغ.
لقد كنت أركض لمدة ستة أشهر.
أنا أصغر النادي ، ابن مبتدئ يي-سول.
-سعيد بلقائك. -هي ، يي سول.
-الأصغر في ستة أشهر. -نعم.
أرى.
مرحبًا ، كنت Yeong-Suk في الموسم الرابع من I Am Solo.
اسمي بارك جونغ ريم.
-ماذا؟ -أنا منفرد.
كنت في الموسم الرابع من أنا منفردة.
يا إلهي!
قابلت شخصًا من برنامج تلفزيوني!
يونغ سوك.
هذا أنا. مرحبًا.
-تزوجت. -هذا صحيح.
-مرحبًا. -هذا رائع!
-انتظر ، زوجك ليس هنا. -ليس كذلك.
إنه يراقب الطفل.
-هل يراقب الطفل؟ -نعم.
يونغ سوك.
لقد صنعت دمى لمضيفي أنا منفرد.
-أتذكر. هذا صحيح. -لقد جعلت ذلك معنا.
هل انت عضو؟
-نعم. -حقًا؟
هناك الكثير من الأشخاص العظماء هنا ، لكنها وجدت حبها في مكان آخر.
كل ما فعلته هو ممارسة الرياضة في هذا النادي.
مرحبًا ، أنا فيتامين ، الإندورفين ، وضوء توكتوك المشع.
أنا تشارلز وسيم.
أنا محرج جدا.
-إنه يجعلني أزعجني. -أحبها.
شخص مثله يجب أن يأتي أنا منفرد.
صب الشوارع
اريد!
أحصل على أجواء Gwang-su منك.
-ألا هو Gwang-su؟ -أحصل على ذلك كثيرًا.
فيتامين غوانغ سو
بالمناسبة ، هل أنت أعزب؟
نعم.
سأطبق.
لا ، أعني ... أستطيع أن أقول لماذا أنت رغم ذلك.
أحصل عليه.
انتظر ، لذلك أنت بيكاتشو. هل هو Squirtle؟
مدفع الماء!
من ما يمكنني قوله في لمحة ، يا رفاق ليسوا مهووسين بالمعدات.
من لديه أحذية لوحة الكربون؟
العضو البالغ من العمر ستة أشهر.
لديها معدات المحترف
رأيت السيد هوانج يونغ تشو على يوتيوب
وقال إنه يجب ألا ترتدي أحذية مطلية بالكربون إلا إذا كنت محترفًا.
يمكن أن تصاب بجروح.
أعتقد أنها قد يكون لديها سبب آخر.
-هل لديها سبب لارتدائه؟ -انها لديها.
اكتشف شيئًا
هل أنت اثنان يرجعان؟
اثنان منكم؟
لقد كان ستة أشهر فقط.
هل أنت مجنون
أيها الوغد!
سنسمع عن كيفية التقيا في التجمع الختامي.
هل يمكنك إطلاعنا على جدولنا اليوم؟
جسر Jamsugyo هو الدورة النموذجية للعدائين.
سنذهب بهذه الطريقة.
-بهذه الطريقة؟ -نعم.
سوف نذهب إلى هانام تبادل والعودة.
جسر Jamsugyo ، Hannam Interchange ، جزيرة Sevit ، نهر Hangang
سنقوم بتشغيل خمسة كيلومترات.
- -نعم.
-هل هذا قصير جدًا؟ -هل نركض أكثر؟
-عشرة؟ -لا.
هل ترى…
متردد
عادةً ما أتيت إلى نهر هلانج وأركض على بعد كيلومترات.
من 2 كيلومترات ،
أمشي لمدة كيلومتر واحد ،
تشغيل 500 متر ،
وأنا أقوم بالتنفس وأنا أمشي في آخر 500 متر.
هذا لأنك كنت وحيدا.
ستكون بخير إذا ركضت معنا.
-إذا كنا نركض معا؟ -يمكنك الركض خمسة كيلومترات.
سيكون بخير تماما.
الرفيق.
لا.
لا أستطيع فعل ذلك.
كما ترى ، لا تبالغ فيها فقط لأنك انضمت إلى النادي.
لا أستطيع المبالغة في ذلك.
دون المبالغة في ذلك ،
سألاحظ عن كثب نشاط هذا النادي.
مبتدئ في جدول النادي 12:40 الاحماء
-بوات. -واحد ، اثنان ...
الاتصال بالعين مع بيكاتشو
لا تدع ركبتيك تتدفق.
-واحد ، اثنان. -واحد ، اثنان.
أنت بخير.
أجنحة ترفرف بتشجيعها المجاملات
اثنان ، ثلاثة ، أربعة.
-ركبتك. -عليهم أن يلمسوا.
-ثلاثة! -ثلاثة!
إنهاءها بمفرده
منتهي. يا إلهي.
لا ينبغي أن انضم إلى هذا النادي.
استنفدت فقط مع الاحماء
دعونا نجعل مجموعات.
انتبه.
سوف نقسم إلى مجموعتين.
المجموعة الأولى ستعمل بشكل أسرع ، وسيذهب اثنان أبطأ.
كما ترى ، فهي التي ستساعدك ، DefConn.
سيكونون بيسرز خلال الجري.
-نعم. -تمام.
سنجعلك تركض.
لن أضيع بسببه.
-بيكا ... -تشو!
-Squirtle ... -مدفع المياه!
جاهز للركض مع بوكيمون
مبتدئ في جدول النادي 13:00 ابدأ في التشغيل
-سنذهب أولاً. -أرك لاحقًا.
المجموعة 1 تنطلق
لقد حصلت على هذا!
-دع ابدأ هناك. -دعنا تفعل هذا!
-ها نحن. -دعا.
ابدأ ماذا؟
ساعتك. تحقق من وتيرتك.
الحصول على GPS جاهزة.
لم أمارس الرياضة منذ فترة. دعني أبدأ ساعتي.
Watch Smart تقوم بعملها
هل من الصواب القيام بذلك؟
معدل ضربات القلب!
إنه في 130.
-130؟ -ما على الأرض؟
سنركض حتى يصل إلى 200.
200؟ هل تمزح معي؟
سوف ينفجر قلبي.
مثل يدق الموسيقى.
واحد ، اثنان.
دخول جسر Jamsugyo
هذا ما قصدته من خلال الاستمتاع بالمنظر أثناء الركض.
سنقوم بالركض حوالي خمسة كيلومترات اليوم.
سوف نعبر جسر Jamsugyo و
-روق ... -نحن ...
نحن نذهب بطيئًا جدًا!
وتيرتنا في الساعة 7:30.
دعنا نزيد وتيرتنا قليلاً.
وتيرتنا هي 7:30.
إنه بطيء جدًا.
ما هي السرعة؟
ما هو 7:30؟
نحن نذهب كيلومترًا في 7 دقائق ، 30 ثانية.
لا ، سنقوم بتشغيله في 15 دقيقة.
لا ، سوف نشعر بالبرد بعد ذلك.
لا.
دعنا نذهب! يمكننا أن نفعل ذلك!
-دعنا أذهب ، Defconn! -دعنا نذهب!
-دعنا نذهب! -دعنا نذهب!
حزن جيد. هذا هو…
أنتم يا رفاق ترعيون الأغنام.
دعنا نذهب! يمكنك أن تفعل ذلك!
لا يوجد سوى خروف واحد ، ولكن هناك 7 كوليس الحدود.
أعضاء Toktok قطيع الطيور الجديدة
يا رفاق ترعي معي.
الجري بسرعة
الموظفون يعملون بسرعة.
يمكنك أن تفعل ذلك!
الكاميرا في المقدمة!
انتظر. أنا أكون…
أنا على وشك ضرطة.
يمكنك ضرطة!
الجري يحفز حركة الأمعاء
-بينما أنا أركض--HOTO!
الصورة على اليسار.
-أين؟ -هناك.
جعل علامة Toktok. افعل ذلك.
هل علامة Toktok. هل علامة اليد.
توكتوك!
-toktok! -ما هذا؟
إنه لعام الأرنب.
كل ناد لديه علامة يده الخاصة
يمكننا أن نفعل ذلك.
-هناك ميل. -هناك أقصى.
إدخال منحدر صعب منذ البداية
انتظر. انتظر.
إنه يحدث.
حصل على عداء عالي.
هل حصلت عليه؟
حصلت عليه. حصلت على عداء عالي.
حصل على عداء عالي.
حصلت على عداء عالي.
حصلت عليه. حصلت على عداء عالي.
لا يمكنك الحصول عليها الآن. إنه ميل.
-واحد ، اثنان. -واحد ، اثنان.
يشعر المبتدئ المجنون بأنه يرتفع على المنحدر
-واحد ، اثنان. -نحن تقريبا هناك.
نحن هناك تقريبا.
تشجيعه على الاستمرار
نحن في القمة. يمكننا النزول الآن.
إنه يعمل بشكل جيد.
إنه يعمل بشكل أفضل.
دعنا ننتقل يمينًا.
-اجعل علامة Toktok! -صورة!
توقيع الحديث!
الصورة ، الصورة!
التقاط الصور أثناء الجري!
لا تخيف
كيف يمكنك التحدث أثناء الركض؟
كيف يمكنك التحدث جميعًا أثناء الركض؟
لأننا نركض أبطأ من المعتاد.
-انظر إليهم. -هذا بطيء؟
-نعم. -هذا هو؟
وتيرة صديقة للمبتدئين
-إلى الجانب الأيمن. -مررنا سبع دقائق.
دعنا نبقى على اليمين.
-إلى اليمين. -إلى اليمين.
انتظر. حصلت عليه.
حصلت على ارتفاع العداء الثاني.
أوه ، بلدي! ممتاز!
يصيبه عداءه في وجهه
ضوء الشمس يشعر بالدفء ، أليس كذلك؟
كم كيلومتر؟
ركضنا تقريبا كيلومتر واحد.
بالفعل كيلومتر واحد.
-كيلومتر واحد؟ -نعم.
سنقوم بتشغيل واحد آخر ونستدير.
انتظر. بطني يؤلمني.
كل شيء على ما يرام.
ضرطة. قد يكره الشخص وراءك ... ولكن ...
لا ، من فضلك لا.
هل يجب أن أضر؟ -لا.
-يمكنك ضرطة. -جا ، الغاز!
احترس من الغاز.
ينظر.
أغلق صمام الغاز قبل المغادرة
-هل ترى المشهد؟ -هف!
لماذا تحب الركض كثيرا؟
أولاً…
يمكنك الجري بغض النظر عن الموسم.
يمكنك الجري في كل من الطقس الحار والبارد.
هل أحببت الجري من البداية؟
-ماذا؟ -هل تحبها دائمًا؟
يجب أن تكون قد جربت الأندية الأخرى ، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أسمعك.
يبدو أنك خارج التنفس.
سأل عن الأندية الأخرى التي جربتها.
-استمر. -استمر.
يهتفون لنا.
المتسابقين يأتون على اليسار.
من الجيد أن أقول مرحبًا للأندية الأخرى
هل سبق لك أن ركضت في هذه الساعة؟
لا.
-هل تركض على طول نهر هانجانج؟ -لا.
-هل تدير مؤخرًا كيلومترين؟ -لا.
سيكون لديك حظ سعيد في عام 2025.
كيف انتهى بك المطاف هناك؟
لقد فعلت شيئًا جديدًا تمامًا.
-ركضت بالفعل كيلومترين. -نعم.
لقد قمت فقط بتشغيل 500 متر من قبل.
أنت لم تستسلم.
ترتفع الثقة
سرعة جميلة.
أنت بخير.
لا يوجد مفرط!
لقد فاجأتني الآن.
شاهد خطوتك.
نهج الجزرة والعصا
المجموعة الرائدة السلمية
-ليس سيئًا. -إنه طويل حقًا.
هل تعمل حقًا على بعد 30 كيلومترًا كل يوم؟
نعم ، أركض 20 كيلومترًا في الصباح الباكر.
عادة ما يركض 30 كم
أنت مدهش.
-هذه المنطقة جميلة جدا. -أنا أعرف.
-لم أكن هنا منذ فترة طويلة. -إنه مجمد حقًا.
الاستمتاع بالمنظر كذلك
كل ما يمكنك سماعه هنا هو التنفس الشديد
يا رب.
أب.
تشعر بأشعة الشمس.
كيف دافئة. انظر إلى يمينك.
لا أستطيع أن أنظر
من قرر خمسة كيلومترات؟
أحسنت. حافظ على وتيرتك!
مشاهدة الحمام!
يتحرك.
لا تطاردهم بعيدًا. انهم أصدقائي.
-هم أصدقائي. أنا أكرههم.
لا تخاف.
لهذا السبب هناك الكثير من الحمام اليوم.
ثم ، الهيب هوب حمامة الآن ، طائر جديد
انهم هنا للترحيب بكم.
يجتمع أصدقاء الطيور للبهجة للمبتدئين في النادي
لقد حصلت على هذا!
-لقد حصلت على هذا! -لقد حصلت على هذا!
القادة ينتظرون في منتصف الطريق
لقد حصلت على هذا ، defconn!
-لقد حصلت على هذا ، defconn! -لقد حصلت على هذا!
نحن في منتصف الطريق!
وصلت نقطة 2.5 كم إلى نقطة منتصف الطريق
ساقيه تعطي في منتصف الطريق
علينا أن نعود على الفور.
لا الراحة.
البحث عن كرسي أولاً
لا ، يجب ألا تجلس.
لا تجلس!
-لا تجلس! -لا تجلس!
لا يمكنك.
لا أستطيع العودة على الفور.
خذ أنفاس عميقة.
ماء. أعطه بعض الماء.
صعوبة في التنفس بعد تشغيل 2.5 كم
لماذا يوجد الكثير من الحمام بالقرب منك؟
انهم رؤساء المشجعين.
مبتدئ! لا ينظر الطائر إلى الوراء عندما يعمل
دعنا نذهب.
-لقد حصلنا على هذا! -دعنا نذهب!
إنه قصير جدًا بالنسبة للأعضاء الآخرين
ليشعر عائدين عالي
-صورة. -صورة.
خطواتهم أكثر تقدمًا
-دعنا نذهب. -دعنا نذهب.
مجموعة مبتدئ تستعد للمتابعة
هل يمكننا أن نفعل شيئًا عن هذا الشيء المتدلي؟
يتدلى كثيرا.
لقد أزعجتها باستمرار من الميكروفون
لماذا تنظر إليه؟
انها تبرز حقا من الخلف.
لماذا تستمر في النظر إلى الخلف؟
يستمر في الحصول على خط البصر الخاص بي.
حقًا؟
تمام. دعنا نذهب.
-دعنا نذهب! -دعنا نذهب!
ابق إلى اليسار.
إذا كانت تتدلى كثيرًا ، فسيكون الأمر صعبًا على المبتدئ.
أنا فقط أبحث عن العضو الجديد.
حقًا؟
لم أكن أحاول التحديق في خلفك.
لدي معاييتي أيضًا ، كما تعلمون.
ما الخطأ في مؤخرتي؟
ما الخطأ في مؤخرتي؟ الجيز.
أنت تقدمي.
أريد أن أركض في الخلف.
هل ستعود إلى هناك لضربة؟
أنا ذاهب إلى ضرطة ، حسنًا؟
إذا كان يجب عليك ضرطة ، فانتقل إلى الخلف
يركضون وراءه لتهديد ضرطة
صديقي هو رئيس النادي
إنه رجل رائع تمامًا
أغنيتي
-بقيت مكتوبة على الفور -جارة إلى اليسار.
مهلا ، يمكننا أن نذهب أسرع.
إنه يغني ، لذلك يجب ألا يكون الأمر صعبًا بالنسبة له.
-سنزيد السرعة. -لا.
لا ، لا ، لا.
كم كيلومتر حتى الآن؟
ثلاثة كيلومترات. لدينا اثنان للذهاب.
-حقًا؟ -Single ملف.
-Single ملف. -Single ملف.
ملف واحد.
إنه يحدث الآن.
حصل على عداء آخر. رائع!
لا ، يمكنك القيام بذلك.
-أظهر لنا. -يمكنك فعل ذلك.
هل يمكنك رؤية جسر Jamsugyo؟ يمكنك القيام بذلك.
انتظر هناك ، مبتدئ
-أنت وسيم. -هذا صحيح.
وجهه يبدو أنحف.
-يمكنك رؤية خط الفك. -هو حق.
بدا وسيمًا في وقت مبكر من هذا الجانب.
أستطيع أن أرى خط الفك يخرج من الرقبة أكثر دفئا.
-مررنا أربعة كيلومترات. ربع.
-أربعة كيلومترات بالفعل؟ -فقط اذهب فوق المنحدر.
ركض على بعد 4 كم حتى الآن ، 1 كم اليسار
عبور الجسر هو كل ما تبقى لإنهاء الجري
احترس من العقبات.
هذه هي عقلك الأخير.
امسك أنفاسك.
علينا فقط أن نذهب فوق التل.
عاد منحدر جسر Jamsugyo
-واحد ، اثنان. -ها نحن.
إنه يفقد روحه في الوقت الحقيقي
يمكنك أن تفعل ذلك.
الطيور الجديدة حزينة أنه لا يستطيع الطيران
صورة إلى اليسار.
-أرنبة. -لاست الصورة.
-Do علامة اليد. -المصور.
علامة اليد.
بيكاتشو يرفع يده له
يجب أن يطلق عليهم phototok ، وليس toktoks بهذا المعدل
يبتسم.
في انتظار خمسة منهم
أنت هناك تقريبا.
-حتى النهاية! -دعنا نذهب!
-لقد حصلت على هذا! -حتى النهاية!
مبتدئ يكمل أول سباق 5 كم!
-يتنفس. -يتنفس.
-أحسنت. -أحسنت.
-يتنفس. -لقد فعلت ذلك جيدًا.
أكمل شوطه مع هتافات من الطيور
ركضت خمسة كيلومترات لأول مرة في حياتي.
أنا لست نفسي الآن. يا إلهي.
لم أفعل هذا.
فعلوا هذا.
أرى لماذا يتعين عليهم الركض معًا.
لا يمكنك أبدًا تشغيل هذا كثيرًا بنفسك.
أنها تحفز بعضها البعض
أستطيع أن أرى لماذا يركضون معًا.
يا إلهي.
أحتاج إلى تهدئة المزيد.
تحرك مثير للشفقة من الطيور الجديدة التي ركضت لأنه لا يمكن الطيران
لقد انتهينا من التمرين ، أليس كذلك؟
نعم.
سأضرب "الانتهاء من التمرين".
لم أكمل الحلقات منذ العصور.
يختتم بأسرع ما يمكن
أحسنت ، الجميع.
-ترطيب؟ -Cool أسفل الامتداد.
نحن نبرد؟ لطيف - جيد.
يجب أن نفعل ذلك. ظهري يؤلمني.
أضعاف كتفك الأيسر.
ثم ، افعل واحدة على الجانب الآخر.
هذه هي الطريقة التي تمتد بها.
نعم إنه كذلك.
صعود وهبوطا.
اثنان ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة ، ستة ، سبعة ، ثمانية.
هل أصيب أي شخص بجروح خلال الجري اليوم؟
سأرى غدا.
أنت لا تبدو جيدا. هل أنت بخير؟
سأكتشف صباح الغد.
إلى التجمع الختام.
دعنا نذهب.
-دعنا نذهب! -دعنا نذهب.
مبتدئ في جدول النادي 14:00 تجمع الاختطاف
عمل جيد ، الجميع.
أحسنت.
لقد عانيت من معجزة ، شكرًا لك يا رفاق.
كيف وجدته؟
كان مرهقًا أثناء الركض ، ولكن في النهاية ،
أدركت أنني أنجزت شيئًا جديدًا في حياتي.
-إنها دورة من النسيان والتكرار. -أنا آسف؟
-هذا هو السبب في أننا نفعل ذلك مرة أخرى. -هذا لماذا؟
-هذا هو جمال الجري. -نعم.
كنت أتساءل ، لماذا يدعى ناديك Toktok Hare Club؟
عندما صنعت النادي لأول مرة ،
أردت الركض مع أصدقائي
لذلك أطلق عليها اسم Toktok كما ولدنا في عام الأرنب.
بسبب سنة الأرنب.
اعتقدت أن ذلك كان لأنك تحب الكلام.
نحن جيدون في ذلك أيضًا.
نتحدث بينما نركض.
نحن لا نتحدث بينما نركض!
أشك في أن هذا كل ما فعلته.
أنا أوافق؟
-لقد ضرب على فتاة أيضًا. -لم يكن لدي أدنى فكرة.
تسابق قلبه كذلك.
نعم ، تسابق قلبه.
سألتك أولاً ، أليس كذلك؟
سألتني ، لكنني اعترفت بمشاعري أولاً.
-رائع. -يا.
هل لديك أسماء الحيوانات الأليفة؟
الأميرة والأمير.
هي تكره ذلك
يكرهها أيضًا
إذا كنت بحاجة إلى شيء ما ، سأطلب ،
"هل هناك أمير من مملكة مجاورة يمكنه مساعدتي؟"
لا أستطيع المشاهدة
ثم يقول ، "أنا".
وسيساعدني.
هل يجب أن نستمر؟
لا يمكنني أخذ هذا بعد الآن
-إنه استنزاف للاستماع إليه. -هذا كثير جدًا.
نحن لسنا عادة مثل هذا.
هذا هو أكثر استنزاف من الجري.
لماذا تحب Toktok أكثر؟
جربت العديد من الأندية عندما انتقلت إلى هنا ،
ولكن لم يكن هناك أي رحب بي.
أتساءل لماذا.
فكر في ذلك. لماذا تعتقد أن هذا حدث؟
انضممت إليهم بحتة لأنني أردت الجري.
ثم ، أوصى شخص هذا النادي لي.
قيل لي إنني أستطيع أن أجعله في نادي Toktok
كما ولدت في عام الأرنب.
أجبروك على هذا النادي.
-هذا هو المكان الذي قررت البقاء فيه؟ -نعم.
لقد استمرت وقتًا طويلاً هنا.
حقيقة أنه قال إنه استمر لفترة طويلة
يعني أنه لا يزال عصبيا.
لقد ظهرت بجد
وإذا لم يكن الرئيس سعيدًا ،
أبقى هادئا.
أنا على دراية كيف يشعر الرئيس.
هل لي أن أسأل ماذا تفعل للعمل؟
ماذا تفعل؟
-وظائف؟ -نعم.
كما ترى ، كل شخص لديه وظيفته الخاصة ،
لكنك اجتمعت بسبب اهتمامك المشترك.
ماذا تفعل يا بيكاتشو؟
أنا فضولي أكثر تجاهه.
-ه يعمل في شركة القهوة. -امتياز القهوة الشهير.
أين؟ ستاربكس؟
بارك جونغ هوان ستاربكس موظف
حقًا؟
أنا مضيف عرض starbucks youtube.
وهذا ما يفسر لماذا بدت من ذوي الخبرة.
كلما كان هناك حدث ، سأستضيفه.
إذن أنت مثل المتسول المنحني.
-هذا صحيح. -أنت تفعل كل شيء.
نعم ، هذا صحيح.
-أكما تتسول. -نعم.
أنا في الصناعة المالية.
-تمويل؟ -دعني أعرف ما إذا كنت بحاجة إلى مساعدتي.
سيكون رائعا مع العملاء.
-إنه ودود. -ه.
يمين؟
استضاف أحد أحداثنا خلال رحلتنا.
-وقد قام بعمل رائع. -نعم.
-كان ممتعا جدا. -أنا متأكد من أنه قام بعمل رائع.
يعتني بنا.
يجب أن يكون هناك مجموعة متنوعة من الشخصيات للنادي لتشغيل بسلاسة.
-يجب أن يكون هناك مجموعة متنوعة. -نعم.
أنا نموذج رياضي ومصور.
يبدو أنك نوع شانيل.
أتمنى لو كنت.
شانيل ترغب في مظهرك.
هل يساعد تشغيل الإجهاد؟
يساعد كثيرا.
يمسح عقلك من أفكار صرف انتباهك.
بدأت في الركض بعد أن ألقيت من قبل صديقي السابق.
من ألقىك؟
من هذا النطر؟
كيف يجرؤ على فعل ذلك لمثل هذا الشخص المثالي؟
ماذا فعل هذا الرجل للعمل؟
-كان يدرس للامتحان المدني. -الامتحان المدني؟
هل قام بإلقاءك بعد مروره؟
بعد أن انفصلنا ، حصل على صديقة أخرى في شهرين.
اجتاز الامتحان وحصل على صديقة جديدة.
يجب أن يكون صعبا.
لكنني ممتن بالفعل
لأنه كان السبب في أنني بدأت الجري.
يجب أن تكون صدمة كبيرة ،
لكنك تمكنت من التغلب عليه من خلال الجري ، أليس كذلك؟
كنت سعيدًا جدًا لدرجة أننا انفصلنا في النهاية.
هكذا اتضح.
منذ أن كان يدرس ،
لم أستطع الذهاب إلى أي مكان واضطررت إلى البقاء في المنزل.
لكن بعد أن انفصلنا ، لم أبقى في المنزل أبدًا.
انظر إلى الكاميرا
وأخبره بما تحتاج إلى قوله.
نعم ، افعل ذلك.
-قل ما تريد قوله. -نعم.
بصراحة ، لا يوجد شيء ليقوله.
حتى أنني شكرته بعد ذلك.
شكرا لك على الانفصال معي.
تجاوز الانفصال مع الجري
كان ذلك رائعًا.
أنت رائع.
باردها غير الرسمي جعله يرفرف بجناحيه
كان ذلك رائعًا على محمل الجد.
إذا كنت تمر بتفكك ، انضم إلى نادي الجري
مذهل.
الحياة رحلة تأخذها بمفردك
-شكرًا لك. -أومين.
أين عادة ما تذهب للتجمع الختام؟
أنا أحب المترو.
مترو؟ كيف صحية.
يحب المترو.
عادة ما نلتقي في الثامنة في المساء ،
وقد انتهينا من حوالي تسعة أو عشرة ،
لذلك نحن نفضل شيء يمكننا أن نأكله بسرعة.
أين تقابلكم عادة؟
حيث التقينا اليوم ...
-بانبو؟ -نعم.
نلتقي في المسارات في مجمع رياضي.
جبل نامسان.
هل تجري جبل نامسان؟
-نعم. -نعم.
هذا الميل؟
نركض هناك ، وهناك مسار أيضًا.
نركض هناك أيضًا.
هل هناك أي عادات طورتها أثناء الجري؟
عندما أنظر إلى GPS أثناء عالقهم في حركة المرور ،
غالبًا ما أعتقد أن الجري سيكون أسرع.
عادة ما يركض إلى مكاننا.
-نعم. -من منزله.
-يركض حتى 10 كم. -جئت إلى هنا من خلال الجري.
أين تعيش؟
سينشون.
أتيت من سينشون؟
نعم.
غير منزعج
هذا رائع.
سينشون هنا؟
هل ستعود إلى المنزل؟
لا ، أنا لا أركض بعد الأكل.
لديه قواعده الصارمة
ولم لا؟
-هما من آلام المعدة؟ -نعم.
عادة ما أركض حوالي 20 كم في اليوم.
وسائل النقل العام مزدحمة بعد العمل
وحركة المرور سيئة للغاية ،
ولكن إذا ركضت بدلاً من ذلك ، فيمكنني ممارسة الوقت وتوفير الوقت أيضًا.
عادة ما أركض إلى معظم الأماكن ،
باستثناء الأيام لدي تاريخ أعمى.
يضحك بصوت عال
أميري جاد للغاية في الجري ، لذلك نركض حتى في أيام العطلة.
ذهبنا إلى Gangwon-do مؤخرًا ، وركضنا هناك أيضًا.
سمعت الكثير منكم ركض في المسابقات.
كلنا هنا.
شارك في معظم المسابقات.
-من؟ -له.
فاز بجائزة.
أي منها شاركت؟
-أيها؟ -نعم.
-كم عدد؟ -أذهب كل أسبوع.
-كيد أسبوع؟ -نعم.
إنه غريب
هل شارك أي شخص في مسابقة دولية؟
ماراثون برلين وماراثون شيكاغو.
كم عدد الناس؟
عشرات الآلاف.
شارك 58،000 في ماراثون برلين 2024
سيكون ذلك مشهدا.
لماذا تذهب إلى الخارج لتشغيل؟
الناس يسافرون إلى الخارج ، أليس كذلك؟
إنه مثل السفر.
نذهب إلى السفر ، لكن الجري هو الحدث الرئيسي.
عندما يسأل شخص ما أين نريد الذهاب ،
كنا نذهب حيث توجد منافسة شهيرة.
يجب أن تذهب جميعًا إلى الخارج بمجرد أن تسقط للركض.
حتى لو لم نتمكن من التواصل أو لدينا ثقافات مختلفة معهم ،
نحن متصلون من خلال الجري.
إنه شعور مختلف عن التفاعل والركض معهم.
لم أفعل واحدة بعد ، لكني أود ،
لأنني سمعت أن لديهم الأطعمة المحلية التي يستعدون هناك.
-حقًا؟ -نعم.
سترى السوشي وتاكوياكي في مسابقة في اليابان.
أرى.
يمكنك الركض ببطء كما تأكل.
فكرة جميلة.
-تحصل على البيرة في برلين. -نعم.
إنه بوفيه قيد التشغيل.
-هذا صحيح. -نعم.
الأشخاص الذين يأتون للبهجة يجلبون الوجبات الخفيفة أيضًا.
يمكنك أن تأكل ملفات تعريف الارتباط والصحافة التي يجلبها الأطفال.
-الأغبات أيضًا. -كيف لطيفة.
من الذي تود أن توصي بالترشح إليه؟
إذا كان لديك حياة مزدحمة
لكنك تريد أن تقضي بعض الوقت لممارسة الرياضة ،
الجري هو الأفضل لك.
يمين.
كما ترى ، عادة ما أركب دراجتي.
لا بد لي من ارتداء ملابسي ، أحذية ،
خوذة وغيرها من المعدات لركوب.
ولكن مع الجري ،
يمكنك الخروج مباشرة بعد ارتداء ملابسك وأحذيتك.
من السهل التعبئة.
-لا يوجد شيء أكثر فاعلية. -بالضبط.
حاولت الركض معكم جميعا.
-رئيس النادي؟ -نعم.
ما رأيك فيي كعضو جديد؟
متردد
لدينا حد عمري.
-الحد الأقصى لعمرة؟ -نعم.
هذا قاسي.
هناك حد عصر؟
أولئك الذين ولدوا بعد عام 1987.
-المولود بعد عام 1987؟ -نعم.
أعتقد أنها خسارتك رغم ذلك.
ألا يجب أن يكون لديك عضو مؤثر مثلي؟
سيكون لطيفًا ولكنه ليس ضروريًا.
يضحك بصوت عال
نود أن يكون لك!
ولكن هل يجب أن يكون لدينا defconn؟
ليس حقيقيًا.
هذا هو نفسه لكل ناد.
نحن نود أن يكون لك رغم ذلك.
نعم ، لقد رفضت.
على ما يبدو ، لديهم حد عمري.
أعتقد أنه سآخذ للبحث عن ناد آخر.
بالنسبة لأولئك الذين لديهم وظيفة مرهقة للغاية ، لا تخفف من الكحول.
سترى الفرق عند محاولة الجري.
لا تركض بنفسك.
الآن أعرف بالتأكيد.
إذا ركضت معًا ،
يمكنك اكتشاف نسخة أفضل من نفسك.
نعم ، هذا هو السبب الأول للانضمام إلى هذا النادي.
يمكن لأي شخص فعل ذلك.
فقط ضع حذائك ، اذهب للخارج ،
ويمكنك البدء في الجري. هذا هو أفضل ما في الأمر.
من المرح والتحفيز للركض معًا
من أن تدير بنفسك.
لا تحتاج إلى أي معدات لمساعدتك.
كل ما تحتاجه هو ساقيك لتشغيله.
قد تتساءل عما إذا كان يمكنك تشغيل 10 كم ، لكنك ستنتهي في النهاية.
هناك شعور بالإنجاز في ذلك.
Toktok Hare Club بأكملها منطقة سيول
1. لا داعي للولد في عام الأرنب
2. لقد قام العديد من الأعضاء بالسباق الدولي
3. انسى الماضي وابحث عن حب جديد في هذا النادي
ترجمة الترجمة بواسطة: Elyoung Kim