គ្រប់តួអង្គ អង្គការ សំណុំរឿង
ហើយ​ការ​កំណត់​ដែល​បាន​បង្ហាញ​គឺ​ជា​ការ​ប្រឌិត
វាជាការល្អដែលឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរចំពោះការតែងតាំងរបស់អ្នក។  ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងត្រូវបានជ្រើសរើស។
តោះកុំទាន់ធ្វើបុណ្យ
SON SEUNG-JIN បេក្ខជនលេខ  ២
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​នៅ​ក្នុង​ស្រុក​នេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ទាញ​យក flash drive ដែល​មាន​ភស្តុតាង​នៃ​ការ​រៀបចំ​ភស្តុតាង
ដោយការកាត់ទោស?
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​បំភ្លឺ​នៅ​មុន​ពេល​បោះឆ្នោត។
ទេ ការលាតត្រដាងវាមុនពេលបោះឆ្នោតនឹងនាំមកនូវការសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ។
នៃការសមគំនិតនយោបាយ។
វាគួរតែត្រូវបានស្រាយក្នុងរបៀបរៀបរយ។
អ្នកគួរតែលុបឈ្មោះម្តាយរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទេ
ប្រសិនបើយើងមិនដកការឡើងខ្ពស់ទាំងអស់ទេ ការពិតនឹងត្រូវបិទបាំងម្តងទៀត។
ពិរុទ្ធជននឹងរស់ឡើងវិញ។
អ្នកដឹងថាភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញការពិតទេ។
នៅសម័យនេះ។
ប៉ាលក់នោះ…
ជូន​អ្នក​គ្រប់​គ្រង Eun?
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ប្រធាន Myung គឺ​យ៉ាង​ណា។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ ... សង្គ្រោះប្តីរបស់អ្នក។
តើ​កំណត់ត្រា​ចាស់​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ឬ?
យើងមានភស្តុតាងថ្មី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។  ចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
តើ​ភស្តុតាង​ថ្មី​នោះ​យ៉ាង​ណា?
បុរសនៅក្នុងរូបថត... តើអ្នកប្រាកដទេថាជា Hwang Gi-seok?
- អ្វី?  - ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
តើអ្នកអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់នៅក្នុងតុលាការបានទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីការស៊ីសំណូក ពេលវេលានៃការទំនាក់ទំនងមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែ តើ​គាត់​ពិត​ជា​ហួស​ពី​ការ​សង្ស័យ​សម​ហេតុ​ផល​មែន​ឬ?
មែនហើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា មេធាវី​ការពារ​ក្តី​អាច​ធ្វើ​ការ​ប្រកែក​បាន។
ទេ នេះជាអំណះអំណាងរបស់យើង។
ហ៎?
ក្នុង​នាម​ជា​អធិការ​អតីត​យុទ្ធជន ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា…
រូបថតនេះនឹងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អ្វី?  គ្មានផ្លូវទេ។
"គ្មានផ្លូវទេ"?
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​រូបថត​អនឡាញ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​និយម​ប្រើ។  វា​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់។
មិន​មាន​ការ​ប្រាប់​ថា បុរស​នោះ​ពិត​ជា​នាយ​ឧត្តម​សេនីយ៍ Hwang ទេ។
"មិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបាន" ស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
សារព័ត៌មានអាចជេរប្រមាថ ប៉ុន្តែពួកគេនឹងត្រូវប្តឹងពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​ទឡ្ហីករណ៍​របស់​ចុងចោទ។
- មិនមែនជារបស់យើងទេ?  - អេ​លោក។
ព្រះរាជអាជ្ញា និងមេធាវីមិនខុសពីមុនច្បាប់ទេ។
គោលការណ៍នៃភស្តុតាង។  អ្នក​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ​?
ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយភស្តុតាងដូចជាព្រះរាជអាជ្ញា Jang
អ្នកនឹងបាត់បង់ពេលវេលាធំនៅក្នុងតុលាការ។
- អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ... - ព្រះរាជអាជ្ញា Jang មានចំណុចមួយ។
សាធារណៈជនមិននៅខាងយើងទេ។  យើងមិនអាចធ្វើឱ្យវាច្បាស់ពេកទេ។
បើ​យើង​ដើរ​តាម​សៀវភៅ សាធារណជន​នឹង​ជេរ​យើង។
វាជាការងាររបស់យើងក្នុងការជ្រើសរើសភស្តុតាងដែលអាចទទួលយកបាន។
ប្រាប់​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ខាង​យើង​ថា យើង​នឹង​ស៊ើបអង្កេត​គ្រប់​យ៉ាង​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់
ហើយបិទមាត់របស់គេ។
បាទ​លោក។
ការផ្តោតអារម្មណ៍តែមួយគត់របស់យើងឥឡូវនេះគឺចាប់យក Lee Su-dong
ឥឡូវនេះយើងបានទិញពេលវេលាខ្លះជាមួយរូបថតរបស់លោក Hwang ។
ក្នុងពេលនេះ យើងនឹងចាប់ Lee Su-dong ហើយបញ្ចប់សំណុំរឿង Bawoo Fund។
-យល់ទេ?  - បាទ​លោក។
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់ដូចការចុចនោះទេ។  តាមសម្លេង សូមកត់ត្រារបស់អ្នក…
ភ្ញៀវរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
សួស្តី​លោក។
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមិនអាចមកបានទេ ដោយសារការរៀបចំការបោះឆ្នោត។
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំផ្ញើសារទៅកាន់អ្នក។
អង្គុយ។
តោះជជែកគ្នាអំពីអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
អ្នក​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាកចេញ​ដើម្បី​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទេ។
អ្នក​ឆ្លាត​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
អ្នក​ជា​ដើម​ហេតុ​របស់​វា ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នៅ​សល់​អ្វី​ដើម្បី​និយាយ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបោះបង់ចោលអ្នកទេ?
មែនអត់?
អ្ហា៎ អ្នកចាក់។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំវិនិយោគលើអ្នកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​វិនិយោគ​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ចំណេញ​ប៉ុណ្ណោះ។
មកអង្គុយ។  តោះ​និយាយ​គ្នា។
SON SEUNG-JIN បេក្ខជនលេខ  ២
ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ឹង យ៉ុង ជាពាណិជ្ជករភាគហ៊ុន។  វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។  ខ្ញុំចង់ជួបលោកអ៊ំ។
យើង​ប្រយ័ត្ន​កុំ​រត់​ចូល​អ្នក​កាសែត។
អូ ខ្ញុំនៅតែមាន... ការសាកល្បងបន្តមួយចំនួន។
អូ អ្នកត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅ?
គោលដៅនៃការប្រព្រឹត្តខុសរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។  ខ្ញុំអាចទាក់ទងបាន។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការលំបាករបស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលដ៏លំបាកនេះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។  សូមអោយខ្ញុំចាក់ទឹកមួយលោកម្ចាស់។
- ប្រាកដ។  - ត្រឹមត្រូវ។
- អូសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។  - សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
ពេលនេះយើងបានជួបគ្នាហើយ
ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រង់ៗ ហើយ​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យជួយខ្ញុំ ទោះបីខ្ញុំមានឱកាសបោះឆ្នោតតិច?
លោក សឺន អ្នក​មិន​ខ្លាច​ញញើត​នឹង​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកជាប់ឆ្នោត
មានអាជីវកម្មដែលត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងមានហេតុផល។
បើ​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​នយោបាយ​មិន​ខ្លាច
អំពើពុករលួយត្រូវតែមិនអាចទទួលយកបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងដាក់ប្រាក់ក្នុងយុទ្ធនាការរបស់ខ្ញុំជាថ្នូរនឹងកិច្ចព្រមព្រៀង ខ្ញុំនឹងបដិសេធ។
អាជីវកម្មដែល Yong គ្រោងនឹងបង្កើតក្រុមហ៊ុន Mom ឡើងវិញ។
ដែលត្រូវបានលុបចោល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ខូច​ខាត​រួច​ហើយ​រស់​ឡើង​វិញ?
ខ្ញុំដឹងថាការសងសឹកនឹងមិនយកលោកស្រី Yoon មកវិញទេ
ដែល​ស្លាប់​ដោយ​មិន​សក្តិសម
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមជូនពរដល់ស្មារតីសហគ្រិនរបស់នាង
ដើម្បីរស់នៅលើ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយច្រើន។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​ប្រើ​ប្រាក់​ចំណូល​របស់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​រក​លុយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកញឹកញាប់ជាង។
- តោះ​ធ្វើ​វា។  - អរគុណ​លោក។
អ្នកធ្លាប់ចែករំលែកបទពិសោធន៍របស់អ្នកក្នុងនាមជាព្រះរាជអាជ្ញា។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដើម្បីក្លាយជាអ្នកនយោបាយ។
រៀនជំនួញលុយពីខ្ញុំ។
ពី​អ្នក?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ…
ក្លាយជាមេធាវីលាងលុយដូច Lee Su-dong?
អូ ទ្រង់...
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​កាន់​អំណាច​ឬ?
និយាយថាអ្នកក្លាយជាអគ្គមេធាវី ឬជាប្រធានាធិបតី។
តើអ្នកគិតថាវានឹងផ្តល់ថាមពលដល់អ្នកទេ?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរស់នៅដូចអ្នកទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​គ្រវី​កន្ទុយ​ដាក់​អ្នក​ដែល​មាន​អំណាច?
អ្នកចាក់!
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា?
លុយគឺជាអំណាចពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ពី​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ការ​ទម្លាក់​អ្នក​ដោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​តែ​មួយ​គត់
សូម្បីតែអ្នកខ្លាំងបំផុត!
អ្នកខ្លាំងមិនអាចយកលុយបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានអាចកាន់អំណាចបាន។
មុនពេលអ្នកចូលនិវត្តន៍ អ្នកគួរតែទៅកន្លែងដែលការងារងាយស្រួលជាង។
ការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Jang ពិតជាមានព្រឹត្តិការណ៍មែនមែនទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។  ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើមិនបានច្រើនទេ។
តើ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​កន្លែង​ណា​បន្ទាប់​ពី​ចូល​និវត្តន៍?
អ្ហា៎ សួរថាម៉េច?  តើអ្នកនឹងរៀបចំឱ្យខ្ញុំនៅកន្លែងណាដែលល្អទេ?
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់មួយឈ្មោះ Choi និង Jang កំពុងស្វែងរកទីប្រឹក្សាច្បាប់។
ពួកគេកំពុងផ្តល់តំណែងជាន់ខ្ពស់ដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់បំផុត។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅពួកគេ។  - ទេ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អត់ទោស?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការព្យាបាលពិសេស អ្នកនឹងត្រូវការលិខិតណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ព្រះរាជអាជ្ញា Jang ។
ដោយសារគាត់ដាក់មហិច្ឆតារបស់គាត់នៅចំពោះមុខអង្គការរបស់យើង
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនស័ក្តិសមជាព្រះរាជអាជ្ញាទេឬ?
ម្យ៉ាង​ទៀត ពូ​ក៏​មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន​ដែរ។
ដូច្នេះ អ្វី?
សូម​រក្សា​គាត់​ឱ្យ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​គាត់​ឡើង​លើ។
- ហើយប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច ... - តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរាយការណ៍ទៅអ្នកទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងស្ថិតនៅលើរលកដូចគ្នា
ទាក់ទងនឹងតំណែងរបស់អ្នកនៅ Choi និង Jang ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាជារបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជានឹងអានរឿងទាំងអស់នេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ភ្លឺ​ពេក​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ការ​អត់ធ្មត់ និង​ការ​តស៊ូ។
ហ្គោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
តោះធ្វើការយឺតជាមួយគ្នា។
ភ្លាមៗ?
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​រាល់​ការ​វិនិយោគ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដើរលើសំបកស៊ុតជុំវិញនាង។
ហ្គោស។  ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​សំណូក​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្ដល់​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
ការធ្វើជាឆ្កែចចកតែម្នាក់ឯងបានត្រឹមតែនាំឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ប្រាក់បំណាច់របស់ខ្ញុំ។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្រុមហ៊ុនច្បាប់ជាច្រើននឹងតស៊ូដើម្បីវត្តមានរបស់អ្នក។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
- Choi និង Jang បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្តល់ជូនដ៏សប្បុរសមួយ។  - វ៉ោ​វ!  គ្មានផ្លូវទេ!
ជាមួយនឹងព័ត៌មាននោះ ប្រពន្ធរបស់អ្នកពិតជាអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទទួលយកទេ។
អ្វី?  ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចុចជាមួយមនុស្សប្រភេទនោះ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​ប្រពន្ធ​ឯង​រក​ឃើញ នាង​អាច​នឹង​វាយ​អ្នក​រហូត​ដល់​គល់។
បុរស, អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការខ្ជះខ្ជាយដ៏ធំនៃសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
- ព្រះរាជអាជ្ញា Jang ។  -បាទ?
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ពិសេស?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​គុណ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ។
ការស៊ើបអង្កេតពិសេសគឺទាំងអស់អំពីលំហូរ។
នៅចំណុចនេះ វាមិនមែនអំពីការចាប់ Hwang ទេ។  ចំណុចសំខាន់គឺចាប់បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំចង់ចាប់គាត់ដែរ។  ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន។
ប៉ូលិស​កំពុង​តាម​រក​គ្រប់​ច្រក​ល្ហក រក​មិន​ឃើញ។
គន្លឹះគឺធ្វើតាមលុយ។
ជាពិសេសបុរសចូលចិត្តរឿងនេះ។  អ្នកដើរតាមលុយ អ្នករកឃើញពួកគេ។
លុយ?
LEE SU-DONG
- ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកនៅម៉ោង 9:00 ព្រឹក។  - ប្រាកដ។  ឱ្យខ្ញុំបង់…
យក… យកនេះ។
មិនអីទេលោក។
- សូមអរគុណ។  - តើអ្នកបានផឹកជាមួយប៉ាទេ?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក គឹម សុខ មក​ទទួល​លោក?
ខ្ញុំ​គឺ…
ធ្វើការជាមួយឪពុករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ធ្វើការជាមួយប៉ា?
ព្រោះ​អ្នក​មាន​លុយ​ជា​អ្នក​មាន​អំណាច។
អ្នកគ្រប់គ្រង Eun ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់​ទម្លាក់​ប្តី​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ?
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជឿ​ថា​អ្នក​នឹង​ជួយ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្តីរបស់អ្នកខូចហើយ។  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​បាន​ជា​សម្លាប់​គាត់​ពីរ​ដង?
ជាមួយនឹង flash drive នោះ ខ្ញុំមានបំណងចោទប្រកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្នុង​រឿង​ឧបាយកល...
ខ្ញុំកំពុងលុបពួកគេ។
អ្នក​មានន័យថា…
តើអ្នកមានបំណងបំផ្លាញមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំទេ?
លុយ​ប្រធាន​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ទេ?
ទោះបីជាឪពុកឆ្លាមខ្ចីរបស់អ្នកក្លាយជាអ្នកមានកខ្វក់ក៏ដោយ
អ្នកដឹងមុនថាលុយនឹងមិនពេញចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកចង់ឱ្យប្តីរបស់អ្នកបំពេញចន្លោះនោះ។
សហការជាមួយខ្ញុំ។
វាជាវិធីតែមួយគត់ដែលប្តីរបស់អ្នកនឹងទទួលបានឱកាសទីពីរ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ថ្នាំពុលកណ្តុរ។
Gosh តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?  មានរបស់ខ្លះ។
សេចក្តីល្អ។  ខ្ញុំមិនអីទេ។  តើខ្ញុំផឹកប៉ុន្មានកាលពីម្សិលមិញ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  អ្នក​បាន​ចាប់​វា​ចុះ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
ការជិះសេះនៅក្នុងខ្យល់បរិសុទ្ធម៉ុងហ្គោលី ជិះឡើងនូវភាពអត់ធ្មត់នៃគ្រឿងស្រវឹងរបស់អ្នក។
- ដូច្នេះអ្នកផឹកដូចសេះ?  - អីយ៉ាប់ហ្មង!
វាស្រស់ស្រាយ។  វាល្អណាស់។
ហេតុអ្វី?  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កូនស្រីរបស់ Myung នឹងសហការជាមួយយើង។
ពិតជា?
ត្រីខ្សាច់ Sailfin គឺនៅក្នុងរដូវកាលនេះ ដូច្នេះវាពោរពេញទៅដោយស៊ុត។
ត្រី​នេះ​មក​ពី​ស្រុក​កំណើត​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ សុខ ជោ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាចានទាំងអស់មើលទៅឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែមួយនៅទីនេះ ... មួយនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
វាមានបរិមាណត្រឹមត្រូវនៃគ្រឿងទេស និងរសជាតិដូចផ្ទះ។  នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើនដោយសារតែ Gi-seok ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យចូលរួម។
ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែអាកាសធាតុព្យុះនេះ អ្វីៗនឹងដំណើរការល្អ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជឿជាក់លើអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  សូមធ្វើ។  យើងជាមូលដ្ឋានគ្រួសារ។
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង ប្រសិនបើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។  នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
បាទ លោក គឹម។
ខ្ញុំមានឯកសារដែលប៉ាខ្ញុំទុកចោល។
បាទ។  មួយ​នៅ​ក្នុង​ស្រោម​សំបុត្រ​ធនាគារ​សិង្ហបុរី។
យល់ព្រម។  មកយកវានៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- នាយក។  -បាទ?
ប្រពន្ធឯងចូលចិត្តទឹកសណ្តែកយើងមែនទេ?  ខ្ញុំនឹងខ្ចប់អ្នកខ្លះ។
Gosh វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹងសូមអភ័យទោស។
កំណត់ត្រាពាណិជ្ជកម្ម
ស្រោមសំបុត្រមានព័ត៌មានលម្អិតអំពីប្រាក់ចំណេញពីការជួញដូរខ្លីមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងផ្លាស់ទីដូចដែលអ្នករំពឹងទុកទេ?
គាត់នឹងគិតថា Myung មានហោប៉ៅធំ
ដោយការលក់ខ្លីចំពេលមានវិបត្តិមូលនិធិ Bawoo ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Myung មានវាតែម្នាក់ឯងទេ។
ត្រូវហើយ។  ពួកគេនឹងមិនស៊ើបអង្កេតប្រធាន Myung និងការខ្លីខុសច្បាប់របស់គាត់ទេ។
ការ​ឃើញ​តួលេខ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​លោភលន់។  វាជាសមរភូមិនៃការលោភលន់។
Myung នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
តោះ​ញាំ។
រំពេច​នោះ​ឯង​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?  អ្នក​ដាក់​បម្រាម​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​លើ​ខ្ញុំ?
ខណៈពេលដែលសេដ្ឋកិច្ចរបស់យើងកំពុងដួលរលំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​បាន​ប្រមូល​ផល​ដ៏​ច្រើន​ដោយ​ការ​ជួញ​ដូរ​ខ្លី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចដឹងថាវានៅបរទេសទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ​គណនី​ធនាគារ​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​អ្នក​នៅ​ឯ​អយ្យការ​ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទុកលុយនៅបរទេសទេ?
សិង្ហបុរី។  កន្លែងណាមួយនៅក្នុងប្រទេសនោះ។
ការលោភលន់ពេកនឹងនាំអ្នកទៅរកបញ្ហា។
សេចក្តីល្អ។  ត្រឹមត្រូវ។  ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​លោក ហើយ​យក​អំណោយ​មក​ជូន​លោក​ម្ចាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ជំរុញ​ឱ្យ​អ្នក​ដក​បម្រាម​ធ្វើ​ដំណើរ។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំរវល់ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
អាថោកទាបហ្នឹង!  អុញ!
មើលគាត់ព្យាយាមបឺតខ្ញុំស្ងួត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ព្រះរាជអាជ្ញាពុករលួយ លោភលន់ទាំងនេះ។  ពួកគេមិនដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់ទេ។
- WHO?  - តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
លោក Nam Jae-wook ប្រធានអធិការកិច្ច។
ខូច។
មើលនៅទីនេះ Gi-seok ។
អ្នកដឹកនាំរឿង លី ឬអ្នកណាក៏ដោយ... ចូរទៅរកមើលដោយប្រយ័ត្នប្រយែង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខកខានការហៅទូរសព្ទ
ការស៊ើបអង្កេតពិសេស
លី យ៉ុងជីន
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​សួរ​ប៉ុន្មាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ស្ថានភាព​មិន​ល្អ
ព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តពួកគេដោយលុយ។
មើលនៅទីនេះកូនប្រុស។  អ្នកធ្លាប់តែទទួល។  ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកនឹងយល់។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើតាមតម្រូវការរបស់ពួកគេ វានឹងមិនបញ្ចប់ចំពោះការទាមទាររបស់ពួកគេទេ។
កូន​ឆ្កេញី​ដែល​ល្បួង​ម្ចាស់​អាហារ​ជំនួស​អាហារ​របស់​ខ្លួន
គួរតែត្រូវបានបង្រៀនពីការចាប់ផ្តើម។
ម្តាយ​ក្មេក​ទាំងនេះ​។
ទំនាក់ទំនងដ៏យូរអង្វែងរបស់លោកប្រធាន Myung មានភាពស្អិតរមួត និងរឹងមាំបំផុត។
ការវាយប្រហារខាងក្រៅនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបង្កើតចំណងកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្ញុំត្រូវតែបំបែកពួកគេ ហើយធ្វើឱ្យពួកគេងាយរងគ្រោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា ... ប្រាក់គួរឱ្យសង្ស័យ។
ដាក់ប្រាក់ 35 លានវ៉ុន
- នេះគឺជាថ្លៃសេវារក្សាទុក។  - នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានកត់ត្រា។
ប៉ុន្តែ​ថ្លៃ​រក្សា​ទុក​ត្រូវ​បាន​ខ្សែ​នៅ​ម៉ោង ៣ ទៀប​ភ្លឺ
អូ វាពិតជាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នេះ​ជា​លុយ​លេង​ល្បែង​របស់ Lee Su-dong។
មើល​នេះ។  នៅថ្ងៃបន្ទាប់ប្រាក់ត្រូវបានដកចេញ។
វាអាចទៅរួច។
តើអ្នកឃើញរឿងនេះដោយរបៀបណា?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានជំនាញក្នុងការឱ្យអ្នកលេងល្បែងបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
នាងបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងល្អ។
ទំនាក់ទំនងរវាងបុរស និងស្ត្រីមានតែមួយប្រភេទប៉ុណ្ណោះ។
ពាក់ព័ន្ធនឹងប្រាក់ដែលបានផ្ញើនៅម៉ោងនេះ។
ដូច្នេះ វា​មិន​មែន​ជា​កូន​ក្តី​របស់​គាត់​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ម្ចាស់​ស្រី​របស់​គាត់។
ប៊ីងហ្គោ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានដីកាសម្រាប់រឿងនេះ។
កំណត់ត្រាគណនីធនាគារ ឬកាតឥណទានរបស់នាងអាចជួយយើងតាមដាន Lee ។
អ្នកគឺជាអ្នករៀនរហ័សបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់គឺខុស។
តើអ្នកត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នកណាសម្រាប់ដីកា?
ច្បាស់ណាស់ មេយើង...
ប្រសិនបើយើងចែករំលែករឿងនេះជាមួយ Chief Lee ឬក្រុមការងារមូលនិធិ Bawoo,
យើងអាចបាត់បង់លីជារៀងរហូត។
ខ្ញុំស្គាល់មេម្នាក់ដែលនឹងយល់ព្រមលើដីការបស់ខ្ញុំ។
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតការជួញដូរខុសច្បាប់នៃមូលនិធិ BAWOO
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាយការណ៍រឿងនេះមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ចាប់ Lee Su-dong នៅរស់។  យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​បង្ខំ​ចិត្ត​ធ្វើ​អត្តឃាត​បាន​ទេ។
ពូ​ឯង​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ប្រមូល​បំណុល​ដែល​ខ្ញុំ​ជំពាក់​គាត់?
ទេលោកស្រី។  ខ្ញុំមិនធ្វើការជាមួយគាត់ទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ដំណើរការត្រូវតែគ្រាន់តែជាលទ្ធផល។
អញ្ចឹងទេ?
ប៉ុន្តែ​ការ​មក​រក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ទទួល​ដីកា​របស់​អ្នក​ក៏​ជា​ទម្រង់​នៃ​ការ​បោក​ដែរ​មែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា
វា​ជា​ការពិត។
សកម្មភាពទាំងនេះមិនខុសច្បាប់ ឬបោកបញ្ឆោតទេ។
ពួកគេគឺជាបច្ចេកទេសមួយ។
បច្ចេកទេសស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីដែលរក្សាការសម្ងាត់ សូមមករកខ្ញុំដោយសេរី។
បាទ លោកស្រី។  ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកនៅឯណា?  - ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​ប្រជុំ​ជាមួយ​ការិយាល័យ​កំពូល ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ដឹងអត់ថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុតចំពោះការមិនគោរពពេលវេលា?
ខូច។
តើអ្នករាយការណ៍ទៅអគ្គមេធាវីទេ?  គាត់ចូលចិត្តការសង្ខេប។
- សង្ខេប​ជា​ដំបូង​បន្ទាប់​មក​លម្អិត​។  - សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មាន។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅលើ Lee Su-dong ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថា នៅពេលដែលខ្ញុំនៅតែរង់ចាំបញ្ជី?
តើអ្នកមិនធ្វើការជាមួយឪពុកក្មេករបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំឮ Myung បញ្ជាឱ្យបុរសរបស់គាត់ស្វែងរក Lee ។
- ពិតទេ?  - សូមពិនិត្យមើលវា។
ថ្នាក់ខ្ពស់កំពុងរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។  ខ្ញុំសុំជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ ព្រោះ...
លោក Hwang ពេលនេះខ្ញុំរវល់ ដូច្នេះសូមផ្ញើសារមកខ្ញុំជំនួសវិញ។
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីអត្ថបទនេះបានទេ។  - ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
សូម​ប្រញាប់​ឡើង​មើល​ទៅ Lee ។
យ៉ុងជីន…
គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត​ម្នាក់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ទទួល​បាន​សារ​នៅ​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វេសប្រហែសលោក Hwang បែបនេះ អ្នកដែលស្មោះត្រង់នឹងគាត់នឹងបាក់ទឹកចិត្ត។
"អ្នកដែលស្មោះត្រង់នឹងគាត់"?  អ្នកមានន័យថាខ្លួនអ្នក?
Gosh តើអ្នកមិនអាចអានបន្ទប់បានទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ថាមពលមិនអាចមានអក្ខរាវិរុទ្ធស្ងួតទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាមេ។
អ្នកអាចបន្តការងាររបស់ Gi-seok ដោយគ្មានបញ្ហាមែនទេ?
នេះជារបៀបដែលអ្នកចាប់យកឱកាស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូ អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធានា​អ្វី​បាន​ទេ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
តើ​អ្នក​គិតថា…
តើអ្នកអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំបានទេ?
អ្វី?
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ អ្នកនឹងនឹកដល់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សដែលបំផ្លាញសុបិនរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះក្រោមដោយងាយនោះទេ។
ញ៉ាំមុនពេលវាត្រជាក់។
ម៉េច​មិន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ Manager Eun ជំនួស​ប៉ា​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានជួបជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង Eun ។
គាត់មានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន ហើយគាត់ចង់ជួបអ្នក។
អ្នកទាំងពីរប្រហែលមិនទាន់បញ្ចប់រឿងល្អទេ
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តគាត់នៅពេលអ្នកសហការជាមួយគាត់។
អ្នកគ្រប់គ្រង Eun គឺជាដៃគូដ៏ស័ក្តិសមជាង...
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារនេះបានទេ។
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើការជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។  ប៉ុន្តែ...
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកកុំធ្វើដូចអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់នៅលើចានរបស់ខ្ញុំ ថើបរហូតដល់មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ។
ជំនួប​កាលពី​ម្សិលមិញ​ជាមួយ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី ស៊ុន ចាន់ថុល ដំណើរការ​ល្អ​។
គាត់បានសម្រេចចិត្តគាំទ្រយើង។
អនាគត WTI របស់អតិថិជនឥណ្ឌាបន្តធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា​សម្រាប់​ផ្តល់​ថវិកា​ដល់​យុទ្ធនាការ​នយោបាយ​របស់​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​ Son។
គាត់ហាក់ដូចជាអ្នកនយោបាយគួរវិនិយោគ។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកនឹងចំណាយលុយរបស់អ្នកទាំងស្រុង ក្នុងការកសាងក្រុមហ៊ុនដែលស្លាប់ឡើងវិញមែនទេ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់លោកស្រី Yoon ត្រូវបានផ្អែកលើមូលដ្ឋានរឹងមាំ។
ក្នុង​រយៈ​ពេល​វែង ការ​វិនិយោគ​នេះ​គឺ​មាន​តម្លៃ។
ក្នុងរយៈពេលខ្លី អត្រានៃការត្រឡប់មកវិញគឺ 4.76% ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងប្រាក់ចំណេញរយៈពេលខ្លី។  ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លេង​ហ្គេម​យូរ?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលក្នុងការបង្កើតក្រុមហ៊ុនដែលបានលុបឈ្មោះឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំ​អាច​នាំ​លុយ​តាម​ការ​ជួញ​ដូរ​ថ្ងៃ​បែប​នេះ។
ល្អ
ចូរសន្មត់ថាអ្នកចុះបញ្ជីឡើងវិញ ហើយបណ្តាក់ទុននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែការចុះបញ្ជីឡើងវិញគឺអាស្រ័យយ៉ាងខ្លាំងទៅលើនិរន្តរភាពនៃមុខជំនួញ។
តើ GMI Bank មានមុខជំនួញអ្វីខ្លះ?
ការគ្រប់គ្រងភាគហ៊ុន?
បន្ទាប់មកខ្ញុំចូល។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​រស់​ឡើង​វិញ​ក្រុមហ៊ុន​?
វាមិនមែនជាធនាគារ GMI ដែលខ្ញុំកំពុងរស់ឡើងវិញទេ។
វាជា Bluenet ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Joon-gyeong ទៅជួបគាត់។
WHO?
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍វ័យក្មេងបំផុតរបស់ Bluenet ដែលជានាយកអភិវឌ្ឍន៍ចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។  យល់ព្រម?
ក្រោយ​ពី​លោក​យាយ យ៉ុន ទទួល​មរណភាព។
តើ​អ្នក​ខ្ចី​ប្រាក់​ដែល​បាន​កាន់កាប់​ក្រុមហ៊ុន Myung In-ju?
ចាប់តាំងពី Bluenet ប្តូរឈ្មោះទៅជា GMI Bank
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ទាំងអស់នៅទីនោះត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយគ្មានប្រាក់បំណាច់។
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ប្រាក់​ដែល​ហួស​កាល​កំណត់​នៅ​ពេល​ក្រុមហ៊ុន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្នកអភិវឌ្ឍន៍បន្ថែម យើងអាចដាក់ពួកវាឡើងវិញបានជានិច្ច។
អ្នកវិនិយោគថ្មី។
ត្រូវតែជាអ្នកមាន។
ប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ម្តងទៀត។
យើងមានថវិកា និងធនធានចាំបាច់...
លុយមិនសំខាន់ទៀតទេ។
បច្ចេកវិជ្ជា chipset ដែលយើងបានបង្កើតពីមុនមក។
កាលពីឆ្នាំមុន ក្រុមហ៊ុនអាមេរិកមួយបានបញ្ចប់ និងចុះបញ្ជី SEP ។
មាន​ន័យ​ថា វា​មិន​មែន​ជា​ការ​អភិវឌ្ឍ​របស់​យើង​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​រស់​ឡើង​វិញ​គឺ​មិន​មែន​ជា​ឈ្មោះ​ក្រុមហ៊ុន​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ស្មារតី​របស់​វា​។
អ្វីដែលយើងត្រូវការនៅពេលនេះ មិនមែនជាបច្ចេកវិទ្យាច្នៃប្រឌិតទេ
ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​ស្រឡាញ់​ពិត​សម្រាប់​ការ​អភិវឌ្ឍ។
ស្រស់ស្រាយយ៉ាងណា។
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ដោយស្មោះត្រង់
គឺមិនធម្មតាទេនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំមានពេលបីនាទីទៀត
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់ ខ្ញុំចង់ក្រោកឈរឡើង។
នេះជាផែនការអាជីវកម្មចុងក្រោយដែលម្តាយខ្ញុំបានសរសេរពេលនៅក្រៅឃុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានពេលទំនេរពីរបីនាទី សូមពិនិត្យមើល។
អរគុណសម្រាប់ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
តើ​វា​ទៅ​ជា​មួយ​លោក​បណ្ឌិត​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់នឹងមិនរអិលទេ។
- តើយើងត្រូវការអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ផ្សេងទៀតទេ?  - ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ព្យាយាម​រហូត​ដល់​គាត់​លោត។
ម៉ាក់ខ្ញុំជ្រើសរើសគាត់ដោយខ្លួនឯង ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់វាឱ្យល្អបំផុតជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកចង់បានអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ផ្សេងទៀតទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ចុះ​រូបរាង​ម៉េច​ដែរ?
វាល្អណាស់។
តើជាអ្វី?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកគិតអំពីអ្វីផ្សេងក្រៅពីការព្យាយាមសងសឹក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺជាហ្គេមដ៏ពេញនិយមមួយនៅក្នុងប្រទេសម៉ុងហ្គោលី។
វាជួយអ្នកសម្អាតក្បាលរបស់អ្នក។  មក​នេះ។
- វាមើលទៅដូចជាអុក។  - ត្រូវហើយ។  វាស្រដៀងគ្នា។
នេះជាសម្តេចសង្ឃមែនទេ?
- អូអ្នកដឹងពីរបៀបលេង?  - ខ្ញុំចេះលេងអុក។
បំណែកនេះគឺដូចជា Knight នៅក្នុងអុក។
តើ​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា​ Jang សព្វថ្ងៃ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ធ្វើការយឺតរាល់ថ្ងៃ។
ដូចជាកូនអុកមួយ
គាត់កំពុងរីកចម្រើនបន្តិចម្តង ៗ ។
វេន​អ្នក​ម្តង។
អ្នកជិះសេះមែនទេ?
នាងប្រាកដជាមិនងាយស្រួលទេ។
វ៉ោ​វ។  សូមក្រឡេកមើលការចំណាយប្រចាំខែរបស់នាងនៅហាងលក់ទំនិញ។
កំណត់ត្រាកាតឥណទាន
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។  លាហើយ។
អូយុនជូ។  ព្រះរាជអាជ្ញា Jang និងខ្ញុំនឹងចេញនៅព្រឹកស្អែក។
- យល់ព្រម។  - លាហើយ។
តើយើងទៅណានៅថ្ងៃស្អែក?
ម្ចាស់ស្រីរបស់ Lee Su-dong
បានទទួលប្រាក់រាប់រយលានពីក្រុមហ៊ុនមួយនៅទីក្រុងឡុងដ៍។
តើយើងនឹងទៅទីក្រុងឡុងដ៍មែនទេ?
Gosh នោះគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនក្រដាស។
វាប្រែថាក្រុមហ៊ុនកំពុងជួលការិយាល័យនៅ Cheongdam ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ខ្ញុំក៏បានរកឃើញអ្វីមួយដែរ។
ម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់បានទៅទិញទំនិញជារៀងរាល់ថ្ងៃដោយប្រើកាតឥណទានរបស់គាត់ ដោយចំណាយអស់មួយតោន។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី Lee បាន​រត់​គេច​ខ្លួន នាង​មិន​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន​ឡើយ។
មានន័យថា គាត់នៅជាមួយម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់?
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែក ពួកយើងអាចនឹងបុកគាត់នៅ Cheongdam។
បាទ!
អ្នកទោស YOON HYE-RIN
នាងការពារសិទ្ធិនៃភាពទន់ខ្សោយ
និងផ្តល់សម្រាប់ជនក្រីក្រ
រូបភាពទី 1 ក - ឧបករណ៍ semiconductor វាលជ្រើសរើស
រូបភាព P - ជំនួស
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ…
អាថោកទាប។
មើល​នេះ​ឯង​ចាក់​!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែហាមប្រាមមិនអោយធ្វើដំណើរ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាយ លី យប់មិញ។
សួស្តី Gi-seok ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកជាប្រធានជាន់ខ្ពស់?
ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​អាក្រក់​!
អ្នកផឹកជាមួយអ្នកស្រវឹងខ្លាំង និងវាយកូនហ្គោលជាមួយអ្នកវាយកូនហ្គោល!
អ្នកត្រូវលាបពួកគេ។
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
បាទ​លោក។
តើមានព័ត៌មានថ្មីៗអំពី Lee Su-dong ទេ?
អ្វី​ដែល​លោក លី ត្រូវការ​គឺ​ព័ត៌មាន​អំពី​គាត់។
អន្ទាក់គឺនៅនឹងកន្លែង,
ដូច្នេះយើងនឹងមានគាត់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប៉ុន្តែ​ថា​តើ​គាត់​ស្លាប់​ឬ​រស់​ឡើង​វិញ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ Gi-seok ។
ទទួលយកទង្វើរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា យល់ព្រម?
ខូច។
ចាំ​បន្តិច។
បើ​លី​ពិត​ជា​នៅ​ទី​នេះ តើ​យើង​ទាំង​ពីរ​អាច​យក​គាត់​បាន​ទេ?
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសហើយសួរ ... - មក។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។  វាមិនដូចជាគាត់អាចលោតចេញពីទីនេះទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺយាមទ្វារនេះ ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
គេ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមកពីថែទាំ។  សុំចេញមួយនាទីបានទេ?
ថែទាំ?  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អញ្ចឹងលោក…
យើងរវល់ ដូច្នេះ មកពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំគួរហៅប៉ូលីសទេ?
ខូច។
តើអ្នកយកខ្នោះដៃទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ក្រោយ​?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Nam Sang-il ។  ចូរ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​យើង ឬ​ត្រូវ​ដាក់​ខ្នោះ​ដៃ។
បុរសពីដើម... Myung ផ្ញើមកមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទៅហាងទំនិញបានទេ។
ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំង?
បើអ្នកដាក់បន្ទុក អ្នកអាចដាក់គុក
ហើយប៉ូលីសនឹងការពារអ្នក។
មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេច្បាស់។
សេចក្តីល្អ។  តើអ្នកបានទាក់ទងជាមួយ Lee Su-dong ថ្មីៗនេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​នោះ​ដូច​គ្នា​មុន​នេះ។
គាត់​បាន​ផ្តល់​អាសយដ្ឋាន​អ៊ីមែល​ដល់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ប្រើ​ក្នុង​ពេល​មាន​អាសន្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបខ្ញុំនៅកន្លែងបែបនេះ?
យើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជំនួសវិញ។
ការិយាល័យរបស់យើងមិនដំណើរការល្អទេ ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកទទួលបានឯកសារលើប្រធានអធិការកិច្ចទេ?
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ ត្រលប់មកវិញពេលគាត់នៅការិយាល័យខាងជើង
គាត់បានគ្របដណ្តប់សម្រាប់មន្រ្តីពន្ធដារ។
លោក Hwang ។
អ្វី?  អ្នកមិនបាននាំយកវាទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាដៃស្តាំរបស់អ្នកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកផ្សេងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- អ្វី?  - ចាស់ទុំមកពីការិយាល័យឧត្តម
គ្រប់គ្នាដឹងថាខ្ញុំជាដៃស្តាំរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​បន្ត​ទាមទារ​រឿង​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​ដាក់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ទឹក​ក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងបន្តគោរពអ្នកក្នុងនាមជាអតីតជាន់ខ្ពស់
ដូច្នេះ​ហើយ​កុំ​ដើរ​ជុំវិញ​បង្ក​បញ្ហា។
យ៉ុងជីន។
តើ​អ្នក…
តើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើឱ្យមានបញ្ហា?
អ្នក…
មិនមែនជាព្រះរាជអាជ្ញាទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តគាំទ្រមិត្តភក្តិព្រះរាជអាជ្ញារបស់អ្នកជាមួយនឹងធនធានរបស់ Myung,
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមដោយការជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធានា​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍។
ដូចគ្នា​នេះ​ផង​ដែរ រក្សា​ប្រធាន​ឱ្យ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង។
សូមអនុមោទនា ឯកឧត្តម ហ៊ាង។
លេខសម្គាល់អ្នកហៅទូរសព្ទ - មិនស្គាល់
ជំរាបសួរ។  នេះគឺជា Jang Tae-chun ។
នេះគឺជា Lee Su-dong។
គឺ​លោក Lee Su-dong។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ញ៉ាំអីអត់?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត​មិន​ដូច​អ្នក​ឯ​ទៀត​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
បង្វែរខ្លួនអ្នកទៅខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកនឹងត្រូវបានការពារនៅក្រោម ...
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីតាមអំណាចរបស់ខ្ញុំ...
ប្រាប់ពូរបស់អ្នកអំពីខ្ញុំ ...
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំទៅប្រទេសដែលមានសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​នៅ​លើ​វីដេអូ។
- ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្វីៗរួចរាល់។  - លោក លី។
មានវិធីផ្សេងទៀតដែលយើងអាចការពារ...
ខូច។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
កាល​បរិច្ឆេទ​នៃ​សន្និសីទ​កាសែត​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ដូច​ការ​គ្រោង​ទុក។
ត្រឹមត្រូវ។  ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ប្រពន្ធខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា…
ថាអ្នកមានផែនការ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
លក្ខខណ្ឌ​របស់ Lee Su-dong គឺ​ធានា​បាន​ការ​ឆ្លង​កាត់​ទៅ​បរទេស​ដោយ​សុវត្ថិភាព?
បន្ទាប់មកយើងគួរតែជួយគាត់។
សុំទោស?
យើងនឹងរៀបចំផ្លូវក្លែងក្លាយ
ហើយចាប់គាត់ពេលគាត់ផ្តល់សក្ខីកម្មតាមវីដេអូ។
ស្នាមប្រេះនឹងមិនងាយស្រួលក្នុងការដកឡើយ។  គាត់រហ័សរហួន។
យើងមានអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះនៅស្រុក Incheon
ដែលជាអតីតយុទ្ធជនចំពោះវត្ថុនោះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្នាដៃ​របស់​ពូ ទោះ​តម្លៃ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យើងត្រូវរៀបចំផែនការផ្លូវលឿន និងមានប្រសិទ្ធភាព។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងរកមើលផ្លូវដែលថ្លៃបំផុត។
យើងមិនដឹងថា Lee ចង់ជួបយើងនៅឯណាទេ
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ដើម្បី​ចាប់​ខ្លួន​គាត់​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលអាចទុកចិត្តបាន។
សូមអរគុណ។
លើកនេះយើងនឹងចាប់គាត់។
ការសាងសង់បន្តនៅថ្ងៃទី 07 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2014 រហូតដល់ការបញ្ចប់
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?  - បាទ​លោក។  ផ្លូវ​នេះ។
សម្រាប់ជួល
ហ្គោស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
យើងនៅតែមានពេលប្រហែល 30 នាទី។
Lee Su-dong នឹងបង្ហាញខ្លួនហើយមែនទេ?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកបានឃើញ Attorney Park ថ្មីៗនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំក៏មិនទាក់ទងនាងដែរ។
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា គណបក្ស​ប្រឆាំង​នឹង​លាតត្រដាង​សំណុំរឿង​ពុករលួយ​របស់​អយ្យការ។
ខ្ញុំគិតថាវាទាក់ទងនឹងករណី Bluenet។
ការ​បង្ហាញ​ភ័ស្តុតាង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ឡើយ។
វា​អាច​នឹង​មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ផង​ដែរ ចាប់​តាំង​ពី​រដូវ​បោះ​ឆ្នោត​មក។
ពួកគេនឹងដោះស្រាយវា។
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលមាននៅលើចានរបស់យើង។
ប្រាកដ។
តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
សន្និសីទសារព័ត៌មាន SON SEUNG-JIN
បាទ។  ខ្ញុំមកដល់ថ្ងៃនេះដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
អ្វីៗ​រួចរាល់​ហើយ​នៅ​ទីនោះ?
បាទ គ្មានបញ្ហានៅទីនេះទេ។  អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
គាត់នៅទីនេះ។  ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
បុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកគ្រប់គ្រង អឺ!
អុញ!  អ្នកគ្រប់គ្រង Eun ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងឃើញអ្នកនៅរស់ទេ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
នេះគឺ EUN YONG។  ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ស្រួល​បំផុត​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ធានា​ថា​អ្នក​វា​មាន​សុវត្ថិភាព​បំផុត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
សុវត្ថិភាពគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ហ្គោស។  សូមអរគុណដល់អ្នក,
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងអាចសម្រាក និងគេងបានខ្លះ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត សូមប្រាប់ក្រុមសន្តិសុខ។
អូ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្នើសុំ ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអ្វីមួយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Eun ។
អរគុណច្រើន  ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកដោយរបៀបណាទេ។
គ្រាន់តែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។  ខ្ញុំជាអ្នកនិយាយដែលពូកែនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
និយាយអីញ្ចឹង តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និងព្រះរាជអាជ្ញា Jang?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការដាច់ដោយឡែក?
Tae-chun លែង...
នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- បន្ទាប់មកសម្រាក។  - ត្រឹមត្រូវ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang
មានការលេចធ្លាយ។
- អ្វី?  តើកណ្តុរជានរណា?  - ជំនួយការ Park Yun-ju មកពីការិយាល័យរបស់យើង។
ជាក់ស្តែង នាង​បាន​ប្រគល់​ការ​លាលែង​របស់​នាង​នៅ​ពេល​នេះ​តាម​ទូរស័ព្ទ។
ចាំ​បន្តិច។
យើងមានកំណត់ត្រាធ្វើដំណើររបស់នាង។
អ៊ីនឆេន - អូស្ត្រាលី
នាង​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​អូស្ត្រាលី​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ជាមួយ​ទិដ្ឋាការ​អន្តោប្រវេសន៍។
- Fuck ។  - ខូចវា។
សន្និសីទសារព័ត៌មាន SON SEUNG-JIN
ស្វាគមន៍។
ខ្ញុំឈ្មោះ សឺង ស៊ឹងជីន បេក្ខភាពសមាជិកសភា ប៊ូកសាន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ។
បង្ហាញ​ពី​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ច្បាប់​កន្លង​មក​របស់​អយ្យការ
នៃការប្រព្រឹត្តខុសរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
នាយកប្រតិបត្តិចុងក្រោយ Yoon បានតស៊ូដើម្បីលាតត្រដាងការពិតរហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង។
កូនស្រីរបស់គាត់នៅទីនេះជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។  សូមស្វាគមន៍មេធាវី Park Joon-gyeong ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Park Joon-gyeong។
ដ្រាយវ៍ពន្លឺនេះមានច្បាប់ចម្លងដើមនៃសៀវភៅកត់ត្រាដែលខ្ញុំបានបញ្ចូល
និងបញ្ជូនទៅអយ្យការ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនអ្នករួមគំនិតដែលបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំរៀបចំសៀវភៅកត់ត្រា
គឺ​រដ្ឋអាជ្ញា Hwang Gi-seok។
លើស​ពី​នេះ យើង​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​ខាងក្នុង​ម្នាក់​ដែល​អាច​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​អំពី​ការ​ពិត
ត្រឹមត្រូវជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ព្រះរាជអាជ្ញា HWANG GI-SEOK នៅសន្និសីទសារព័ត៌មាន
សន្និសីទសារព័ត៌មាន SON SEUNG-JIN
ខ្ញុំឈ្មោះ Hwang Gi-seok។
ជា​ដំបូងបង្អស់…
ព្រះរាជអាជ្ញា HWANG បង្ហាញការពិត
... មុននឹងខ្ញុំលាតត្រដាងការពិត...
ខ្ញុំសូមសម្តែងការសុំទោស និងសោកស្តាយយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ជូនចំពោះ CEO Yoon…
ចំពោះការរងទុក្ខដ៏ធំធេង
ការកាត់ទោសអាចបណ្តាលឱ្យនាង។
សេចក្តីល្អ។
វ៉ោ​វ។
WHISTLE-Blower HWANG GI-SEOK ផ្តល់ "ការសុំទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុត"
គាត់ត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់គាត់!
ដើម្បីតាមដាន មេធាវី Lee Su-dong នឹងផ្តល់សក្ខីកម្ម
ជាសាក្សីសំខាន់ក្នុងរឿងនេះ។
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Su-dong។
ដើម្បីបង្ហាញការពិតនៃរូបថតនេះ,
ព្រះរាជអាជ្ញា Hwang Gi-seok មានវត្តមានមួយភ្លែតនៅពេលនោះ។
វ៉ោ​វ។
ចំណុចសំខាន់នៃកិច្ចប្រជុំបានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពី Hwang Gi-seok បានចាកចេញ។
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ប្រធាន Myung នៃ Bawoo Fund បានបន្តកិច្ចប្រជុំ…
អ្នកមិនមានគំនិតទេ។
…ជាមួយនាយកអធិការកិច្ច Nam Jae-wook និងអ្នកដទៃ។
អ្នក​មិន​អាច​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំជឿថារូបថតនេះត្រូវបានចែកចាយ
ដោយកងកម្លាំងដែលបានឃុបឃិតជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា Hwang Gi-seok ។
បច្ចុប្បន្ន
ព្រះរាជអាជ្ញាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានគឺ Hwang Gi-seok ។
បើ​គាត់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ករណី​នេះ
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្កែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្រែកតាមបញ្ជារបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងខាំនៅពេលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាត។
តែបើខ្ញុំធ្វើដូចអ្នកនិយាយ…
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមកវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកជាសះស្បើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបាត់បង់។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ឆក់​យក Lee Su-dong ទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?  Hwang Gi-seok ជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ?
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងធ្វើការជាមួយគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការព្រះរាជអាជ្ញាដែលនឹងតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់។  មិន​មែន​តាម​លក្ខខណ្ឌ​របស់​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​ដោយ​ច្បាប់ និង​សណ្ដាប់ធ្នាប់...
អ្នកមិនអាចឈ្នះជាមួយវាបានទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ដល់​កម្រិត​ណា?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ចាប់​បាន Lee Su-dong ដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​សង​ជំនួយ​ការ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
គ្រួសាររបស់នាងទាំងមូលបានធ្វើចំណាកស្រុកដោយមិនបន្សល់ទុកដានឡើយ។
ហើយវាស្រែកអ្នក។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ឈ្នះ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ងាយ​ស្រួល​បែប​នេះ?
យុត្តិធម៌គ្មានបញ្ញា
គឺគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
ចាប់ពីចំណុចនេះតទៅ…
ខ្ញុំ​នឹង​ធួន​នឹង​អំពើ​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ។
ផ្តើម​ពី​គ្រួសារ​ខ្ញុំ ដល់​អ្នក​កាន់​តំណែង​មុន​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតគ្រប់គ្នាដោយគ្មានសម្បទាន។
ខ្ញុំ Hwang Gi-seok
ខ្លួនខ្ញុំជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ
នឹង​តស៊ូ​ដើម្បី​បង្កើត​អយ្យការ​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ និង​កិត្តិយស…
រហូតដល់​ចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងប្រើ Hwang Gi-seok
ដើម្បីលុបមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​មក​ពី​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភស្តុតាង​តាម​ការ​ចាំបាច់​។
រក្សាវាឡើង។  សំបកនិងខាំនៅលើពាក្យបញ្ជា។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ…
Myung ផ្ញើ​អ្នក​?
ព្រះរាជអាជ្ញាជាទីគោរពរបស់យើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
តើអ្នកនៅខាងណា?
ខ្ញុំមានគម្រោងបង្វិលតុ។  ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកទាំងពីរចង់បានអ្វី?  ការសងសឹកឬអ្វីមួយ?
រក្សាភ្នែកចេញ។
ចាំមើលអ្នកណាក្លាយជាស្តេចពិត។