លី ស៊ុន-កុន
មូន ឆេ-វ៉ុន
KANG YOU-SEOK
ផាក ហុន គឹមហុងប៉ា
តួអង្គទាំងអស់ ទីកន្លែង អង្គការ ករណី។
ហើយ​ការ​កំណត់​នៃ​ការ​កាត់ទោស​ក្នុង​រឿង​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
ចាង តេជុន។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​បំភ្លឺ​រឿង​នេះ​ដោយ​មិន​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ?
តាមពិត លោក Hwang ស្រាប់តែទូរស័ព្ទមករកខ្ញុំ ហើយ--
កូនកំលោះតូច។  ហេ!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណចំពោះអ្នក កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាយកដ្ឋានរបស់យើងបានប្រសើរឡើង។
លោក Hwang Gi-seok ដែលជាមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ ពូកែខាងល្បិចកលបែបនេះ។
បុរស​ជា​កូន​ឆ្កេញី។
តើអ្នកនឹងសួរ Kim Seong-tae នៅព្រឹកនេះទេ?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់បានប្រែខ្លួនគាត់។ ដូច្នេះកុំធ្វើបាបគាត់ពេក។
ខ្ញុំនឹងមិនកោះហៅគាត់ទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។  លើសពីនេះ ខ្ញុំ​មាន​ករណី​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Gi-seok នឹងយកអ្នកទៅជប់លៀង។
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
លាហើយលោក។
លោក ណាំ។
-អរុណ​សួស្តី។  - បាទ អរុណសួស្តី។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទទួលយកភេសជ្ជៈរបស់លោក Hwang ទេ?
លោក ណាំ។
បាទ?
បើអ្នកថ្មីដូចខ្ញុំចាប់ប្រធាន Myeong
ស្តេចត្រីឆ្លាមខ្ចី វាមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
លុះត្រាតែអ្នកទទួលបានគាត់។
- បើអ្នកបរាជ័យ អ្នកនឹងស្លាប់។  -ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនៅក្មេងពេកមិនស្លាប់ទេដឹង
ខ្ញុំនឹងដើរចេញបន្តិច។  កិច្ចប្រជុំនៅម៉ោង 9:00 អំពីប្រធាន Myeong ។
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​រដ្ឋអាជ្ញា​ដ៏​មាន​អំណាច​បំផុត​ក្នុង​ប្រទេស។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រយ័ត្ន។
វ៉ោ​វ!
មានតែពេលដែលអ្នកឈរខ្ពស់នេះទេ ទើបអ្នកអាចមើលឃើញពីមុខឆ្ងាយ
និងពង្រីកការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
យល់ទេ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីជាមួយ Major Park?
ច្បាប់គ្មានគោលបំណងសម្រាប់ពួកគេទេ។
ការ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​សុខភាព​របស់​ពួក​គេ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
បើ​គេ​នៅ​តែ​មាន​គ្រប់​យ៉ាង ទោះ​គេ​ដោះ​លែង​ក៏​ដោយ
វដ្តនេះនឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
យើង​ត្រូវ​ដក​យក​អ្វី​ដែល​លោក​ប្រធាន Myeong ស្រឡាញ់​ជាង​ជីវិត​របស់​គាត់​ទៅ​ទៀត​គឺ​លុយ។
សម្រាប់ Hwang Gi-seok យើងនឹងដកអំណាចរបស់គាត់។
ការភ្ជាប់ពួកគេទៅ CEO Oh នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើវានោះទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
អាវុធរបស់ខ្ញុំគឺលុយ មិនមែនច្បាប់ទេ។
លុយ?
លុយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​សេវា​កាត់ទោស​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង​ទាំងមូល។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់!
ឯកសារភ្ជាប់មកជាមួយ JANG TAE-CHUN
ផ្ញើ
ចាង តេជុន!
- ខ្ញុំទើបតែផ្ញើវា។  -យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  អស្ចារ្យ។
សូម​មើល។
ដឹងទេថាការបែកធ្លាយព័ត៌មានសម្ងាត់គឺខុសច្បាប់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ការវិនិយោគទាំងអស់សុទ្ធតែមានហានិភ័យ។
ខ្ញុំប្រថុយជីវិតនៅទីនេះ មិនមែនលុយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការធានាដាក់ប្រាក់ទេ។  គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានលទ្ធផល។
តា ជុន--
គាត់ប្រាកដជាយកតាមខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ជំរាបសួរលោកអូ។  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
បាទ រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​និយាយ​ក្នុង​បរិយាកាស​សម្រាក​កាយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំបានជួបវាកាលពីពេលថ្មីៗនេះ ដូច្នេះវាពិតជាល្អណាស់។
សូមអង្គុយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ឹង យ៉ុង។  ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មផ្តល់ប្រាក់។
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលក្រោមប្រធាន Myeong In-ju កាលពីអតីតកាល។
បាទ ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់​ពី​ប្រធាន Myeong នៅ Myeong-dong។
មែនហើយ យើងត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយប្រធាន Myeong ដូច្នេះហេតុអ្វីហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់វិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកជំនួសប្រធាន Myeong ។
បើខ្ញុំចង់រកស៊ីនៅកូរ៉េ តើវាមិនសំខាន់ទេដែលមានទំនាក់ទំនងដូចអ្នក?
Gosh, ខ្ញុំ​សរសើរ​ដោយ​ពាក្យ​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ​ភាព​ស្មោះត្រង់​មាន​តម្លៃ​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកមានការបោះឆ្នោតចំនួនពីរចាប់តាំងពីអ្នកចូលនិវត្តន៍។
ប៉ុន្តែ​ប្រធាន Myeong មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ក្លាយជា​សមាជិក​សភា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានឱកាសល្អជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះគាត់នៅលើភ្នំ។  ដូច្នេះ​សូម​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​កញ្ជ្រោង​ចំណាស់​នោះ។
ហើយទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្នកមានជាច្រើននៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នរណា​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​ប្រធាន Myeong មែន​ទេ?
អ្នកមានន័យថាប្រធាន Hwang Gi-seok?  អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ចុងភៅ​ហាង?
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាត់​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ធំ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងទិញភាគហ៊ុន
នេះគឺជាឯកសារដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខាដោយនិយាយថាអ្នកទទួលបានសាច់ប្រាក់ពីការរៀបចំភាគហ៊ុន។
ខ្ញុំទទួលបានវាពី Dongdaemun ។
ដូច្នេះ?  តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​ការ​នេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យ​ដូចម្តេច​ដោយ​ការ​ blackmail?  ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំការវិនិយោគ។
ម៉េចក៏ហ៊ានបោកខ្ញុំ?
ហេ អ្នកខ្ចីត្រីឆ្លាម។
ឯង​គិត​ថា​ឯង​ស្មើ​នឹង​អញ​ព្រោះ​ឯង​មាន​លុយ​ខ្លះ?
អ្នកគួរតែនាំយកអំណោយមក ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កើតទំនាក់ទំនង។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​វាយ​មុខ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើរឿងនេះចូលទៅក្នុងដៃរបស់ចុងភៅ Hwang ។
ចុះ​បើ​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ជោគជ័យ?
ជាមួយនឹងអ្វីដែលគាត់អាចចំអិន,
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងស្ងោរអ្នកក្នុងទឹកក្តៅ។
ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​រក្សា​ភស្តុតាង​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ពី​តំណាង​អយ្យការ។
យើងនឹងហៅវាថាវត្ថុបញ្ចាំសម្រាប់ការជឿទុកចិត្តរបស់យើង។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។  ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
មិនមែនដោយសារខ្ញុំចង់អង្វររកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំចង់ទិញពួកគេ។
ទិញការតភ្ជាប់របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
ជាមួយនឹងការវិនិយោគមក ការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
ព្រោះឆ្កែដែលអ្នកបង្ហាត់បានធំពេក។
ពួកគេនឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ប្រធាន Myeong និងកូនប្រសាររបស់គាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋជាមួយគ្នា។
ធនាគារ GMI បច្ចុប្បន្ន អតីត Bluenet ។
នៅចាំ CEO Yoon ទេ?
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានជាមួយឧប្បត្តិហេតុពីមុនទេ។
ករណីនោះត្រូវបានបិទជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ CEO Yoon ។
អ្នកសមគំនិតនៅតែនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញការពិត។
អ្នកសមគំនិត?
ចូលមក។
ខ្ញុំគឺ Park Joon-gyeong។
វិញ្ញាបនបត្រនៃការចូលនិងចេញ
ខ្ញុំបានទាក់ទងទៅការិយាល័យអន្តោប្រវេសន៍នៅព្រលានយន្តហោះ
ហើយ​ទើប​ដឹង​ថា​ថ្មីៗ​នេះ​គាត់​បាន​ជិះ​យន្តហោះ​ឯកជន​មក​ពី​ប្រទេស​ម៉ុងហ្គោលី។
តើគាត់មានយន្តហោះឯកជនទេ?
ឪពុកក្មេកខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
- តើនារីណានៅក្បែរគាត់?  - ឈ្មោះពិតរបស់នាងគឺ ហុង ហាន់ណា។
នៅក្នុងទីផ្សារមូលធន នាងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Butterfly Hong ឬគ្រូហុង។
- មេអំបៅ?  - ទេមិនមែនជាមេអំបៅនៅក្នុងព្រៃទេ។
នាងជា "មេអំបៅសង្គម" ហុង។
នាងមានទំនាក់ទំនងជាសកល និងក្នុងស្រុកទៅនឹងពិភពហិរញ្ញវត្ថុ និងនយោបាយ។
នាងក៏ជាសហម្ចាស់នៃមូលនិធិការពារហានិភ័យ Eun Yong Runs ផងដែរ។
នាងគ្រប់គ្រងអ្នកវិនិយោគ។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលមានការត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានហានិភ័យទេ។
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់មូលនិធិការពារហានិភ័យសកលនឹងមកប្រទេសកូរ៉េ?
បើចង់បាន យើងអាចហៅនាងមកសួរបាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចរកឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងកំណត់ត្រាប្តូរប្រាក់បរទេសរបស់នាង។
ទេ​ទេ។  វានឹងមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យប្រសិនបើយើងធ្វើចលនាដំបូង។
ដាក់ខ្ញុំទៅនាយក Choi ពីសេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ។
កាត់បន្ថយហានិភ័យ។  តើអ្នកមិនយល់ស្របថានេះជាតួនាទីរបស់មូលនិធិការពារហានិភ័យទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?  ខ្ញុំលឺថាការវិនិយោគគឺទៅប្រទេសកូរ៉េ មិនមែនអចលនទ្រព្យម៉ុងហ្គោលីទេ។
តើ​គាត់​បាន​ឮ​ដំណឹង​នោះ​ពី​ណា?
តើអ្នកមិនគិតថាប្រាក់ចំណេញសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទីនេះវិញនៅថ្ងៃបង់ប្រាក់
ជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Inshallah ។
ទាំងនេះគឺជា wimps ដ៏សម្បូរបែបដែលល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
ពួកគេចេះតែយំដូចកូនក្មេង។
អ្នក​មាន​ថវិកា​យុទ្ធនាការ​សម្រាប់ CEO Oh រៀបចំ​ហើយ​មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការដោះសារជាប្រាំមួយភាសាផ្សេងគ្នាដោយសារតែរឿងនោះ។
អូ ការងារល្អណាស់។
- តើវាទៅជា CEO Oh យ៉ាងម៉េចដែរ?  - បាទ។
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
សមរម្យ។  គាត់ពិតជាមានមហិច្ឆតាណាស់។  ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ដែរ។
- អ្នកបានឃើញឯកសារដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកមែនទេ?  - ទេ។  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ព័ត៌មានពីអយ្យការទទួលបានដោយការរឹបអូស និងស្វែងរក។
ស្អី-- អាហ្នឹង!
ព្រះអើយ!
តើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ពី​ផល​វិបាក​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ឯកសារ​ទាំង​នេះ​នៅ​លើ​កុំព្យូទ័រ​របស់​ខ្ញុំ?
ព្យាយាមដាក់យើងចេញពីអាជីវកម្ម?
យើងកំពុងផ្តល់លុយឱ្យ CEO Oh ដូច្នេះគាត់អាចបញ្ឈប់វាពីការកើតឡើង។
នេះមិនមែនជារបៀបរកស៊ីនៅកូរ៉េទេ?
សូមក្រឡេកមើល។  ព័ត៌មាន​នៅ​ទីនោះ​មាន​លុយ​ទាំងអស់។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ដែល​មាន​តម្លៃ​នៅ​ទីនេះ ខណៈ​ពេល​ដែល​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​កំពុង​កើត​ឡើង?
លុយមិនមែនជារឿងតែមួយគត់ដែលជំរុញអ្នកដូចជាអ្នកទេ ប្រធាន Myeong
និងអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីផ្សារមូលធន?
ឆាប់​ឡើង។  គ្រាន់តែមើល។  សូម?
តើ CEO Oh នឹងថែរក្សាសមាជិកស្នូលនៃអយ្យការដែរឬទេ?
បាទ។
តើ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ Eun Yong ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ?
គាត់ជាគ្រួសារ។
យើង​នឹង​បញ្ចប់​រឿង​គ្រប់​យ៉ាង​ជាមួយ​មេ​បក្ស​នៅ​ល្ងាច​នេះ។
ប្រសិនបើការស៊ើបអង្កេតចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីអ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នកចូល។
គណបក្សនឹងចាប់ផ្តើមការវាយប្រហាររបស់ពួកគេផងដែរ។
-យល់ព្រម។  - មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​ក្រោយ​នោះ​ទេ​។
វាគ្មានដែនកំណត់ចំពោះល្បិចកខ្វក់ប្រភេទណាដែលពួកគេនឹងលេងលើអ្នក។
ឯកសណ្ឋានយោធារបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចការពារខ្ញុំបានទេនៅពេលនេះ។
ទោះបីជាពួកគេរកឃើញកំហុសតូចមួយក៏ដោយ
Hwang Gi-seok នឹង​ចាក់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​អំណាច​ដែល​គាត់​កាន់។
បើអ្នកសុខចិត្តឈប់នៅទីនេះ...
លាតត្រដាងការពិត ផ្តន្ទាទោសជនល្មើស។
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
រឿង​ទាំង​ពីរ​នេះ​មិន​ដែល​កើត​ឡើង​ទេ ទោះ​បី​នាង​តវ៉ា​អស់​ពី​កម្លាំង​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យត្រូវនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ គាត់នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ទេ
ខ្ញុំប្រាកដ…
ម៉ាក់នឹងគាំទ្រយើង។
ភរិយារបស់ MYUNG SE-HU HWANG GI-SEOK
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលចង់ជួបអ្នកបន្ទាប់ពីពិធីទទួល។
វានិយាយអំពីរឿងក្តីសងប្រាក់វិញនៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាក្រុងសេអ៊ូលភាគខាងលិច។
ជន​ជាប់​ចោទ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​ឡើយ។
ការងារ​ល្អ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក​មែន​ទេ?
គាត់នឹងលុបឈ្មោះធនាគារ GMI
ហើយផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទៅ Myeongin Holdings ។
បាទ ខ្ញុំបានឮ។  មេធាវី លី ទម្លាក់។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរភាគហ៊ុនបន្ថែមទៀតក្រោមឈ្មោះកូនៗរបស់យើងនៅពេលនេះ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការចូលមកក្នុងមរតកនៅពេលពួកគេនៅក្មេង។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
តើខ្ញុំគួររៀបចំអាហារនៅពេលណា
ជាមួយព្រះរាជអាជ្ញាវ័យក្មេងដែលអ្នកបានថតរូបជាមួយ?
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang Tae-chun?
គាត់ចេញហើយ។
ធ្លាប់​ឮ​គេ​ឈ្មោះ Eun Yong ទេ?
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រង Eun?
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang គឺជាក្មួយប្រុសរបស់គាត់។
ពីរនាក់នោះដើរពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
គាត់​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កាត់​គាត់​ចោល។
អ្នកគ្រប់គ្រង Eun ត្រលប់មកកូរ៉េវិញ?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ?
គាត់ពុលតាមរបៀបជាច្រើន។
អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
អ្នកគួរតែកាត់ជ្រុងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរ?
អ្នក​មិន​គួរ​ពាក់​ក្រវ៉ាត់​ក​សម្រាប់​ការ​សង្ខេប​បន្ទាប់​របស់​អ្នក​អំពី Assemblyman Baek។
គ្រប់​គ្នា​តាម​ដាន​ពណ៌​ស្មើ​មុន​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
តើ​ជំនួប​ជាមួយ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី សុន យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ស្អាតហើយស្អាតមែនទេ?  ខ្ញុំបានធ្វើការសម្អាតខ្លះ។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
តោះ​ញាំ។
វ៉ោ​វ។  មើល​ទៅ​ល្អ។
នេះ​គេ​ហៅ​ថា ខកខក។
វា​ជា​ម្ហូប​ម៉ុងហ្គោលី ហើយ​វា​ល្អ​ជាមួយ​គីមឈី។
នៅទីនេះ។  សាកល្បងខ្លះ។
ត្រលប់ទៅម៉ុងហ្គោលីវិញ
អ្នក​នឹង​ចម្អិន​វា​ជាមួយ​កណ្ដុរ​ព្រៃ
ប៉ុន្តែការស្វែងរកសត្វកណ្ដុរនៅកូរ៉េមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លោត​តាម​រនាំង​ដើម្បី​ទទួល​បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវាជាមួយសាច់គោ។
សាច់គឺ Hanwoo មកពី Hoengseong ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។  គ្រាន់តែជីកចូល។
អូយ ឆ្ងាញ់ណាស់
- ប្រៃបន្តិច។  - វាគួរតែប្រៃ។
ម៉ាក់របស់អ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើម្ហូប។
ចង់ផឹកសូជូទេ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Gosh នេះល្អណាស់។
ម៉េច​ក៏​ម៉ែ​មិន​ទុក​សារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មុន​ស្លាប់?
នាង​ទុក​មួយ​ឲ្យ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​កូនប្រុស។
នាងច្បាស់ជាមិនចង់ដាក់បន្ទុកអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំយល់ពីនាង ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំជូរចត់។
អ្នក​ស្រី Yoon តែងតែ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​អ្នក។
-ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ?  - បាទ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
នាង​តែង​តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​រិល​ហើយ​បម្រុង។  ដែលធ្វើឱ្យនាងខកចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងគោរពអ្នក។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​សើច ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ផ្ទះ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ពួកគេ​និយាយ​ថា គ្រួសារ និង​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​មិន​ស្គាល់​គ្នា​ច្បាស់​ទេ។
អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​គឺ​ដូច​ជា​អញ្ចឹង​។
ប៉ុន្តែនៅតែជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​អ្វី​ដែល​ល្អ​។  អ្នកថែមទាំងនិយាយថាទេចំពោះស៊ុបសារ៉ាយ។
- អ្នកតែងតែចង់បានស៊ុបនេះ។  -ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ស៊ុបរបស់អ្នកគឺល្អបំផុតនៃល្អបំផុត។  ស៊ុបនេះគឺវេទមន្ត។
វាមានជាតិប្រៃ ប៉ុន្តែឆ្ងាញ់ណាស់។
វាល្អបំផុត!
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
ហ្គោស។  ប្រៃនិងឆ្ងាញ់។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើ Joon-gyeong ញ៉ាំបានល្អដូចអ្នកដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។  ខ្ញុំល្អជាងកូនស្រីអ្នកណាស់មែនទេ?
ពិតជា​មិនមែន។  មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ទេ កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ល្អ​បំផុត។
ខ្ញុំតែងតែសុំទោស និងអរគុណ។
ឪពុក​របស់​នាង​បាន​លាចាក​លោក​កាល​នាង​នៅ​ក្មេង ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​នាង​មាន​វ័យ​ចាស់​ទុំ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នាង​នឹង​នៅ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
អូ…
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
មិនមែនទាល់តែសោះ។  អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​អ្នក​ដែរ។
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រី Yoon សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ និងរីករាយ
ដោយមិនព្យាយាមខ្លាំងពេក។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីបន្ទាប់ពីការងារនេះ?
- ផែនការរបស់ខ្ញុំ?  - បាទ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេមែនទេ?
អូ! អ្នកនៅតែជាមនុស្សឆ្កួត។
សម្រាប់ការចាប់ផ្តើម,
អ្នកគួរតែធ្វើដំណើរជុំវិញ និងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសជាច្រើន ដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់កន្លែងល្អបំផុត។
តើអ្នកបានទៅម៉ុងហ្គោលីទេ?
ពាក្យ​មិន​អាច​ពណ៌នា​អំពី​ផ្កាយ​នៅ​លើ​មេឃ​ពេល​យប់​ក្នុង​ប្រទេស​ម៉ុងហ្គោលី។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។  វាមើលទៅហាក់ដូចជាផ្កាយកំពុងធ្លាក់ពីលើមេឃ។
ទេ រង់ចាំបន្តិច។
អ៊ីស្លង់ក៏អស្ចារ្យដែរ។
ពន្លឺភាគខាងជើងនៅទីនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាមិនគួរឱ្យជឿ។  តាមពិតទៅ អ្នកគួរតែទៅប្រទេសស្វីស។
ញ៉ាំមីកញ្ចប់ពេលរីករាយ
ទេសភាពព្រិលៗនៃភ្នំអាល់ក៏អស្ចារ្យដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ប្រើ​យន្តហោះ​ឯកជន​របស់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅកន្លែងណាក៏បាន។
- តើអ្នកមិនអីទេ?  -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តជិះសេះលើយន្តហោះរបស់ខ្ញុំ។
ការប្រយុទ្ធនេះ--
អ្នកអាចនឹងបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
នោះជារឿងល្អ។  ព្រោះពេលនេះ…
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍ខុស។
ប៉ុន្តែករណីនេះត្រូវបានបិទកាលពីបួនឆ្នាំមុន។
ការបោះឆ្នោតជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្គុយ​មើល​សត្វ​ព្រៃ​ទាំង​នោះ​បាន​ទេ។
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតម្តងទៀត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។  យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​មក​រក​យើង​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែលោករដ្ឋមន្ត្រី ស៊ុន
លោក Hwang Gi-seok មកពីការស៊ើបអង្កេតពិសេស គឺនៅខាងយើងក្នុងការបោះឆ្នោតនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការស៊ើបអង្កេតដ៏ឃោរឃៅរបស់ពួកគេលើសមាជិកសភា Baek,
ការវាយតម្លៃរបស់គណបក្សកាន់អំណាចបានធ្លាក់ចុះ។
អ្វី​ដែល​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​គឺ​តាម​ប្រមាញ់​បុរស​ចំណាស់​គ្មាន​អំណាច​ម្នាក់​ដែល​ធ្លាប់​មាន​អំណាច។
នៅ​ទី​បំផុត ពួក​គេ​នឹង​តាម​ប្រមាញ់​យើង​ម្ដង​ទៀត។
អញ្ចឹង។
តើ​អ្នក​សមគំនិត​ប្រាកដ​អំពី​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​នាង​ឬ​ទេ?
ប្រសិនបើនាងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត យើងនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការរិះគន់។
ខ្ញុំ​ធានា​ចំពោះ​អ្នក​ថា​នឹង​មិន​ដែល​កើត​ឡើង​។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅលើបន្ទាត់ ហើយទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
នាងគីម!  មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច!
តើអ្នកអាចចាក់ខ្ញុំពីខាងក្រោយដោយរបៀបណា?
លោក Myeong ខ្ញុំច្បាស់ជាវង្វេងស្មារតីហើយ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្កេញី។  អាឆ្កួត!
ខ្ញុំ​សុំទោស។  សូម​ឲ្យ​វា​រុញ​វា​ម្តង។  ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​ចំណុច​បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ?
តើខ្ញុំគួរដេរបបូរមាត់របស់អ្នកទេ?
ឬ…
- តើខ្ញុំគួរដុតពួកគេទេ?  -សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
មនុស្សត្រូវតែគិតថាខ្ញុំជាមេក្រុម ឬអ្វីមួយ។
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​លុយ។
ប៉ុន្តែ
ដើម្បីរំលឹកអ្នកពីអំពើខុសឆ្គងរបស់អ្នក និងជាសញ្ញានៃការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង…
តោះសាក់រូបស្អាតៗ!
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង Eun Yong ក្នុង juvie?
មិនដឹងគាត់នៅកូរ៉េទេ?
ពេលខ្ញុំចូលគុក
យើង​បាត់​បង់​ការ​ប៉ះ​គ្នា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​គាត់​យូរ​មក​ហើយ។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ​លោក។
ផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់លោកស្រី គីម ក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ?
Seong-tae មិននៅទីនេះទៀតទេ ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើការងាររបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
JUDGE ADVOCATE PARK JOON-GYEONG
- តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?  - សូមអរគុណ។  ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ CEO Oh។
បាទ។  លាហើយ។
បេក្ខជន Park JOON-GYEONG
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​ប្រធាន​ផាក​ថា អ្នក​កំពុង​បញ្ចប់​សំណុំ​រឿង Kim Seong-tae។
បាទ។  ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​វា​យ៉ាង​ល្អ ដូច​ដែល​លោក​បាន​បញ្ជា​ហើយ​លោក​ម្ចាស់។
ពិតជា?
វាមើលទៅមិនដូចនោះទេ។
សុំទោស?
ឈ្មោះ អ៊ឹង យ៉ុង។
គាត់ជាពូរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​ហើយ គាត់​បាន​ហោះ​ទៅ​ស្រុក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ។
ហើយ​ពេល​គាត់​មក​ដល់​ភ្លាម គាត់​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទិញ​ភាគហ៊ុន។
ប៉ុន្តែចៃដន្យគាត់កំពុងទិញ
ធនាគារ GMI ចែករំលែកករណីដែលក្មួយប្រុសរបស់គាត់ទទួលបន្ទុក។
GMI ចែករំលែករបាយការណ៍
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ - តើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
ប្រើព័ត៌មានសម្ងាត់
ឃុបឃិតជាមួយកម្មវិធីប្រគុំតន្ត្រីដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន?
ដាក់ចុះ!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ពី​បទ​រារាំង​អាជីវកម្ម​!  -ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
យើង​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ពី​បទ​រារាំង​យុត្តិធម៌!  ចេញពីផ្លូវរបស់យើង!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​បាន​បី​អ្នក​មិន​គិត​?
តើលោកប្រធាន Myeong បញ្ជូនអ្នកទេ?
យើងមកពីសេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ។  ចាកចេញពីកុំព្យូទ័រ។
អូ!
សួស្តី!
រំលោភអំណាច ស៊ីសំណូក
ការជួញដូរខាងក្នុងដោយប្រើព័ត៌មានសម្ងាត់។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​លើក​យក​ករណី​នេះ អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ពុករលួយ​ក្នុង​រយៈពេល​មិន​ដល់​មួយ​សប្តាហ៍។
អ្នក​នឹង​ឈរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​សារ​ព័ត៌​មាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការបង្ហាត់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាមានប្រយោជន៍។
ហេតុអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​ខួរ​ក្បាល​ល្ងង់​មក​បំផ្លាញ​ជីវិត​អ្នក?
ហេ។
អ្នករួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមើលថែបុរសមួយចំនួន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចមកលេងបាន។
នៅពេលដែលជីដូនរបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅ។
ហេ ជីនហូ។
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ធ្វើការឱ្យប្រធាន Myeong--
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកប្រគល់ប័ណ្ណចូលរបស់អ្នក។
អ៊ុំ អ៊ឹង យ៉ុង
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់ដូចការចុចនោះទេ។  តាមសម្លេង សូមកត់ត្រារបស់អ្នក…
យើងមានបញ្ហា។  ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - ក្រុមអធិការកិច្ចនៅទីនេះដើម្បីត្រួតពិនិត្យ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និងលោក Hwang?
- ហេ។  -បាទ​លោក។
- យកកាបូបទៅប្រធាន។  - ភ្លាមលោកម្ចាស់។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
- ខ្ញុំបានផ្ញើកិច្ចសន្យាជាមុន។  - ចុះគាត់វិញ?
វាជាការអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយលាបានត្រឹមត្រូវ។
រុំវាយ៉ាងស្អាត យល់ទេ?
បាទ​លោក។
កូនខ្ញុំខំរៀនដោយខ្លួនឯង។
ហើយ​បាន​ចូល​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​ដ៏​ល្អ​មួយ​បន្ទាប់​ពី​ប្រឡង​ជាប់។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីរឿងនោះទេ។
តើ​កូន​ប្រុស​របស់​សភា​ហាម​មិន​ឲ្យ​ចូល​ធ្វើ​ការ​ឬ?
-Gosh មនុស្សទាំងនេះ ... -Gosh ។
តើអ្នកមិនទៅហ្វឹកហាត់ Jang Tae-chun ទេ?  នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតដោយសារតែព័ត៌មាន។
គាត់មានឆន្ទះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចេះនិយាយ
យ៉ាងណាមិញ គាត់មកពីសាកលវិទ្យាល័យដ៏អាក្រក់មួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​សំណុំ​រឿង​លើ​លោក Kim Seong-tae ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា Choi វិញ។
សកម្មភាពរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនៅពេលនេះ
គឺជាការវាយប្រហារប្រឆាំងនឹងលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យកូរ៉េ!
លោកម្ចាស់ យើងមិនមានកាមេរ៉ានៅទីនេះទេ។  អ្នកមិនចាំបាច់និយាយបំផ្លើសទៀតទេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសរសេរវានៅលើរបាយការណ៍។
បាទ​លោក។
ហេ Lee Yeong-jin  អ្នកធ្លាប់នៅការិយាល័យកំពូលមែនទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញារងនៅទីនោះគឺ Cho Jang-hun មែនទេ?
បុរសពាក់កណ្តាលទំពែក។
គាត់បានទទួលការប្តូរសក់ ប៉ុន្តែបាទ គាត់គឺជាព្រះរាជអាជ្ញារង។
តើអ្នកដឹងទេ?
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនអំពីអ្នក។  ថាអ្នកឆ្លាត។
ហេ ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអ្វីផឹកទេ?
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន…
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
Gi-seok!  តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
យកស្រាបៀរមួយដបមកខ្ញុំតើអ្នកទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត ទៅយកស្រាបៀរមកយើង។
បាទ​លោក។
លោកម្ចាស់ យើងកំពុងទទួលស្រាបៀរឥឡូវនេះ។
ព្រះរាជអាជ្ញាលី សូមសម្រាក២០នាទី។
យល់ព្រម!  សូមអរព្រះគុណ!
Gosh លោក Baek គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
តើអ្នកនឹងយកវាទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
- ធ្លាប់រៀននៅវិទ្យាល័យដូចគាត់ទេ?  - បាទ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់ចាស់ជាងខ្ញុំណាស់ ប៉ុន្តែឥឡូវគាត់ក្លាយជាមនុស្សចាស់ហើយ។
វានិយាយអំពីការជ្រើសរើសកូនគាត់ដោយអយុត្តិធម៌។  គាត់​គ្មាន​សង្ឃឹម​សម្រាប់​អាណត្តិ​បន្ទាប់​ទេ។
វាហាក់ដូចជាគណបក្សរបស់គាត់បានបោះបង់ចោលគាត់ផងដែរ។
បាទ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​មិន​ចង់​ឲ្យ​គណបក្ស​ប្រឆាំង​បើក​ស្លាប​មុន​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ទេ។
យ៉ាងណាមិញ គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់ ដូច្នេះយើងគួរតែការពារសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់...
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​គាត់, ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​។
- កុំយំបន្ទាប់ពីវាផ្ទុះ។  -តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ជួរ​នៅ​ទីនេះ។
ក្រៅជួរ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា។
ដូច្នេះ អ្វី?
ហេ ជុងស៊ូ។
បញ្ឈប់​ការ​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​អាជីវកម្ម...
អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ទេ?
គ្រាន់តែរៀបចំឱ្យបានល្អសម្រាប់ការផ្ទេរទៅសាលាខណ្ឌ។
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​អ្នក​?
បាទ​លោក។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពី​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី សឺន។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកដោយផ្អែកលើច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់
នាពេលអនាគតផងដែរ។
ជាការពិតណាស់លោក។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងនាំមកនូវលទ្ធផលដែលអ្នកនឹងពេញចិត្ត។
- សន្និសីទសារព័ត៌មានត្រូវបានលុបចោល។  - អ្វី?  ភ្លាមៗ?
អរគុណចំពោះការស៊ើបអង្កេត ការវាយតម្លៃគណបក្សរបស់យើងគឺកើនឡើង។
គណបក្ស​គិត​ថា​ទប់​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ពិសេស
នឹងមិនជួយដល់ការបោះឆ្នោតទេ។
មិនមែនជាការកាត់ទោសដែលមានឥទ្ធិពលលើការបោះឆ្នោតកន្លងមកទេ។
ដំណឹង​ធំ​ជាង​នេះ​?
នោះនៅតែជាលទ្ធភាពប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែការស៊ើបអង្កេតរបស់សមាជិកសភា Baek ធានានូវការបោះឆ្នោតរបស់យើង។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​អយ្យការ ហើយ​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​តាម​ការ​គ្រោង​ទុក។
អយ្យការ​ក៏​មិន​សហការ​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថា CEO Oh បានជួបជាមួយប្រធានគណបក្សរបស់យើង ហើយបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់កាលពីយប់មិញ។
CEO អូ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។  ខ្ញុំបានផឹកមួយកែវច្រើនពេកហើយ។
អ្នក​ឮ​ថា​បក្ស​ប្រឆាំង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​មែន​ទេ?
ស្នាដៃល្អណាស់លោកគ្រូ
ដូច្នេះតើអ្នកបានទទួលកិច្ចសន្យាពី Dongdaemun ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នោះ។
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
Gosh ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយ អ្នកគួរតែមករកខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​បុរស​ដែល​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ?
គាត់ហាក់បីដូចជាមិនរុញរា។
សេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុបានវាយឆ្មក់មូលនិធិរបស់គាត់ ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាននោះទេ។
គាត់បានចាកចេញពីប្រទេស មុនពេលពួកគេចេញបម្រាមធ្វើដំណើររបស់គាត់។
រៀបចំលុយមុនពេលបោះឆ្នោត ដូចអ្នកបានសន្យាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ លោក អូ!
បញ្ឈប់ការបន្សល់ទុកភស្តុតាងដោយធ្វើចលនាដោយឯករាជ្យ។
ត្រូវប្រាកដថាពិភាក្សាគ្រប់យ៉ាងជាមួយខ្ញុំមុនពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
-Gosh ឈឺណាស់!  - ហេ អ្នកចាក់។
Myeong In-ju ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅកម្រិតមួយទេ?
កន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅ
ពិភាក្សាគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នក?
មិនអីទេលោក។
វា​ជា​ការ​រអិល​អណ្តាត​លោក។
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។  ធ្វើ​ខ្លួន​ដូច​ជា​មេដឹកនាំ​ក្រុម​ជួញដូរ​ពិតប្រាកដ។
- យល់ទេ?  -បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអាយុបួនឆ្នាំឥឡូវនេះ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ការបោះឆ្នោតនេះមែនទេ?
បាទ​លោក។
យ៉ុង!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅដល់...
អ្នកក៏មិនអាចទៅដល់គាត់ដែរ?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
នៅតាមផ្លូវទៅព្រលានយន្តហោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះ​ជា​វិក្កយបត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​ដែល​អ្នក​បាន​បង់​ឲ្យ​យាយ​ខ្ញុំ។
អរគុណ​ដែល​បាន​មើល​ថែ​នាង​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​គុក។
ជីដូនរបស់អ្នកគឺជាគ្រួសារ។  មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
កុំ​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​។
បើអ្នកធ្វើ វាជាទីបញ្ចប់សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ជីនហូ។
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
បញ្ឈប់ការងារដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនេះ ហើយធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានបង្កើតសំណាង។  ប៉ុន្តែវិធីរបស់អ្នកមិនដំណើរការនៅទីនេះទេ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​មក​លេង​វីឡា​របស់​ប្រធាន Myeong ទេ?
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំដឹង។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ថ្នាំ​ញៀន​?
ដឹង​អត់​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ជក់​ថ្នាំ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
ជីវិត​របស់​យើង…
លើសពីពេលដែលយើងត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅ juvie ។
នៅតែធ្វើគ្រឿងញៀន?
វាមិនអីទេ ដរាបណាអ្នកគ្រប់គ្រងវា។
វាជួយបង្កើនការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកផងដែរ។
ឡានខ្ញុំស្អាតមែនទេ?
ហេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាធំឥឡូវនេះ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំមានឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វី?  អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច?
ឡានពិតជាស្អាតមែន។
ជល់!
តោះ​ទៅ!
ខូច។
Fuck ។
តើនេះជា 911?
មានករណីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅទីនេះ។
សូមតាមដានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ហើយមកឱ្យបានលឿន។
បាទ អរគុណ។
ហ្គោស។
គ្លីនិកវះកាត់ទូទៅ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចលក់ Orland Bio ក្នុងតម្លៃ 14,000 វ៉ុន។
បុរស​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទិញ​វា​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​បាន​ជាង 20,000 វ៉ុន​មួយ​ហ៊ុន​។
អ្នកដែលចំណេញពីភាគហ៊ុនផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះ។
ពួកគេនឹងលក់និងដំណើរការ។
ក្រឡេកមើលបរិមាណ ខ្ញុំចង់និយាយថា ពួកគេមានបំណងសម្រាប់... ប្រហែល 14,000 វ៉ុន។
ពិតជា?  នោះអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ។
- អ្វី?  អ្នកទាំងពីរមកជាមួយគ្នា?  - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី មានអ្វីកើតឡើង?  ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
សំណាង​ល្អ បុរស​នោះ​មាន​ឡាន​ស្អាត។
គាត់មានសំណាង។
- ប៉ុន្តែនៅតែត្រូវប្រាកដថាត្រូវពិនិត្យ។  -យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកនូវថ្នាំមួយចំនួនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។  -យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។  នៅទីនេះ។  សូមសំណាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រមោច?  ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រង​របួស។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ភាគីប្រឆាំងបានដកខ្លួនចេញ ហើយ Hwang Gi-seok បានចាប់ផ្តើមវាយយើង។
វាដូចជាប្រធាន Myeong អញ្ចឹង។
គាត់បានរកឃើញចលនារបស់យើង ហើយលេងបៀរបស់គាត់។
គាត់ថែមទាំងប៉ុនប៉ងសម្លាប់អ្នកទៀតផង។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ដីកា​ចេញ​ពី​បទ​ឃាតកម្ម។  - មិនចាំបាច់ទេ។
ដល់ពេលត្រូវសងគាត់វិញហើយ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​សង​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល CEO Oh ក្បត់​អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានកាតត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការប្រយុទ្ធដ៏កខ្វក់នេះ។
WHO?
សត្រូវរបស់សត្រូវ។
វាមានន័យថាយើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។  មែនអត់?
សួស្តី​លោក។
ហេ!  ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចូល​មក​ទីនេះ!
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?  ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកយកព័ត៌មានទេ។
តើអ្វីនាំអនុប្រធានមូលនិធិការពារហានិភ័យមកទីនេះ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងត្រូវបានវាយឆ្មក់ដោយសេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកដែលនៅពីក្រោយវាហាក់ដូចជា Hwang Gi-seok មកពីការស៊ើបអង្កេតពិសេស។
អ្ហា៎ សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
ម៉េចមិនចាក់ខ្ញុំមួយ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីផឹកដោយការអាណិតអាសូរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រមូលផ្តុំគ្មានអំណាច។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមានតួនាទីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពេញចិត្តណាមួយទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទាញខ្សែបានទៀតទេ។
ខ្សែរដែលគ្មានថាមពលរបស់អ្នក-- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំណាងសម្រាប់វា។
លើសពីនេះ អ្នកនឹងទទួលបានការសងសឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​សមាជិក​សភា Baek បាន​ទេ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាកំពុងវាយវាចេញ។
គាត់ជាពស់អាក្រក់ជាង CEO Oh ហើយធ្វើនយោបាយសម្រាប់អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​បាន​ជីក​រក​គាត់​រាប់​ខែ​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ។
គាត់​ជា​សំរាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តមនុស្សម្នាក់?
អាជីវកម្មគឺអំពីអ្វីដែលភាគីនីមួយៗចង់បាន។  វានិយាយអំពីការផ្តល់និងការទទួលយក។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរ…
ពិតជានិយាយថាអ្នកមិនចង់បាន ramyeon ទេ?
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលមនុស្សសុំខាំបន្ទាប់ពីនិយាយថាពួកគេនឹងមិនមាន។
សូមរីករាយជាមួយ ramyeon របស់អ្នក។
យល់ព្រម។
- ហេ ហាន់ណា។  - តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​វិនិយោគ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​សម​ស្រប​ពេល​ពួក​គេ​រក​ឃើញ​អំពី​គ្រោះថ្នាក់​រថយន្ត។
- អ្នកមិនទាន់ត្រូវបានណែនាំទេមែនទេ?  -នេះជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ ហុង...
-ខ្ញុំ ហុង ហាន់ណា។  - ត្រូវហើយ។
លើកលែងតែហ្គេមលេខ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅមូលនិធិការពារហានិភ័យដែលហៅថាការផ្លាស់ប្តូរ។
ជាពិសេសថែរក្សាគាត់។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នក ដូច្នេះទៅថ្ងៃស្អែក
- និងទទួលការស្កេនរាងកាយ MRI ទាំងមូល។  -យល់ព្រម។
ខ្ញុំគឺ Park Joon-gyeong។
សំខាន់ អ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតជាងនៅក្នុងរូបថតរបស់អ្នក។
- ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាពី-- - អូ អ្នកត្រូវតែជា ចាង ថេឈុន។
បើយ៉ុងជាពូ តើខ្ញុំជាមីងរបស់អ្នកទេ?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើ​ការ​ជួប​ប្រជុំ​ជាមួយ​សមាជិក​សភា​ប
ហេ!
សមាជិកសភា Baek?  ម្នាល​ព្រាហ្មណ៍ នោះ​ជា​អ្នក​ផឹក​ច្រើន ។
អូយ ឆ្ងាញ់ណាស់
សូម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?  គ្រាន់តែខាំ។
អ្នកមិនដែលឈប់ដោយគ្រាន់តែខាំមួយ។
- និយាយអីញ្ចឹង --- ហេតុអ្វី?  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើប្រធាន Myeong នឹងយកនុយទេ?
ជាការពិតណាស់ ក្លិនរបស់ ramyeon...
ក្លិនប្រាក់នឹងទាក់ទាញគាត់។ គាត់គ្រាន់តែមិនអាចជួយវាបាន។
តើនុយប្រភេទណា?
តើអ្នកដឹងពីព័ត៌មានសម្ងាត់ដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំកាលពីលើកមុនទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលមានតម្លៃប្រាក់នៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ…
អូ ត្រូវហើយ!  ព្រះរាជអាជ្ញា Jang Tae-chun!
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឈ្មោះ​នោះ​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។  ខ្ញុំស្មានថាគាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់ Manager Eun។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចាត់​ការ​អេន
មកដល់កូរ៉េហើយ…
ហើយចាកចេញ?
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
លើកនេះគាត់ចាកចេញទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាច្បាស់ណាស់អំពីលុយ។
នៅពេលអ្នកលាងលុយ អ្នកបានទុកទ្រព្យសម្បត្តិមួយចំនួនរបស់ធនាគារ GMI ។
នោះមិនអាចទេ។  ខ្ញុំបានបោកគក់ និងដាក់ហោប៉ៅអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមានតម្លៃ។
អ្នកមិនបានយកប៉ាតង់ដែល CEO Yoon មាននោះទេ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលនាងជាម្ចាស់ Bluenet ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  នោះ​ជា​ប៉ាតង់​ពី​ទសវត្សរ៍ 70 និង 80 ដែល​គ្មាន​នរណា​ប្រើ​ឥឡូវ​នេះ។
វាជាវត្ថុបុរាណដែលគ្មានប្រយោជន៍។
អ្ហា៎ អ្នកចាក់។
ពិត​ណាស់ វា​ជា​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​យើង។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​កំពុង​អភិវឌ្ឍន៍​ដូច​ជា​អាមេរិក​ខាង​ត្បូង និង​អាស៊ី​អាគ្នេយ៍។
វាមានតម្លៃលុយ!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចុះឈ្មោះប៉ាតង់របស់ CEO Yoon ដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងស្វែងរកក្រុមហ៊ុន IT ក្រៅប្រទេសសម្រាប់ការចុះបញ្ជី backdoor!
វ៉ោ​វ!  តារាងសម្រាប់ការនេះនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ផែនការនេះគឺអស្ចារ្យ និងជាសកល។
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​សុទិដ្ឋិនិយម!
នេះជាគំនិតរបស់អ្នកចាត់ការ Eun មែនទេ?
នេះគឺជាផែនការរៀបចំ
សេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុរឹបអូសពីមូលនិធិការពារហានិភ័យរបស់គាត់។
Geez កូនកំលោះនោះ។
គាត់មានជំនាញក្នុងការស្វែងរកកន្លែងដែលមាសត្រូវបានទុក។
ប៉ុន្តែលោក!
ចាប់តាំងពីយើងបានលុបឈ្មោះធនាគារ GMI មក វាស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីតាមដានពិសេស។
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​សិទ្ធិ​ប៉ាតង់​ទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលជាធម្មតាកើតឡើង។
អ្នកក៏អាចទទួលបានទិន្នន័យសម្ងាត់ពីសេវាកម្មត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុផងដែរ។
ដូច្នេះអ្វីៗគឺអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់អ្នក។
អ្នកផុក។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
សូមក្រឡេកមើល។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អូ ព្រះរាជអាជ្ញា Jang ។  វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ក្រោកឈរទេ។  មិន​អី​ទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
សូមអរគុណ។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកមានគំនិតច្រើន។  តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​បារម្ភ​?
Gosh លោក Hwang ។  វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
លោក ណាំ។  ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
ទ្វារទៅកាន់ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំគឺតែងតែបើកសម្រាប់អ្នក លោក ណាម។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានពេលវេលាល្អ។  - អូខ្ញុំ។
- នោះជាការសន្យា។  -ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
-រីករាយ​នឹង​អាហារ​របស់​អ្នក​ចុះ។  - អ្នកផងដែរ។
រីករាយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បង្ហាញ​ឱ្យ​ឃើញ​ច្បាស់​ថា​អ្នក​ស្អប់​គាត់?
អ្នកសមនឹងទទួលបានពានរង្វាន់អូស្ការ, លោក ណាម
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាអ្នកទាំងពីរជាមិត្តល្អបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានពានរង្វាន់អូស្ការ។  ខ្ញុំស្អប់គាត់ជាពិសេស។
ប៉ុន្តែ… តើអ្នកគិតថាផែនការរបស់ពូនឹងដំណើរការទេ?
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកលេងតែម្នាក់គត់ដែលបានផ្តួលប្រធាន Myeong ក្នុងការប្រកួតរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងដាក់លុយលើគាត់។
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang
បាទ?
ត្រីបាឡែនបានយកនុយ។
ហេហេហេ។
សូមក្រឡេកមើល។  ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់លើកាលបរិច្ឆេទដល់សប្តាហ៍មុន និងការផ្ទេរប៉ាតង់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនូវកាហ្វេខ្នាតធំមួយ។
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
សួស្តីលោកប្រធាន។  ខ្ញុំបានផ្ទេរសិទ្ធិប៉ាតង់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ការងារ​ល្អ។  មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
- គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?  -បាទ​លោក។
Jin-ho ខ្ពស់​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ពី​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ លោក​ម្ចាស់។
គាត់កំពុងដកដង្ហើមតាមបំពង់ខ្យល់នៅពេលនេះ។
Gosh ក្មេង​តូច​នោះ។
មាន​អារម្មណ៍​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
- ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបានជួបអ្នកនៅទីនេះទេ លោក Lee ។  - អូខ្ញុំ។  រកមើលថាតើនេះជានរណា។  លោក ណាំ។
លោក ណាំ នាំ​អ្វី​មក​ទីនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួនលោក លី។
ខ្ញុំបានធានាលោកលី។
យល់ព្រម។  ដល់ពេលទៅបរបាញ់ត្រីបាឡែនហើយ។
តោះ​ទៅ។
ម៉ាក់
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយដែលខ្ញុំមកជួបអ្នកក្នុងឯកសណ្ឋានយោធារបស់ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​ជា​ទាហាន
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ទាញ​យក​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​ដែល​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម៉ាក់។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  -ជា​ដំបូងបង្អស់,
សូមប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកបានស្នើសុំសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​ចង់​សារភាព​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត
កាលពីបីឆ្នាំមុនក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត។
ក្នុង​នាម​ជា​អតីត​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជម្រាប​ជូន​លោក​អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់
ដូចជាការបរិហារកេរ្តិ៍ និងការប្រមាថជាលទ្ធផលនៃសន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ។
គ្មាន​ច្បាប់​ណា​អាច​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ការ​លាតត្រដាង​ការ​ពិត​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចណែនាំខ្លួនអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​គឺ…
កូនស្រីរបស់ CEO Yoon Hye-rin ដែលប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌
ជាលទ្ធផលនៃការជួញដូរខាងក្នុងដោយអ្នកកាន់អំណាច។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​ពិរុទ្ធជន​ម្នាក់​ក្នុង​ករណី​ស៊ីសំណូក និង​ឧបាយកល​
ដែលនាំឱ្យ CEO Yoon ស្លាប់។
សូមលុបចោលការណាត់ជួបពេលរសៀលរបស់គាត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំសួរសំណួរនេះទៅអ្នកសមគំនិតនៃឧក្រិដ្ឋកម្មដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត
Hwang Gi-seok នៃការស៊ើបអង្កេតពិសេស៖
អ្វី​ទៅ​ជា​យុត្តិធម៌...
ដល់​អ្នក?
ចុះ​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ក្លាយ​ជា​បិសាច​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​បិសាច?
អ្នកអាចបដិសេធមិនផ្តល់សក្ខីកម្ម តែងតាំងមេធាវី
ឬដាក់សម្ពាធលើយើងតាមរយៈកូនប្រសាររបស់អ្នក…
- ប៉ុន្តែសូមទៅអយ្យការជាមុនសិន។  -តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
សរុប​បុរស​៦​នាក់​ដែលមាន​ឋានៈ​ស្មើ​ប្រធាន​ព្រះរាជអាជ្ញា…
ការទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួននឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ដោយសារតែស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនថ្មី។
ខ្ញុំ​នឹង…
ធ្វើជាអ្នកតំណាងរាស្រ្ត។
មានផ្លូវតែមួយទេ…
សូម​បញ្ឈប់​រាល់​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​មាន​ដីកា​ស្រាវជ្រាវ និង​រឹបអូស។
តើអ្នកអាច…
សូមទាក់ទង Eun Yong?
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មឡើងវិញដោយ YoungJedi