لي سون كيون
مون تشاي وون
كانغ يو سيوك
بارك هون كيم هونغ با
كل الشخصيات ، الأماكن ، المنظمات ، الحالات ،
وإعدادات النيابة في هذه الدراما خيالية.
لنعقد صفقة.
اتفاق…
لديك أوراق متبقية للعب؟
سآخذ ثروة رئيس مجلس الإدارة
وتعطيها لزوجتك.
إذا عقدت هذه الصفقة معي ، سأقوم بعمل الرئيس ...
اركع امامك.
لقد رأيتني في العمل.  أنا دائما أسبقه بخطوة.
لا يوجد أحد أكثر من مؤهل مني لمواجهة الرئيس ميونغ.
اتفاق؟
ما الذي تريده؟
ابدأ بإعادة المدعي العام جانغ تاي تشون على الفور.
التحقيقات الجنائية رئيس المدعي العام لي يونغ جين
أنا هنا لأبلغ بأنني المدعي العام جانغ تاي تشون
تم إعادتهم إلى القسم الجنائي 5
بعد إقالتي التأديبية.
جانغ تاي تشون.
نعم سيدي.
بصوت أعلى.
نعم سيدي!
لا تسبب أي مشكلة.
نعم سيدي.
رئيس المدعي العام لي يونغ جين
الهوية الرسمية
شكرا لك سيدي.
أهلا بالجميع.
صباح الخير.  لقد مر وقت طويل.
لقد تمت إعادتك إلى منصبك في وقت أبكر مما كان متوقعًا.
- مبروك على عودتك.  لا تهنئه الآن.
يا الهي.
رائع.  أصبح المكتب واسعًا.
لدينا المزيد من الناس الآن.
تم إنهاء تعليقي ، لذلك تمت إعادتي.
أما عمي فقد تم تخصيص مقعد له
طالما أن التحقيق يحتاج إلى نصيحته.
كانت هذه هي الصفقة التي أبرمها مع كبير القادة هوانج.
مرحبًا ، أنت مبكر.
افتتح السوق للتو ، لذلك أنا مشغول قليلاً هنا.
ما كل هذا؟
بيانات FSS وغيرها من المعلومات التي أرسلها هوانغ جي سيوك.
-هل تثق به؟  -رقم.
لماذا تفعل كل هذا وأنت لا تثق به حتى؟
لأننا عقدنا صفقة.
هذا هو سبب وقوفك هناك وأنا أجلس هنا.
حاليا نعم.  لكن من الواضح أنه سيستخدمك
لإسقاط الرئيس ميونغ وطعنك في الظهر.
أنا متأكد من أنه سيحاول.
لكنني لن أتركه يشق طريقه.
ولا أنت كذلك ، في هذا الشأن.
استخدام المال ضد القانون والقانون ضد المال؟
لا تقلق بشأن المستقبل الآن.  فيما يلي قائمة بالأشياء التي أحتاجها.
اطلبها من البورصة ولجنة الخدمات المالية.
إذا أرسلت مذكرة رسمية بالطلب ، فكم من الوقت سيستغرق؟
شعبي سيفعل ذلك في لمح البصر.
استعد للسيد نام ليفاجئك.
سأحضره لك قبل أن يجف الحبر.
عاد جانغ إلى مكتبه.
إيون يونغ هنا أيضًا.  لقد بدأ العمل التحليلي.
يجب أن تكون التحقيقات الجنائية مشغولة أيضًا.  هل سأطردك من الوحدة الجديدة؟
لا حاجة يا سيدي.  سأخدمك بجانبك.
بالطبع ، الرئيس لي.  أتوقع أن تكون بجانبي.
سأبذل قصارى جهدي يا سيدي.
التحقيقات الخاصة وحدة الاحتيال في الأوراق المالية
السيد هوانج.  مبروك على ترقيتك يا سيدي.
مبروك يا سيدي!
شكرا لكم جميعا.  سيكون ذلك كافيا مع التهاني.
هذه وحدة تم إنشاؤها خصيصًا من قبل المدعي العام.
الحالة الأولى ضرورية.  أنت تعرف ذلك بالفعل.
حسنًا ، إذن ، لماذا لا نلقي نظرة على الحالات
هل أعددت كل شيء اليوم؟
هيا نبدأ.
ها هي المستندات التي طلبتها.  إلق نظرة.
هل حصلت عليها بالفعل؟
أنت حقا سريع.
شكرًا لك.
أنا من يجب أن أشكرك.
لما؟  لماذا ا؟
هل تعلم لماذا قررت العمل معك؟
أثناء عملي هنا ، رأيت الكثير من الناس
الاستفادة من أفراد عائلات المدعين العامين ،
لكني لم أر عمًا يذهب إلى السجن لحماية ابن أخيه المدعي العام.
لهذا السبب قررت أن أضع ثقتي فيك.
شكرًا لك.  لن اخذلك.
من الأفضل أن تحافظ على كلمتك ، وإلا فلن أتركك بسهولة.
السيد نام.
أنا ممتن للغاية ومرتاح لوجود شخص مثلك
يعمل جنبًا إلى جنب مع المدعي العام جانغ.
ثم تعاملني على العشاء في المرة القادمة.
وفقًا لتقارير التفتيش من FSS ، مدير Baekdu Securities
حصلوا على معلومات من الداخل واشتروا الأسهم عن طريق التسابق الأمامي.
-سنستأصل هذا الخطأ و- ​​حسنًا.
أنا جميعًا مع استئصال كل شيء ،
لكن اخرج من الغرفة وتحقق من اسم وحدتنا مرة أخرى.
هذه هي حالتنا الأولى كوحدة ،
وتريد الإمساك بشخص من شركة الأوراق المالية؟
-التالي.  - بوكسان للصناعات الثقيلة
طبخ الكتب لإخفاء خسارتها--
أليست شركة Buksan Heavy Industries هي أسهم ذات طابع سياسي؟
الانتخابات قاب قوسين أو أدنى.
ألا تعلم أنه سوف يثقل كاهل مكتبنا فقط
إذا تورطنا في فضائح سياسية؟
فتح خطة التحقيق
التالي.
ماذا عن صندوق باوو يا سيدي؟
يقول بعض المحللين إن الخطة نفسها مضللة.
مرحبًا ، أيها الوغد.  هذه مجرد شائعات في الصحف الشعبية.
رقم.
حسنًا ، هناك بعض الشائعات والمؤامرات يمكننا استخدامها كمرجع.
لكن المشكلة هي
الصندوق يديره والد زوجتي.
أنا رئيس وحدة التحقيق هذه.
ولكن إذا قمت بالتحقيق في ذلك هنا ...
ألا تعتقد أن الناس سيفهمون الفكرة الخاطئة؟
اعتذاري يا سيدي.  لم أكن أفكر بشكل صحيح.
لا بأس.  لا داعي للإعتذار.
دعونا نسميها اليوم.  سنواصل غدا.
لكن من الأفضل أن تكون مختلفة عن اليوم.
اذهب إلى هناك في الميدان وبأي وسيلة
العثور على حالة قابلة للتطبيق.
-فهمتك؟  -نعم سيدي!
من أين أخذته؟  -مكتب منطقة دايجو.
إنه الشخص الذي اتهم العمدة ثلاث مرات بالرشوة.
في الواقع ، لقد أثنيت عليه لامتلاكه الشجاعة.
أتذكر.
لديه الشجاعة.
تخلص من اللقيط.  لا اريد ان اراه.
نعم سيدي.
انظر هنا.
من أجل أن يكون التلاعب في الأسهم أو السوق صحيحًا قانونيًا ،
يجب أن يكون هناك دليل على الإثراء غير المشروع.
لكنك ، المدعي العام هام جين ، الذي أحترمه وأحترمه ،
داهمت جميع الشركات التي استثمرت فيها.
ماذا يعني ذلك؟
انهارت الأسهم ، وخسرت مبلغًا ضخمًا من المال.
بعبارة أخرى ، أنا الضحية هنا!
لا توافق؟
أيها الرئيس ميونغ ، يجب أن تكون حزينًا.
على الرغم من جهودك لتحقيق ربح كبير من خلال عملية ماكرة ، فقد خسرت ثروة.
هل لديك المزيد من الأسئلة لي؟
دعونا نختتمها لهذا اليوم.
توقف عن جعلني ادخل بدون سبب
تمام؟  اسمحوا لي أن أدير عملي.
يا الهي.  أعتقد أنني سأراك قريبًا ، إذن.
عندما تدير عملك ، فإنك تخلق المزيد من العمل لنا كمدعين عامين.
رباه.
يا عزيزي.
المكالمة الخارجية ابن القانون
إذن ، كيف كان الاستجواب؟
-مشي في الحديقة ، أليس كذلك؟  -عليك اللعنة.
لابد أن جي سيوك منزعج حقًا.
الزعيم هوانغ - ما زال لا يلتقط؟
لم يعد رئيسًا.
إنه الرئيس الأقدم الآن.  تمت ترقيته.
إذا كان عظيمًا ومحترمًا ، فلماذا ضربته؟
انظر هنا.
هل تعرف حتى كم خسرت؟
اللعنة ، تلك القمامة--
-رباه.  -عليك اللعنة.
إنه ليس الشخص الذي جعلك تخسرها.  أنت تعرف من هو الجاني الحقيقي.
كنت أعرف.  كانت غرائزك صحيحة.
الشخص الذي أزعجني هو إيون يونغ ، أليس كذلك؟
على ما يبدو ، التقى الزعيم هوانج وبارك جون جيونج كثيرًا.
والآن بعد أن أصبحت محامية إيون يونغ - حسنًا ، ألا يضيف كل شيء؟
اللعنة.
هؤلاء الأغبياء الصغار.
سأقوم بتدميرهم جميعًا.
لقد أضفت البند الذي ذكرته عن المحامي بارك إلى العقد.
شكرًا.
هل أنت متأكد من أنك أعطيتها حراسها الشخصيين الأكفاء؟
بالطبع بكل تأكيد.
كان علينا أن ندفع لهم أكثر مما يدفعه لاعبو البيسبول MLB.
ما هي النغمة الساخرة؟  ما الذي أنت غير سعيد بشأنه؟
توظيف أمن باهظ الثمن لحماية المحامي بارك؟
أنا أفهم تماما.
أنا قلق بقدر ما تفعل.
ولكن لماذا أنا الوحيد الذي يهتم بصندوقنا؟
لقد نفذت كل طلباتك ،
لذلك يجب عليك على الأقل مراجعة المواد التي أرسلها لك
وأعطيني بعض الملاحظات.
هل تعلم حتى أن اجتماع المساهمين سيكون الشهر المقبل؟
ألم نحقق بعض الأرباح
عن طريق البيع على المكشوف لأسهم ميونغ؟
انظر هنا.
هل نسيت مقدار المال الذي كنت تجنيه بالساعة؟
هل تعتقد أن مستثمرينا سيكونون راضين عن ذلك؟
فقط قم بشراء أسهمهم إذا أرادوا الخروج.
يا!  هل ستكون مثل هذا بجدية؟
أنا أتحمل مسؤولية أداء الصندوق ، أليس كذلك؟
سأتأكد من حصولك على أموال كافية بدون مشاكل ، لذا افعل ما أقول!
إذن ما تقوله هو أنني يجب أن أصمت ، أفعل كما تقول ، وأحصل على المال فقط؟
هذا ما تسميه شراكة؟
آسف.  خطأي.  زلة لسان.
اللعنة عليك.  يجب أن تكون شاكراً لأننا في النيابة ،
أو كنت سأضربك.
-شكرًا.  هل ابتسمت للتو؟
هل اخترت عمليتك التالية؟
يبدأ اليوم.
أي دليل من الشرطة حتى الآن؟
لا شيء حتى الآن.
-يرجى إعلامي إذا وجدوا أي شيء.  -نعم، سيدتي.
-الرئيس لي ، هل أعددت قضية؟  -نعم سيدي.
وجد أحد المدعين العامين من قسمنا القضية.
استدعت المدعي العام المسؤول.
رئيس أول.  لقد مر وقت يا سيدي.
المدعي العام جانغ تاي تشون.
سررت برؤيتك مجددا.
أنا أتطلع إلى ما لديك.  لا أتوقع أي شيء أقل من النجم.
هل نبدأ إذن؟
القضية التي أحملها هي حالة شركة الحل.
كانت مخزوناتهم في ارتفاع لمدة شهرين.
الشركة هي شركة Oaklay Inc.
في 13 يوليو ، قال الرئيس التنفيذي لشركة Oaklay ،
مايكل جانغ ، باع كل أسهمه دفعة واحدة--
... ما مجموعه 550.000 سهم بقيمة 27 مليار وون ،
وبالتالي تحطمت مخزونها.
خلال الأشهر القليلة الماضية ،
تلاعب مايكل جانغ بالأسهم وجعلها ترتفع.
ثم باع أسهمه ...
... من خلال إستراتيجية كتلة الصفقات لتحقيق ربح.
صفقة بلوك
صفقة الكتلة هي استراتيجية تحوط حيث يقوم المرء برشوة سمسار أوراق مالية
لتداول جميع أسهمهم خلال ساعات ما بعد الإغلاق ،
وبالتالي التحوط من المخاطر.
يتمسك.
أنت تدرك أن صفقة الحظر نفسها ليست غير قانونية ، أليس كذلك؟
المال الذي تدفعه لهؤلاء الوسطاء أشبه بالعمولة ،
لذلك سيكون من الصعب إصدار أمر قضائي.
قبل كل شيء ، حجم القضية صغير جدًا.
إنها مجرد قضية تلاعب في الأسهم ستضع بعض السماسرة خلف القضبان.
يعطي كبير المديرين هوانج الأولوية للقضايا الأكبر حجمًا.
شيء كبير وبراق.
سوف يرفض هذا الاقتراح.
رقم سوف ينجذب هوانج بالتأكيد
لهذه الحالة.
إذا كان هذا كل شيء ، فهو مخيب للآمال بعض الشيء.
هل توقعت منك الكثير؟
ما نوع الحالة التي نحتاجها في هذه الحالة؟
قضية مع قصة.
حالة يمكن للجمهور فهمها بسهولة.
بطل الرواية سيكون عدالة يويدو.
وحدة التحقيقات الخاصة هذه ، بقيادة كبير الموظفين هوانج.
والشرير الرئيسي سيكون الأجنبي ذو الشعر الأسود ، مايكل جانغ ،
أعمى جشعه للمال.
شركاء الجرس الذهبي
بالإضافة إلى ذلك ، تم تكليف الضباع Yeouido بعشرات الملايين
لجعل هذه التجارة تحدث.
بعبارة أخرى ، سيكون السماسرة الفاسدون شركاء الشرير.
-نعم!  -اشرب!
-السيارة قادمة!  -هو هنا!
-أعطنا تعليقًا!  تعليق واحد من فضلك!
ستطلق الصحافة على هذه الحادثة اسم بوابة بلوك ديل.
تتعلق هذه القضية بأمريكي كوري يُدعى السيد جانغ
التدخل في سوق رأس المال الكوري من الخارج ،
مما يؤثر على عدد كبير من المساهمين.
وبالتالي ، تختلف هذه القضية في طبيعتها عن جرائم الصفقات الجماعية المعتادة.
بدءاً من هذه الحالة ، وحدة التحقيقات الخاصة
وعود بمعاقبة من يتدخل في السوق الكورية من الخارج
لمنع حدوث مثل هذه الجرائم مرة أخرى.
هذه الحالة الصعبة إلى حد ما ،
قد تبدو كجريمة مالية جيدة التخطيط ،
سيوفر نهاية سعيدة واضحة ، تنتصر فيها العدالة.
للتلخيص ، إنها مجرد قضية رشوة / تلاعب في الأسهم
باسم ورواية أخرى ، أليس كذلك؟
لقد قمت بعمل جيد ، أليس كذلك؟
أساسا ، أنت على حق.
من وجهة نظر الخبير المالي ، الصفقات المجمعة ليست بالأمر الجديد.
إنها تقنية قديمة تعود إلى الوراء.
ومع ذلك ، فإن القردة التي تتشبث بالحياة العزيزة ستنظر إلى هذا على أنه ...
... التحقيقات الخاصة - لا.
- ... المدعي الصالح هوانج - المدعي العام هوانج
تطبيق العدالة.
هذا القص.
يجب عليك الدخول في مسابقة.
عمل رائع ، المدعي العام جانغ.
أرسل اقتراحك وانضم إلى اجتماعاتنا من الآن فصاعدًا.
-الرئيس لي.  -نعم سيدي.
تأكد من حصول المدعي العام جانغ على المقعد الشاغر.
نعم سيدي.
الرئيس الأول هوانغ جي سيوك
إذن ، ما الذي تريد التحدث عنه؟
أنا قلق بشأن عمل إيون يونغ والمدعي جانغ معًا.
سوف يخططون لشيء ما خلف ظهرك.  -أنا أعرف.
لهذا السبب هو تحت إشرافك.
آسف؟
سنستخدمه
ورميه تحت الحافلة إذا حاول شيئًا.
لكن لا يمكنني فعل ذلك بنفسي.
سيكون من المتاعب لقسمي.
أنت تخبرني أن أتخلص منه إذا تسبب في أي مشاكل ، أليس كذلك؟
بالضبط وجهة نظري.
لقد أرسلته إلى قسمك حتى تتمكن من فعل ذلك.
لماذا ا؟  هل هناك مشكلة؟
لا سيدي.
سأبقى عيني عليه وأتخلص منه عندما يحين الوقت.
يونغ جين.  المنظر من هذه الغرفة--
أليس أسوأ من مكتبي السابق؟
ستتم ترقيتك إلى رئيس منطقة في وقت قصير يا سيدي.
سأنتقل بسرعة ، إذن.
عندما أفعل ، يمكنك استخدام هذا المكتب.  على الرغم من أن المنظر ليس رائعًا.
الساعي ذاهب.
7080 بث مباشر
المحقق كيم ، قف للخلف وانتظر.
المحقق هان ، اتبعه.
هل ننسحب؟
المحقق هان ، ماذا تفعل هنا؟
قال باك أب إننا نغير الورديات.  أي نوع من الهراء هذا؟
-آسف؟  -من هذا بحق الجحيم؟
المحقق كيم ، اتبعه الآن!
نعم المحقق!  انا في الطريق!
المحقق كيم ، أسرع!
عليك اللعنة.
بحق الجحيم؟  أيقظه.
رحل لي جين هو.
الحقيبة مفقودة أيضًا.
من فعل هذا بحق الجحيم؟
أحضر لي لقطات كاميرات المراقبة على الفور.
من هنا.
هل أنت مستيقظ أخيرًا؟
الأمان من الدرجة الأولى ، لذا فأنت بأمان هنا.
ماذا تخطط لفعل لي؟
ماالذي ستفعله؟
فك القيود عني!
هناك شيء واحد أدركته وأنا على وشك الموت ، شكرًا لك:
أولئك الذين لا يتبعون القانون لا يمكن أن يتعامل معهم القانون.
لأنني إذا خسرت تلك المعركة ،
الأبرياء الذين يلتزمون بالقانون هم من يدفعون الثمن.
وماذا في ذلك؟
هل تخطط لاعتقالي وتعذيبي بشكل غير قانوني أو شيء من هذا القبيل؟
اعتبرت ذلك.
لكن بالنسبة لك ، بدا الأمر غير ضروري.
لأنه بدون هذا ،
سيكون انسحابك أشد إيلامًا من أي نوع من أنواع التعذيب.
مهووس!
لا ، لا ، لا ... من فضلك توقف ...
فكر بحكمة وأخبرني بشيء مفيد إذا كنت تريد الخروج من هنا.
وإلا سيستمر الألم.
رائع.  الحساء على ما يرام.
رأيت كما طلبت مني العشاء لتذوق الحساء المفضل لدي ،
أعتبر أنك لست مستاء بعد الآن؟
لقد خسرت الكثير من المال في المرة الماضية ، أليس كذلك؟
لا على الإطلاق.  لا بأس.
أنا من يقع اللوم.
حسنا إذا.
رباه.  لكن منذ تلك الحادثة ،
أجد صعوبة في النوم في الليل.
قلبي يتألم دائما
وأنا أرمي وأستدير طوال الليل.
ما هذا؟
إلق نظرة.
OAKLAY BLOCK DEAL GATE
لما؟
زوج ابنتي!
من الآن فصاعدًا ، قم بإجراء الصفقات بالمعلومات التي أقدمها لك فقط.
- لمنع المتاعب.  -بالطبع بكل تأكيد.
إذا قمت بحركة أخرى دون استشارتي ،
لقد انتهى الأمر حقًا بالنسبة لنا.
شكرا لك يا بني!
يا إلهي ، ما كل هذا؟
رباه.
سيحصل هوانغ جي سيوك على الشرف من خلال التحقيق ،
وسيكسب ميونغ المال من خلال عرض هذه المعلومات في المقدمة.
رائع.
يا لها من عمل عائلي سهل ومربح.
انت غيور؟  هل يجب أن نبدأ واحدًا أيضًا؟
أعمالنا العائلية الخاصة؟
ستكسب سمعتك ، وسأربح أموالي.
يبدو سهلا بما فيه الكفاية.
دعونا فقط نلقي القبض على هؤلاء الرجال.
سأحصل على تقييم أداء جيد ، وأنت ...
أعتقد أنك لا تحصل على أي شيء حقًا.
ماذا تقصد بذلك؟
سأحصل على مدع عام كفء وصالح لابن أخي.
إذا عقدنا الصفقة مع هوانج باستخدام محرك أقراص فلاش جون جيونج ،
لن تكون هنا مرتديًا ذلك.
إذا عقدت صفقة مع هوانج ، هل تعتقد أنه كان سيتوقف عند هذا الحد؟
لقد استخدمها ضدك وارتكب شرًا أكبر.
نحن هنا نعاني لمنع حدوث ذلك.
اسرع وتناول الطعام.  رامين الخاص بك سوف يصبح مندي.
يا.
ألم تتعلم شراء الكيمتشي عندما تحصل على الرامين؟
يا إلهي ، من تأخذ بعد؟  أنت غبي.
يا إلهي ، إن نسيان الكيمتشي ليس بهذه الأهمية.
من سوف آخذ بعد؟  من الواضح أنه أنت.
لا تعطيني هذا الهراء.
ثم لماذا لا تذهب لشرائه!
OAKLAY BLOCK DEAL GATE
OAKLAY 2014 تقرير المخزون
ممتلكات الشركة
شركاء الجرس الذهبي
أعتقد أنه من الصحيح أنه يمكنك دائمًا الاعتماد على العائلة.
ماذا أخبرتك؟
أخبرتك أن زوج ابنتي يهتم بي حقًا.
هل حقا؟  هل حقاً أخبرتني بذلك؟
كنت وخز!
هل تعتقد أنه يمكننا استرداد نصف خسارتنا باستخدام هذا؟
تريد بيع هذا على المكشوف باستخدام رأس مال Bawoo Fund؟
المعلومات التي لدينا لا جدال فيها.
اختصر الجحيم الحي من أوكلاي وجولدن بيل للأوراق المالية.
الأسهم التي رئيس ميونغ شورت
سيتم تدميره من قبل المدعين بقيادة هوانج جي سيوك.
عندما فاز المدعون ، ميونغ ، الذي شارك في التجارة الداخلية ،
سيحصل على قرش جميل ، تمامًا كما خطط العم يونغ.
العنصر التالي الخاص بك هو SPAC.
إنه نوع من الشركات المتخصصة في عمليات الدمج والاستحواذ.
في الواقع ، يشرع الإدراج في الباب الخلفي ، وهو أسلوب للتلاعب بالسوق.
هذه نسخة للجميع.
إذا وجدت أنا وعمي حالة جديدة ...
غرفة اجتماعات التحقيقات الخاصة
... سيبدأ المدعون العامون في هوانج هجومهم مرة أخرى ...
هل الخبر صحيح؟
... بينما يواصل الرئيس ميونغ التداول من الداخل.
هذه الدورة سوف تكرر نفسها.
مستحيل!
-إنه صاعد!  -نعم!
رائع.
رائع!
فقط للحصول على صندوق Myung's Slush Fund من Bawoo Fund ...
استثمر في المكان الذي ينوي العم يونغ الذهاب إليه.
هل تسير وفقا للخطة؟
ولكن كيف عرفت أن ميونغ سيتحرك كما خططت؟
إنه رجل متشكك.
لم يتخذ أي إجراء ما لم تكن المعلومات مؤكدة.
بمعنى آخر ، إذا قدمنا ​​له معلومات لا جدال فيها ،
سيصب مبلغًا لا حصر له من المال فيه.
كم من المال يتوقع أن يفعل؟  بأي مقدار سيكون راضيا؟
ماذا تعتقد؟
لست متأكد.  عشرة مليارات وون هي تغيير بسيط بالنسبة له.
100 مليار ربما لا تكفي.  ربما تريليون؟
عندما تخطو لأول مرة في هذا المجال ، تعتقد أنك ستتوقف
بمجرد وصولك إلى مبلغ الهدف الخاص بك.
ولكن بمجرد أن تصبح تاجرًا للمال ، ينتهي بك الأمر إلى أن تصبح نفس الشيء.
هوانغ جي سيوك
تفقد مبلغ هدفك.
يصبح المال بحد ذاته هدفك.
إذن هو مثل عطش لا يطفأ؟
اعتدت أن أكون هكذا.
ماذا عن الان؟
يؤسفني ذلك.  لأنه بغض النظر عن مقدار ما تجنيه ،
لا يمكنك العودة بالزمن.
دعونا نجعلهم يندمون على ذلك أيضًا.
تمام.
لماذا لا نساعد ميونغ في إنشاء مبلغ هدف جديد؟
هل يجب أن نعيد تعيينه إلى إنسان لائق؟
باستخدام المدعين العامين الذين يعملون تحت إشراف هوانج ،
هاجم عمي جميع الشركات
استثمر الرئيس ميونغ في.
تم تجميد جميع صناديق الاستثمار لدينا.
الأمر الموجز لمحكمة منطقة سيول المركزية
- سخيف لا يصدق - - يا سيدي!
سيدي سيدي!
هل انت بخير يا سيدي؟
بالطبع بكل تأكيد.
أنا بخير.
أنا ميونغ إن جو.
لن أنزل هذا بسهولة.
مررت قبل الخطوة الأخيرة.
سمعت أن تحقيق شامل بدأ الليلة الماضية.
يجب أن يكون الرئيس يمر بوقت عصيب.
كان يحلم بتكوين ثروة من خلال Bawoo Fund.
لكن هذا الحلم تحول إلى كابوس.
المبلغ الذي أخذوه من Bawoo Fund كان مبلغًا كبيرًا جدًا.
لا أعتقد أن ماله يمكن أن يغطي تلك الخسارة.
على أي حال،
الآن بعد أن دفعت الرئيس إلى الزاوية ،
حان دورك لتوجيه ضربة نهائية.
مرحبًا ، 4816.
إذا سارت الأمور على ما يرام ، يمكنك خلع زي السجن.
سوف أتأكد من خروجك ، كما وعدت.
كما ينبغي.  تأكد من الاعتناء بتاي تشون أيضًا.
لماذا لا نلعب الجولف عندما يتم إطلاق سراحك؟
سنتحدث عن العمل.
التحدث مع المدعي العام؟
أنا جادة.
الا تريد العمل معي
لماذا ا؟
أنت تحبني؟
أنا متأكد من صدقك.
فقط تأكد من أنك تتعامل مع نامسان للأوراق المالية.  فهمتك؟
تمام.
نامسان للأوراق المالية
انظر هنا ، الرئيس لي.
إذا لم يتدخل بنك نامسان ،
نحن جميعا نذهب إلى أسفل معا.
أخشى أن ذلك لن يكون سهلاً.
ألا تعرف من هم عملاء Bawoo Fund؟
هم أكثر الشخصيات تأثيرا داخل النيابة ،
بما في ذلك رؤساء النيابة العامة المنطقة.
أنا متأكد من أنك تعرف من هو زوج ابنتي.
أنا على علم جيد.
في الواقع ، لقد اتصلت به للتو.
قال لي ألا أستمع ...
لكل ما قد تقوله.
ماذا قلت للتو؟
أنا معجب تمامًا بوحدة التحقيقات الخاصة.
تفقد هذا.
استطلاع رأي يومي
هذا الاستطلاع العام سري ،
لكنك اكتسبت شعبية كبيرة بين الجمهور.
في نهاية الأسبوع المقبل ، سأرتب لقاء مع رئيس اللجنة.
سأترك جدولي مفتوحًا.
من فضلك اعذرني لحظة.
مرحبًا؟
التقيت رئيس لي نامسان للأوراق المالية.
سمعت ما قلته.
هل فعلت؟
اذا ماذا تريد ان تفعل؟
هل تعتقد أنك ستكون بأمان بعد إسقاط Bawoo Fund؟
أنا مشغول قليلاً الآن.  لماذا لا نتقابل ونتحدث؟
سأراك في الفيلا الخاصة بك.  سأغلق السماعة.
هذا اللقيط.
هناك أكوام من الجثث في قبو الرئيس.
هل هذا كاف؟
الآن أعطني الفرصة ، أليس كذلك؟
ارجوك ان تعطها لي!
اعطني اياه!
أرجوك.
أعطني المخدرات.  أعطهم لي.
لو سمحت…
من فضلك أعطني الأدوية.
جي سيوك؟
إنه مشغول ، لذا جئت بدلاً من ذلك.
كم من المال خسرت من Bawoo Fund؟
هل أمرك أن تسألني ذلك؟
لا ، أنا لست هنا كوسيط.
أنا هنا لإنقاذك يا أبي.
أنت؟
هناك طريقة واحدة فقط يمكنك أن تعيش بها:
عوض جميع الخسائر بأصولك الخاصة
وعينني في منصب الرئيس التنفيذي لصندوق Bawoo.
عينك؟
فقط اعتبر هذا ميراثًا مبكرًا.
رباه.
تريد مني أن أعطيك كل أموالي
لذلك يمكنني فقط أن أصمت وأبقى محبوسًا في المنزل؟
بالضبط.
اسمح لي أن أسألك سؤالا.
هذه الخطة الكبرى لإسقاطي--
لا يبدو مثل جي سيوك.
إنه عمل إيون يونغ ، أليس كذلك؟
اللعنة.
صهرتي تعاونت مع إيون يونغ لإسقاطي؟
رائع.  هؤلاء الأوغاد.
هل ما زلت لا ترى ذلك؟
الجميع هو عدوك.
لا أحد ... إلى جانبك.
ماذا قلت للتو؟
النزيل 4816 مستدعى للنيابة.
اذهب واحصل على قسط من النوم في ساونا قريبة.
اسمحوا لي أن أعرف عندما تنتهي.
ما هذا؟
تغيير إلى هؤلاء.  لقد اخترت مقاسك تقريبًا.
تاريخ محكمة نزلاء مركز الاعتقال في سيول
10 سبتمبر 2014 MYUNG IN-JU
GMI BANK الرئيس التنفيذي لشركة OH ترتكب الانتحار
10 سبتمبر ، 9:00 صباحًا
10 سبتمبر ، 10:00 مساءً
هل تعرف أي شيء عن وفاة الرئيس التنفيذي أوه؟
لا أصدق أنه قتل نفسه.
في الواقع ، أعتقد أن ميونغ متصل بطريقة ما.
"كلية الحقوق في سيول".
أتذكر الآن.
هذا ما اعتاد يونغ على الاتصال بك.
هل يمكنك أن تحضر لي كوب ماء؟
منطقة محظورة
لنذهب الى الداخل.
لدينا الكثير للحديث عنه.
تناول مشروب.
يجب أن يكون قاسياً خلف القضبان.
سوف أسكب لك واحدة أيضا.
بالتأكيد.  لقد مر وقت طويل.
لماذا هذا الخمور الفاخرة مريرة جدا؟
تتذكر Mukho Construction ، أليس كذلك؟
بالطبع افعل.
كان الجميع حزينًا بشأن خسارة أموالهم لي.
ما عدا انت.  لقد كسبت المال بدلاً من ذلك.
هكذا عرفت.
كان يجب أن أقضي عليك في مهدها.
أنا آسف لذلك كثيرا.
رأيت أنني سأجني لك الكثير من المال.
لذلك كنت تعرف أيضًا.
إذن ما هي قيمة صفقة اليوم بالنسبة لك؟
لدي فكرة عن مقدار ما خسرت.
إنها أكثر من تريليون.
إذا تمكنت من الحصول على 1.5 تريليون وون ،
أعتقد أنه يمكنني إخماد الحريق في الوقت الحالي.
عادة ما تقوم بالتقريب ،
لذا أعتقد أنك ستحتاج إلى حوالي 600 مليار وون؟
أنا أعرف كيف تحسب أموالك.
ايون يونغ.  دقيق كالعادة.
إذا وفرت لك هذا المال ، فماذا سأحصل في المقابل؟
سأعيد لك ما أخذته من ابنة الرئيس التنفيذي يون.
هذا يحتوي على بعض صور جي سيوك.  أعتقد أن المراسلين سيحبونها.
هناك العديد من الكاميرات هنا وهناك.
كيف هو عرضي؟
يكفي لعقد صفقة؟
600 مليار وون ضخمة لمحركتي أقراص فلاش ...
هذه هي الصفقة الأكثر سخافة
لقد صنعت في حياتي.
إنه الثمن الذي تدفعه مقابل إنزاله
الرئيس المستقبلي الطموح ، هوانغ جي سيوك.
يبدو جيدا.
سأرسل لك الرئيس التنفيذي هونغ غدا.
دعونا نمضي قدما في ظل هذه الظروف.
أعتقد أن هذه هي المرة الأولى لي ...
عقد صفقة معك.
لا ليس كذلك.
لأنني لا أبرم هذه الصفقة معك.
غادر لإجراء تحقيق بين عشية وضحاها في الوقت المناسب.
يا لها من لحظة مناسبة لنزهة ليلية.
عندما تكون مؤثرًا مثله ، يمكنك مغادرة السجن كما يحلو لك.
أن من الممكن؟
لديه صهره.
هل سبق لك أن رأيت الأغنياء والأقوياء يقضون عقوبتهم حتى النهاية؟
تقصد ، مع الأخذ في الاعتبار وقت وفاة الرئيس التنفيذي أوه ،
قد لا تصمد عذر ميونغ.
مما يعني أنه ربما لم يكن انتحارًا.
يمكن للرئيس تحقيق ذلك.
بعد كل شيء ، حاول قتل كليهما
أنت ويونغ أيضًا.
هل يمكنك العثور على شاهد أو دليل يدعم هذا الادعاء؟
هل تعتقد حقًا أن المدعين سيتركون أثرًا؟
لكنني متأكد من أنه يمكنك فعل شيء حيال التهم الكاذبة
يواجه يونغ السجن الآن.
كيف؟
هل أنت فضولي؟
ثم أعطني فرصة.
قلت أنك ستفعل أي شيء بغض النظر عن القانون.
أليست هذه تجارة عادلة؟
منذ البداية ، لم يكن هدفك أن تحبطني ، لكن صهري.
يمكنك دائما شراء لي بالمال.
أنا أعرف.
لكن كيف ستبقى واقفا على قدمي ، إن لم يكن بأموالي؟
يمكنك العيش بدون أطفالك
ولكن ليس أموالك.
قبل أن تصل إلى هنا ،
أبلغت نامسان للأوراق المالية.
ابتداء من غد
سيتوقف Bawoo Fund عن إعادة شراء أسهمه.
توقف عن إعادة الشراء؟
هل تعلن إفلاسك؟
أنت تعرف ماذا سيحدث بعد ذلك ، أليس كذلك؟
سيكون انهيار السوق بهذا الحجم غير مسبوق.
لقد فقدنا التريليونات ، لذلك سيكون هناك مئات الآلاف من الضحايا.
ستكون فوضى مطلقة.
ستصل صرخاتهم إلى السماء ، وسوف تراق الدماء.
قد ينتحر البعض.
الجاني الذي أسقط صندوق Bawoo سيصبح أشرس الأشرار
في التاريخ المالي لكوريا.
تعتقد أن هؤلاء الماعز العجوز الذين تلقوا رشاوي
هل سيوجهون أصابعهم إلي؟
إذا بدأت أدير فمي ، فسوف يتم جرهم إلى الجحيم معي.
لن أنزل أبدا.
لكن هل ستذهب إلى حد تحويل أموالك إلى غبار؟
سيخسر عدد لا يحصى من الناس كل أموالهم.
لماذا يجب علي الاهتمام؟
فقط أعطني طلقة واحدة.
فقط - واحد فقط.
مرة واحدة فقط.  مرة واحدة فقط.  من فضلك ، هذه مرة واحدة فقط.
نعم، هذا.
احضر هذا لي.
إذا كان المسؤولون الأعلى يغطونني ،
ثم القرود سوف تملأ خسائري.
مكاني وأموالي في مكان آمن للغاية.
المدير إيون ، لقد خسرت هذه المعركة.
أنا فقط بحاجة واحدة.
هذا سم.  سوف تموت إذا أخذتها.
ماذا تقصد بذلك؟
من بين الأدوية التي أحضرها الساعي ، كان لك فقط علامة خاصة عليها.
اعتقدت أنه غريب ، لذلك قمت بتحليله.  تم الكشف عن جرعة قاتلة من السم.
حاول الرئيس ميونغ قتلي؟
هل تحاول خداعى
مع هذه القطعة من الورق؟
إذا كنت لا تثق بي ، تناسب نفسك.  لن اوقفك.
فكه.
اللعنة على الرئيس.
اختار الرئيس ميونغ تدمير كل شيء من أجل إنقاذ نفسه ،
وانتهى بي الأمر بالخسارة.
أي جزء من خطتي أخطأ؟
فكرت في الأمر طوال الليل.
ولما جاء الصباح
أدركت…
ما كان علي أن أفعله للقتال مرة أخرى.
الوحدة 54!  نداء!
-هل نمت جيدا؟  -أحتاج إلى إجراء مكالمة.  فورا.
تمام.
صباح ما يعرف الآن بالأربعاء الأسود--
أكبر صندوق في كوريا ، Bawoo Fund ،
توقفت عن إعادة شراء جزء من أسهمها بقيمة 1.5 تريليون وون.
إذا توقفت إعادة الشراء مرة أخرى ،
سيكون إجمالي المبلغ المفقود أكثر من ثلاثة تريليونات وون.
توقع أزمة غير مسبوقة ...
قال Bawoo Fund أنهم سيتوقفون مؤقتًا عن إعادة الشراء.
عقب إعلان الأزمة المالية
والمبلغ المذهل من المال الذي خسره صندوق واحد ،
انهار سوق الأسهم.
هل فقد عقله؟  ميونغ يريد أن يدمر حياة الجميع ، أليس كذلك؟
حسنًا ، تدمر حياة الجميع باستثناء حياته.
لما؟  كيف سيخرج من هذا؟
لقد تسبب في أكبر عاصفة في كل العصور.
كبار المسؤولين الذين تلقوا رشاوى لن يمسوه.
إذا قام بتشغيلها ، فسوف ينزلون جميعًا معًا.
القرف.
رباه.
أنا ضحية أيضًا.
هذا كل ما كان يفعله Lee Su-dong أثناء عمله كنائب للرئيس.
مرحبًا ، انظر هنا.
كيف يمكنك تغطية شيء مثل هذا بمجرد نزهة نائب الرئيس؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
هل يجب أن نذهب جميعًا إلى السجن جنبًا إلى جنب من أجل إقامة حفلات الشرب في الفيلا الخاصة بي؟
هذا النوع من الأشياء يحدث طوال الوقت.
سيهتم الشيف هوانج بالأمر.
سوف تفعل ، أليس كذلك؟
مدير التفتيش
مرحبًا.  هذا هوانج جي سيوك.
سأبلغ عن خطة بنهاية اليوم يا سيدي.
كبير القادة هوانج.  هوانغ جي سوك ، أيها الوغد!
إذا لم تهتم بالأمر هذه المرة ، فستكون أول من ينزل.  فهمتك؟
سأحرص على الاهتمام بكل شيء--
عليك اللعنة.
القرف.
أين لي سو دونغ الآن؟
هرب.
لقد تسبب في هذه الفوضى ، فماذا يمكنه أن يفعل أيضًا؟
لكن لا تقلق عليه.
سيدي ، هل سنقضي عليه الليلة؟
سيخبرنا الرئيس عندما يحين الوقت.
يجب أن تتطابق رسالة انتحاره وحالة جسده ،
لذا احبسوه في الخزانة في الوقت الحالي.
-فهمت.  -نعم سيدي.
دعنا نحركه.
سأضع خطة وأعلمك بذلك.
يرجى البقاء في الداخل حتى ذلك الحين.
واحترس من المراسلين.
بالطبع بكل تأكيد.
بالمناسبة…
هل حصلت عليها الان؟
في النهاية ، أنت كلبي فقط.
زوجتي الصغيرة التي تحرس أموالي.
أنا واحد ...
من لديه مقود عليك.
لذا،
تأكد من أنك تعمل مثل الكلب
وتنظيف هذه الفوضى.
فهمتك؟
هذا عظيم.
لديك وقت للزيارة؟  اعتقدت أنك ستكون مشغولاً بتنظيف فوضى ميونغ.
هل قابلت والد زوجتي الليلة الماضية؟
أنت قطعة من الهراء.  كيف تجرؤ على الذهاب من وراء ظهري وعقد صفقة معه؟
أنت أحمق لتظن أنني سألعب بشكل عادل.
إذا سنحت لك الفرصة ، كنت قد فعلت الشيء نفسه.
أنت ابن العاهرة.
إذا كنت لا تنوي قتالني حتى الموت ،
لا تبدأ حتى.
ماذا تريد؟
برؤية أنك تزورني هنا ، فأنا متأكد من أنك تريد التحدث على انفراد.
تمام.
حادثة صندوق باوو.
سيكون لي سو دونغ كبش الفداء.
لكن كما تعلم ، فهو لا يكفي للتستر على القضية.
لهذا السبب أخطط لإحضار Jang Tae-chun إلى اللعبة
بصفته المطلع الذي سرب المعلومات من النيابة.
كيف يشعر عمه حيال ذلك؟
كانت هذه هي المخاطرة الأولى التي فكرت فيها أثناء تحليلها طوال الليل.
سأكون هناك.
في معركتي ضد هؤلاء الناس ،
تاي تشون هو أكبر نقطة ضعفي.
لكن إذا لم تتوقف عند أي شيء ، فما الذي يجعلنا مختلفين عن ميونغ أو هوانغ؟
نحن جميعا متشابهون.  لأنه من أجل محاربة وحش ، يجب أن تصبح واحدًا.
هل صحيح أنك المطلع الذي سرب المعلومات لـ Lee Su-dong؟
هل لديك أي تعليق على الصورة الملتقطة مع Lee Su-dong عضو Bawoo Fund؟
صورة؟
هل اهتممت بالحادث؟  -انتهى اليوم.
4816!  كان هناك أمر
لنقل بلطجية حارسك الشخصي إلى سجن آخر.
شيء غريب ،
لذا يرجى توخي الحذر.
ممزق ومزامنة بواسطة YoungJedi