SERIAL NETFLIX
Astaga, lihat mereka.
Kenapa mereka seperti pasangan baru?
Setelah pura-pura bersikap
seperti teman selama ini,
mereka pasti ingin melakukan banyak hal.
Mereka sangat mesra.
Bukankah itu seperti hubungan bekas?
Astaga, ucapanmu.
Itu disebut daur ulang! Sebuah tren.
Teman-teman, ayo pergi liburan.
Hanya kita berempat!
Kedengaran menyenangkan, 'kan?
Kau sudah terlihat senang.
Liburan?
Kita bisa memanggang,
memandang api unggun dan juga bintang.
- Bagus, 'kan?
- Tentu!
Kita berkemah dan mendirikan tenda...
Berkemah? Tidak, terima kasih.
Aku benci serangga
dan di sana tidak bisa mandi.
Aku tak bisa tidur kedinginan.
Ayolah, Joseph.
Jika glamping, oke.
Kalau begitu, aku juga ikut.
Aku juga ikut!
Gang-woo, apa kau tahu
yang kami bicarakan?
Jika Seon-ho setuju, maka aku juga.
Apa pun itu.
Aku membawa sepeda.
Sepeda tandem? Woo-min, ayo naik sepeda!
Itu milik kami!
Siapa cepat, dia yang akan mendapatkannya!
Hati-hati terjatuh! Jaga keselamatan!
Kami lebih dahulu!
Betapa menyenangkannya berkencan.
Sangat penuh energi.
Astaga! Apa-apaan ini?
Siapa pelakunya?
Mengagumkan!
Maaf, aku sangat menyesal.
Aku sedang bermain dengan keponakanku.
Di mana kau memesan ini?
Aku akan memesankan yang baru untukmu.
Paman!
Aku akan segera ke sana!
Bagaimana aku harus mengganti semua ini?
Tidak apa-apa, kami sudah selesai makan.
Apakah kau yakin?
Ya, tidak masalah.
Oh, ya.
Terima kasih.
Ayo pergi!
Ayo!
Terima kasih.
Terima kasih juga.
Tapi, terima kasih untuk apa?
Untuk menunggu.
Kau tahu ini hampir gagal, 'kan?
Kau terlalu lambat.
Untuk apa kau berterima kasih?
Untuk menunjukkan seluruh
isi hatimu, dan telah meyakinkanku.
ANTIK DAN KEBERLANJUTAN
Kenapa membeli baju bekas?
Ini antik.
Keluaran tahun 2014.
Ini adalah produk terakhir
dari desainer Patrick Shyong
sebelum dia meninggal.
Kebanggaan!
PATRICK SHYONG
1,185.000 WON
Ini lebih mahal daripada pakaian baru.
Artinya, ini memang bernilai.
Sulit untuk mendapatkan
barang antik seperti ini.
Kau tidak jadi membelinya?
Ini mahal.
Ayo.
Kau harus pergi ke akademi.
Kak! Jangan jual ini.
- Aku akan kembali!
- Oke!
Karena ini proyek kampanye
yang dirancang oleh Bu Ahn,
jadi partisipasi mereknya sangat tinggi.
Apakah karena pengaruh globalnya?
Keberlanjutan adalah sesuatu
yang sudah dipikirkan banyak orang.
Emisi karbon dan masalah iklim,
adalah bagian dari kampanye global.
Berkat itu, kita akan
mempromosikan empat merek.
Banyak produk daur ulang
yang diekstraksi dari botol plastik.
Karya seniman sampah yang terkenal
dari Inggris akan datang juga.
Apakah sampah menjadi medianya?
Sangat sentimental.
Barangnya dalam perjalanan.
Seperti inilah sampah
yang terlahir kembali
dalam tangan seorang seniman.
Selamat pagi, Semuanya!
Apa?
Bu Oh, aku tidak diberi tahu
bahwa kita ada rapat.
Lihat, sudah kubilang, 'kan?
Nona Pyo pasti tegar.
Ikut denganku, Nona Pyo.
Apa terjadi sesuatu?
Nona Pyo, apa kau yakin baik-baik saja?
Bu Oh, jika aku melakukan kesalahan...
Nona Pyo.
Pergilah berlibur.
Apa? Berlibur?
Saat pikiranmu rumit dan hatimu terluka,
kau mungkin berusaha tetap sibuk
untuk melupakannya.
Tapi, jika melakukan itu,
kau mungkin bisa meledak.
Dan itu akan makin parah.
Apa maksudmu yang parah?
Ada apa denganku?
Di industri ini, tidak ada rahasia.
Harian Cheongdam bahkan
memberi tahu jumlah
celana dalam desainer tertentu.
Tak perlu menutupinya.
Tidak peduli apa yang orang katakan,
aku mengerti dirimu.
Pria mana pun... Tidak.
Sejujurnya, Lee Nam-jin
bukan sembarang pria.
Pokoknya, anggap saja,
"Dia bukan takdirku."
Meski begitu,
kudengar kau begitu putus asa
hingga berkencan dengan asisten fotografer
yang tidak punya masa depan
setelah dicampakkan Lee Nam-jin.
Benarkah itu?
Putus asa? Itu tidak benar, aku...
Aku tahu, aku pernah mengalaminya.
Pada akhirnya, itu hanya akan
menyakiti pria yang kau kencani sekarang.
Lupakan semuanya dan istirahatlah.
- Ini bonus liburan.
- Bu Oh.
Tak perlu merasa tersentuh.
Kau pikir aku tak bisa
melakukannya? Ambil saja.
Kau tak perlu mengatakan apa pun.
Cukup, "Aku akan menikmati liburanku."
Baik, terima kasih.
Bu Oh.
Tentang fotografer itu,
dia seseorang yang sangat aku cintai.
Baiklah, aku mengerti.
Jika itu membuat hatimu tenang.
Semangat!
Aku menghubungi agensimu dan sepertinya
kontrak kalian sudah berakhir.
Jadi, aku menghubungimu langsung.
Berkat itu, aku bisa minum teh denganmu.
Aku senang.
Aku harap kau menerima tawaranku juga.
Bagaimana menurutmu?
Kau tidak membutuhkanku
untuk pemotretan itu.
Ini adalah pemotretan
dengan cat tubuh, bukan pakaian.
Ini mode untuk tubuh yang sempurna.
Aku pikir, kau sebagai model
juga akan tertarik dengan ini.
Tidak dipakai, tapi digambar.
Ide yang cocok untuk proyek lingkungan.
Lukisan tubuh yang akan
kami gambarkan untukmu
adalah karya desainer Jin Young-soo.
Kau tahu dia mantan pacarku, 'kan?
Itu semua masa lalu.
Sekarang, kita hanya desainer dan model.
Lama tak bertemu.
Aku yang memintanya.
Silakan pertimbangkan.
Model merupakan faktor penting
dalam proyek ini.
Kalau begitu, aku permisi.
Apa tujuanmu?
Bukankah model disewa oleh desainer?
Model juga memiliki hak untuk menolak.
Ini kesempatan langka.
Jika menolak proyek ini,
itu berarti kau pensiun untuk selamanya.
Apakah aku harus menjawabnya?
Sepertinya, aku akan
kehilangan inspirasiku.
Aku ingin mengontrakmu lagi
melalui proyek ini.
Tren berubah setiap musim.
Kau juga harus berubah, Pak Jin.
Begitulah cara bertahan hidup.
Aku tidak bisa terus mengubah
identitasku hanya untuk mengikuti tren.
Aku tak mau jadi model yang mudah ditebak.
Ye Seon-ho mengenakan koleksi
Jin Young-soo? Rasanya sangat kuno.
Itulah kekuatan barang antik.
Meski sudah memudar dan tua,
kehadirannya masih bersinar.
Itu lumayan menyentuh.
Aku suka bagian editorialnya.
Aku pikir Woo-min
hanya anak bermata besar,
tapi ternyata dia berbakat
dalam fotografi.
Berkat identitas unik Pak Joseph,
ini menjadi lebih bersinar.
Esther, kau selalu tahu
apa yang harus dikatakan.
Kirim ke semua ruang pamer
dan minta penandatanganan kontrak.
Itu akan banyak dikenal dan terjual.
Kita tak bisa mengabaikan
komisi 12% dan biaya pengorganisasian.
Meski mereka akan menyeleksi,
kita juga harus menyeleksi.
Beberapa ruang pamer memiliki
persentase bagi hasil sebesar 40%.
Mereka menyuruh kami
melakukan ini dan itu.
Tuntutan mereka sangat rumit.
Pak Joseph akan mengamuk
jika mendengarnya.
Aku sangat senang
Joseph memilikimu, Esther.
Tetap saja, portofolio kami
dibuat dengan sangat baik.
Ini harus dikirim
ke tiga ruang pamer teratas.
Pak!
- Ada apa, Esther?
- Surel!
Periksa surelmu! Thierry Henry...
Apa? Direktur kreatif?
Joseph! Selamat!
Aku sangat bangga padamu!
Bisakah kau melihat air mataku?
- Di mana?
- Hentikan!
Kita harus merayakannya!
- Mari bersulang!
- Oke!
Joseph!
Joseph, ada apa?
Kenapa Thierry membuatku
melalui kesulitan ini?
Aku adalah Joseph,
kenapa dia ingin aku menjadi Thierry?
MR. JOSEPH adalah identitasku,
kenapa ingin diubah menjadi EARLAINE?
Apa kau merasa tertekan?
Sebuah merek mewah global
memintamu jadi direktur kreatif mereka.
- Lalu?
- Astaga.
Joseph, ini hal yang luar biasa.
Belum ada desainer Korea
yang dapat posisi penting seperti itu.
Benar, ini adalah sesuatu
yang harus kau syukuri dan rayakan.
Apakah kalian ingin berpisah denganku?
Jika menerimanya,
aku harus tinggal di Paris.
MR. JOSEPH akan berakhir juga.
Aku tidak ingin jauh dari kalian
dan kehilangan identitasku.
Ya ampun.
Astaga, apakah kau memakai maskara?
Ini gaya natural. Apakah sangat jelas?
Karena kau menangis, itu jadi berantakan.
Sangat terlihat jelas.
Ya ampun. Meski begitu,
kau tetap tampan, Joseph.
Aku mendapatkan taksi.
Pulang dan berkemaslah untuk liburan.
Kau tidak pulang?
Apa?
Itu...
Aku akan membantu bersih-bersih.
Kau licik, Woo-min.
Kau menginap?
Apakah kalian...
Mereka bahkan tidur bersama
saat menjadi teman.
Apa yang kalian bicarakan?
Dahulu kita juga sering berkumpul
dan tidur bersama.
Aku juga ingin menginap.
Joseph, hanya ada satu kasur di sini.
Lalu? Apa aku dianggap pria?
Aku akan tidur dengan Ji-eun. Benar?
Ayolah, Joseph!
Ji-eun milikku sekarang.
Apa? Aku juga akan menginap.
Ini menyenangkan!
Kita akan mengadakan pesta piama.
Tapi, aku tidak membawa piama.
Seharusnya kau membawanya.
Kau ini!
Nyalakan aplikasinya.
- Apa?
- Di mana ponselmu?
- Astaga!
- Aduh!
Kau ini.
RUBLANI
Hati-hati.
Silakan tanda tangan di sini.
Tentu saja.
PENERIMA, AUDREY
Kau tidak membacanya?
Nona Bae, aku bukan anak kemarin sore.
Kami akan kembalikan
setelah pemotretan selesai.
Lalu, tolong beri tahu Pak Lee
bahwa JD akan memakai
RUBLANI untuk pemotretan.
Produk utama kali adalah tas itu.
Pak Lee melakukannya
atas permintaan Bu Ahn.
Oh, begitu.
- Terima kasih.
- Tentu.
- Hati-hati.
- Baik.
Terima kasih.
Tentu.
- Sudah makan siang?
- Sudah.
Itu Lee Nam-jin.
Pak Lee!
Selamat pagi, aku CEO AUDREY.
Lama tidak bertemu.
Tentu, selamat pagi.
Apakah kita terlalu berlebihan?
Syukurlah kita menyuruh Nona Pyo berlibur.
Hai.
Kau membawa tenda?
Dan kau membawa kursi?
Joseph tidak bisa ikut.
Seon-ho juga sama.
Mereka adalah teman yang pengertian.
Kau benar.
Jadi, apakah kita akan berkemah
dan melihat bintang?
- Berapa bintang yang kau mau?
- Woo-min!
Harus dengan sarung tangan?
Betapa berharganya ini
hingga kemasannya begitu mewah?
Ini untuk JD,
jadi kemasannya harus cantik.
Ini adalah karya seniman yang berhasil
memenangkan kampanye lingkungan.
Datang jauh-jauh dari London.
Apa kau dengar itu, JD?
Tetap saja, itu karya seniman sampah.
Kau harus fokus pada senimannya
daripada sampahnya.
Sebagai ikon generasi Milenial dan Z,
aku rasa ini akan sempurna untukmu.
Meskipun JD memakai pakaian jalanan,
kau tahu semua yang dia kenakan
adalah dari merek mewah.
Tentu saja.
Oke! Mari kita lihat!
AYO DAUR ULANG APA PUN!
Betapa mewahnya.
Luar biasa!
- Aku tidak tahu.
- Nona Hong, apa ini?
Apakah terlalu abstrak?
Kau pasti tidak menyukainya, ya?
Ini sangat artistik.
Ini sesuai seleramu, 'kan?
Ini sangat keren!
Cantik sekali!
Ayo, bersiap untuk pemotretan.
Itu serasi dengan pakaian hari ini!
Sangat cocok dengan JD!
Kau benar-benar ikon generasi MZ!
Hampir saja.
Apakah itu sampah daur ulang?
Jaga ucapanmu. Ini adalah karya seni.
Keberlanjutan!
Omong-omong, aku dengar
sesuatu dari kantor pusat di Paris.
Thierry memilih direktur kreatif
untuk sub-merek baru EARLAINE.
Seorang desainer
yang sedang naik daun di Korea.
Apa kau tahu sesuatu?
Aku baru mendengarnya.
Astaga, coba berpikirlah.
Apakah kau ingat sesuatu
saat mengawal Thierry?
Ya, tidak banyak.
Apa...
Benar! Stan toko Joseph!
Benar, dia membuat tas aneh itu
dan memajangnya.
Thierry terus mengatakan
betapa mengagumkannya itu.
Di Instagram sangat...
Joseph.
Aku berterima kasih
kepada Thierry atas tawaran ini.
Tapi, aku ingin tetap di MR. JOSEPH,
karena ini segalanya bagiku.
Aku juga tak ingin meninggalkan Seoul,
tempat yang menjadi identitasku.
Bekerja dengan EARLAINE
adalah kehormatan besar bagiku.
Tapi, aku ingin
menjaga identitas dan butikku.
Apa yang dia katakan?
Dia tak ingin menerima tawarannya.
Dia akan sangat kecewa.
Itu adalah tawaran
yang luar biasa bagi kami.
Sayang sekali kau menolaknya.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Astaga, Nyonya Jang. Halo!
- Kau siapa?
- Aku Hong Ji-seon.
Saat konferensi pers pensiunmu,
aku adalah penata gaya termuda di sana.
Ketika aku mendengar
bahwa Joseph adalah putramu,
aku yakin darah seni
mengalir di keluargamu.
Senang sekali bisa bertemu denganmu lagi.
Begitu...
Kaulah yang bersikeras
memanggil Joseph
dengan sebutan "Se-pyeong", bukan?
SELAMAT
Selamat, Nyonya Jang.
Ini adalah kesempatan penting
bagi industri mode Korea.
Kau pasti sangat bahagia.
Tentang apa?
Aku telah mendengar semuanya.
Desainer Korea yang dipilih
- Thierry Henry adalah...
- Apakah,
kau bisa bahasa Prancis?
Ya, sedikit.
Lalu, bisakah kau membantuku?
Tentu.
Oh, aku?
Tapi...
Katakan, "Halo."
Ah, halo?
- Terima kasih.
- Astaga.
- Kerja bagus, JD!
- Di mana Nona Hong?
Aku tidak yakin.
Bukankah dia bersama Bu Oh?
Apakah ada hal penting?
Dasar gadis menyebalkan.
Kerja bagus, Semuanya.
- Ayo cepat bereskan dan pergi makan.
- Baik
Apa ini?
Ini adalah umpan yang kugunakan
setiap kali kau bersembunyi saat di Paris.
- Jus buah pir?
- Aku menghangatkannya.
Terima kasih.
Pak Joseph.
Kau tak tahu ini hari apa, 'kan?
Ini adalah hari ketika aku ditipu
tentang sekolah di Paris,
tujuh tahun yang lalu.
Ini adalah hari yang paling
penting dalam hidupku.
Hari pertama kali kita bertemu.
Esther yang malang
menangis di tengah hujan.
Aku ingat.
Aku tak punya tempat tinggal dan uang,
tapi kau memberiku pakaian, makanan,
dan mencari sekolah untukku.
Kau telah merawatku hingga saat ini.
Kita bersenang-senang saat itu, 'kan?
Kita pernah pulang dalam keadaan
mabuk setelah berpesta
dan pingsan di tengah tangga
karena tinggal di lantai enam tanpa lift.
Untungnya hanya tertidur.
Kita pernah hampir diusir
karena muntah di seluruh tangga.
Kau ingat anak-anak
dari TK mode di sebelah?
Setelah melihat tugas yang mereka buat,
aku menangis karena itu lebih bagus.
Berkat itu kau lulus
dengan peringkat pertama.
Karena kau modelnya.
Kau melakukannya
dengan baik hari ini, Pak.
Apakah aku mengabaikan peluang besar?
Aku merasakan hal yang sama.
Aku tak ingin kehilangan Joseph.
Aku suka lagu ini!
Hei, apakah kau hanya jadi penonton?
Bangun dan menari denganku!
Ayo, menari denganku!
Woo-min adalah sahabatku.
Dan Ji-eun adalah sahabatku.
Aku tak bisa hidup
tanpa Ji-eun dan Joseph.
Aku juga tak bisa hidup
tanpa Seon-ho dan Woo-min.
Kenapa kau tak bisa hidup tanpa Woo-min?
Karena dia tampan.
Sudah hampir satu tahun.
Kalian masih saling menyukai?
Tidak.
Baguslah.
Tetaplah berteman.
Jangan buat kami canggung juga.
Ayo kembali berteman seperti dahulu.
Seon-ho dan aku sudah cukup bersabar.
Aku tidak merasakan
apa pun lagi saat melihatnya.
Bisa dibilang, seperti melihat debu?
Aku bahkan tak ingat
bahwa kami pernah berkencan.
Sejujurnya, Woo-min lebih cocok
dijadikan teman daripada pacar.
Lama tak bertemu, Woo-min.
Bagaimana denganmu?
Apakah kau ingin berteman denganku?
Ya.
Kita seharusnya mempertemukan
mereka lebih cepat.
Kalau begitu, kita akan kembali
seperti dahulu. Oke?
- Senang sekali.
- Berjabat tanganlah.
Saat tangan kita bersentuhan,
semua perasaan yang aku
coba kubur tiba-tiba muncul.
Aku mencoba bersikap tenang,
tapi aku tak yakin kita bisa berteman.
Jauh di lubuk hati,
aku ingin terus melihatmu.
Betapa leganya aku
karena setidaknya kita bisa berteman.
Kau bagaimana saat itu?
Bagaimana perasaanmu?
Hei, jangan hanya tertawa!
Maksudku, setelah kita putus,
kau pergi berlibur dan berolahraga.
Kau baik-baik saja.
Saat itu, aku membencinya.
Ketika aku melihatmu lagi,
rasanya jantungku akan melompat keluar.
Itu membuatku gila.
Aku khawatir jika kau, Seon-ho, dan Joseph
akan mendengar debarannya.
Jika kalian tahu,
mungkin kita tak bisa berteman.
Saat itu, aku menggertakkan gigiku
dan mencoba menahannya.
Benarkah?
Apakah itu sebabnya kau tidak bicara
dan menutup mulutmu?
Itu sangat lucu.
Aku bahkan tak menyadarinya.
Ji-eun, lihat bintangnya.
BU OH
Aduh, kepalaku.
Kami membuka kotak itu,
dan tasnya tidak ada.
Dia tak memeriksa isi kotaknya
dan langsung membawanya begitu saja.
Setiap kali JD melakukan pemotretan,
dia membawa banyak staf.
Hyun-ji pasti kehilangan itu
karena sangat sibuk.
Itu tak boleh terjadi!
Bagaimana bisa kehilangan karya seni?
Klausul ganti rugi
menyatakan bahwa jika hilang,
semua akan dihitung sebagai kerugian.
Kita tak merusaknya,
tapi langsung menghilangkannya!
Kita akan menemukannya.
Ya, kita harus menemukannya.
Apa yang sedang kau cari?
Sebuah tas.
Sebuah tas yang sangat istimewa.
Sebuah tas yang sangat mahal.
Siapa yang akan mencuri itu?
Mereka semua telah lama
berkecimpung dalam pemotretan mode.
Tepat sekali.
- Terima kasih.
- Tentu.
Kenapa bisa begini?
Bu Oh, dari mana kau mendapatkan tas itu?
Katamu itu bukan tas bermerek.
Dari Lee Nam-jin.
Astaga.
Aku akan membicarakan
hal ini dengan Bu Ahn.
- Pak.
- Ya?
Tolong beri aku lima kantong sampah.
Apakah sudah habis?
Ada begitu banyak sampah
di studio kemarin!
Gunakan secara hemat!
Astaga, bersihkanlah
tempat daur ulang ini.
Kau hanya duduk menonton TV.
Memangnya kapan aku...
Bu! Apakah kau pernah melihat ini?
Apa ini?
Apakah itu kantong plastik?
Apakah kau membuangnya?
Astaga.
Sampah itu harus dibuang, bukan disimpan.
Di mana ini sekarang?
Tadi truk sampah telah mengangkutnya.
- Itu...
- Kenapa?
Truk sampah?
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Tunggu.
- Truk sampah?
Apakah kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Bu Oh?
- Bawakan aku minum.
- Baik.
Nona Pyo.
Kami sudah mencarinya di truk sampah,
tapi tasnya tidak ada.
Maaf, Nona Pyo.
Aku membuatmu kembali dari liburan.
Aku sangat menyesal, Bu Oh.
Aku akan ke New York.
Luar biasa.
Aku suka New York!
Aku akan ke luar negeri
untuk bekarier sebagai model lagi.
Tak banyak pekerjaan di Korea.
Aku bermimpi tinggal di luar negeri.
Akhirnya itu jadi kenyataan.
Apa peranmu dalam rencanaku ke New York?
Sebagai pacar!
Apakah perlu?
Kalau begitu, manajer?
Aku cukup pandai berbahasa Inggris,
dan kepribadianku ramah.
Aku juga mahir mengemudi.
Aku sudah punya agensi.
Aku tak akan menghasilkan uang
jika punya dua manajer.
Jika begitu, aku akan gunakan tabunganku,
dan debut menjadi sutradara.
Aku akan mengikutimu
dan membuat dokumenter tentang
kesuksesan supermodel Ye Seon-ho.
Aku bahkan tidak tahu
apakah akan sukses atau gagal.
Aku yakin antara kariermu
atau dokumentermu,
salah satunya akan sukses.
Dokumenter hanya berhasil jika ada drama.
Semangat, Seon-ho!
Aku menunggumu.
Aku ingin berterima kasih padamu
karena menerima tawaranku tanpa ragu.
Itu bukan tanpa ragu.
Kau belum berubah, Seon-ho.
Perkenalkan, dia pacarku yang manis.
Dia desainer Jin Young-soo.
Mantan pacarku.
AUDREY
AGENSI MODE
Siapa?
Kejutan!
Aku datang karena khawatir.
Nona Hong, silakan duduk.
Kau tidak apa-apa?
Mungkin kau perlu teman minum.
Aku tidak selera minum soju.
Terima kasih, Nona Hong.
Bu Ahn dan Pak Lee
sedang mengadakan pertemuan
untuk membahas itu.
Aku jadi merasa menyesal
karena itu terjadi di pemotretan JD.
Astaga, semua keributan ini
hanya karena sampah daur ulang.
Itu bukan sampah daur ulang.
Bagaimanapun,
bahannya dari sampah daur ulang.
Itu dibuat dari kemasan minuman.
Maksudku, berkat sihir
seniman yang luar biasa,
itu terlahir kembali
sebagai sebuah karya seni.
Nona Hong.
Kau membawa mobil?
Tentu.
Kita harus pergi ke suatu tempat. Cepat!
Astaga.
Apakah harus sejauh ini, Bu Oh?
Haruskah aku membantumu?
Oh?
Itu dia!
Ketemu!
Kau menemukannya, Bu Oh!
Astaga! Bu Oh!
Terima kasih atas tumpangannya.
Aku akan menunggu. Pergilah.
Aku minta maaf.
Terima kasih telah mengatakannya.
Karena Bu Oh ada di rumah sakit,
setidaknya, aku harus
berterima kasih padanya.
Apakah kondisi Bu Oh serius?
Kejadian ini pasti membuatnya
sangat stres dan terkejut.
Dia perlu istirahat beberapa hari.
Aku akan segera kembali.
Maaf, panggilan konferensi Pak Lee
berjalan lama hari ini.
Akan sulit bertemu dengannya hari ini.
Benarkah?
Kau bisa meninggalkan pesan.
Aku akan menyampaikan
padanya setelah selesai.
Sampaikan terima kasihku
karena telah menyelesaikan
masalah tas seniman sampah.
Aku datang karena ingin
berterima kasih secara pribadi.
Nona Pyo Ji-eun dari agensi mode AUDREY,
mampir untuk mengucapkan terima kasih
karena telah menyelesaikan
masalah tas seniman sampah.
Kau meminta untuk tidak diganggu,
jadi aku menanganinya.
JK
PERUSAHAAN MODEL
Aku lulus audisi internal agensi!
Aku akhirnya bisa mengikuti
audisi Pekan Mode Seoul!
Ini hadiah agar kau bisa
lolos audisi berikutnya.
Bukankah ini...
Luar biasa.
Chae-young, aku sangat tersentuh.
Rupanya kau sangat menyukaiku.
Kau tahu aku berinvestasi
di kripto dan saham, 'kan?
Ini adalah investasi pada pacarku.
Tidak lebih dari itu.
Tak mungkin gadis sepintarmu
berinvestasi pada sembarang orang.
Bukankah itu berarti aku sepadan?
Benar, 'kan?
Bu, tolong berikan minuman manis!
Baik.
Bagaimana kau bisa
melakukan lukisan badan?
Terlebih itu karya Jin Young-soo.
Apa yang tak bisa dilakukan Seon-ho?
Mereka hanya sebatas desainer dan model.
Dia adalah mantannya.
Terserah. Aku telah melakukan
diet ketat untuk menjaga tubuhku.
Mungkin sekarang
aku bisa makan seekor kuda.
Jangan coba hentikan aku.
Kau tahu jika makan pedas
saat perut kosong?
Astaga.
Menjijikkan! Kita akan makan!
Joseph, sudah kubilang Ji-eun milikku.
Hei, jangan pelit!
Aku akan menemukan pacar juga!
Benarkah?
Siapa dia?
Sepertinya kau menyukai seseorang.
Itu rahasia!
Astaga, pasti itu benar!
Joseph, siapa dia?
Ayolah, beri tahu aku!
Jangan tanya aku!
- Katakan!
- Tidak mau!
- Beri tahu aku!
- Tidak bisa.
- Katakan padaku!
- Tidak.
- Ayolah.
- Tidak. Tunggu.
Kami pesan tiga porsi,
dengan mi kenyal dan mi instan.
Dua porsi sosis darah, dua gorengan,
dan empat cumi goreng.
Tidak, lima cumi goreng!
Aku ingin makan satu lagi.
Bukankah mereka kekanak-kanakan?
Aku malu bersama mereka.
Itu menggemaskan.
Kita berdua saja. Mereka terlalu liar.
Ayolah, katakan. Aku akan merahasiakannya.
- Baiklah.
- Padaku saja.
Tidak.
Kau sangat jahat.
Ini lezat!
- Pak!
- Esther!
- Hai!
- Lama tak bertemu.
Ingin makan kue beras pedas?
Tidak, kau meninggalkan ponselmu.
Benarkah?
Kau datang hanya untuk itu?
- Duduklah...
- Tidak!
Dia akan menghormati identitas MR. JOSEPH
dan itu akan terpisah dari EARLAINE.
Dia mengizinkanmu
bekerja di Seoul, bukan di Paris.
Thierry Henry menawarkan lagi
posisi direktur kreatif untuk EARLAINE J.
Bisakah aku melakukannya dengan baik?
Tentu saja. Kau istimewa, Joseph.
Kau bisa melakukannya.
Joseph!
Selamat!
Joseph, selamat!
Aku akan traktir semuanya!
Silakan makan!
Aku akan membayarnya! Silakan makan!
Kemarilah!
- Astaga.
- Joseph!
Aku sangat bahagia.
Terjemahan subtitle oleh
Novisra Anggraini