Tuan.
Kami di sini harus daftar dulu.
Kau ingin mencari dokter mana?
Tuan.
Kau sebenarnya ingin mencari dokter mana?
Aku bantu kau daftar saja di sini.
Kau tidak boleh masuk ke area farmasi kami.
Kau...
Silakan.
Ikut aku.
Kali ini dia serius.
Tidak disangka, dia bisa sampai di sini.
Kelihatannya,
Dia sudah mulai mencurigaimu.
Stasiun Shanghai hancur,
Mereka gugup,
Tidak ada yang percaya
Sekarang di nomor 76.
Selain harus waspada terhadap Li Hanzhi,
Cui Mo, Gao Mu,
Sekarang, ditambah dengan Lu Xizhen, aku juga tidak tahu.
Aku tahu.
Kesulitanmu saat ini tidak bisa kau atasi.
Namun, takutnya...
Kondisi seperti ini
Akan terus berlanjut.
Pengintai yang dilakukan Lu Xizang padaku
Juga akan menjadi sebuah norma.
Kau ingin mengatakan
Ingin mengganti kontak.
Aku berharap bisa ada lebih satu jalan.
Feiman sebagai orang tengah,
Ruang geraknya terbatas.
Aku harap bisa membuat
Terima kasih Nianci
Sebagai kontak darurat
Agar kami bisa menghubungi
Dalam organisasi,
Dia setuju
Diakui.
Tapi pemeriksaan juga butuh waktu
Sekarang
Situasi perjuangan sangat keras.
Menurutmu,
Dia bisa menyelesaikan tugas ini?
Usahakan jangan sampai nomor 76 curiga.
Pada saat yang sama, orang di samping Xie Jun 'an.
Tan.
Tidak ada yang lebih cocok darinya.
Keadaan sekarang
Memang seperti ini
Kita harus bersatu.
Semua kekuatan yang bisa bersatu
Namun, ingatlah,
Saat terjadi keadaan darurat,
Harus beradaptasi sesuai situasi.
Hari ini kau mencariku
Untuk masalah ini?
Pengaruh pemberontakan Wang Mutian
Sudah menyebar ke Nanjing.
Benar, pihak Nanjing,
Sangat takut dengan daftar nama ini.
Katakan padaku dengan detail.
Hari ini Li Han mencariku untuk bicara.
Mendengar maksud dari perkataannya,
Sudah ada daftar nama ini.
Menemukan Shuino Shingen.
Tapi ditolak.
Maksudmu,
Kita bisa memanfaatkan hal ini.
Benar.
Karena pihak Nanjing tertarik,
Bagaimana jika kita mendorong mereka?
Meskipun kita tidak bisa membiarkan mereka saling berselisih,
Kita juga bisa memiliki
Jalur untuk mendapatkan informasi.
Berbicara tentang informasi,
Bisakah kalian membantuku mencari tahu seseorang?
Orang Jepang bernama Shou Qian Jing.
Menurut pihak Nanjing,
Orang ini
Mungkin adalah pencipta daftar namanya.
Dilihat dari situasi perang saat ini,
Daftar nama ini sangat penting.
Mungkin belum pernah ada sebelumnya.
Kita seharusnya
Fokus pekerjaan
Dalam hal ini,
Harus jelas.
Sebenarnya apa
Di dalam daftar ini?
Jika tidak,
Dia kemungkinan besar akan menjadi
Menyerang tanah negara kita,
Yang menganiaya rekan kita.
Harus dicegat.
Inilah yang ingin aku pertimbangkan.
Ada satu hal lagi yang ingin kubicarakan denganmu.
Aku tidak tahu
Apakah ada hubungannya dengan daftar nama ini?
Foto yang kau kirim
Sudah kami terjemahkan.
Pejabat Kementerian Luar Negeri Jepang.
Seorang pria dari Zhongshan
Akan tiba di Shanghai.
Besok.
Pada saat ini,
Pejabat Kementerian Luar Negeri tiba di Shanghai.
Kau bisa
Bagikan informasi ini kepada
Xie Jun 'an.
Biar dia yang membedakan
Ketepatan informasi ini.
Karena Xie Jun 'an
Dia pernah berhubungan dengan
Dengan Qian Jing Shou.
Dia seharusnya kenal dengan Qianjinshou.
Aku mengerti.
Namun,
Xie Jun 'an ini,
Sulit dikendalikan.
Kau harus berhati-hati.
Bagaimana caramu melihat jalan?
Maaf.
Kurasa kau mau pergi ke sana.
Menurutmu bagaimana?
Ganti rugi.
Tuan, pakaian yang kau kenakan sangat mahal.
Bagaimana aku ganti rugi?
Kalau begitu ikut aku ke kantor polisi.
Pergi.
Tan.
Ada satu hal lagi.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Mengenai Zhao Di
Menurutmu
Pengorbanan dan prestasinya
Hampir saja aku
Selamanya akan dilupakan oleh sejarah.
Aku harap kau membantu
Ajukan pada organisasi.
Di tempat yang tenang di Yan An
Buat sebuah batu nisan
Untuk Zhao Di.
Ini adalah utangku padanya.
Baik.
Kakak Ipar.
Yuxin.
Kau terlihat sehat.
Kakak Ipar,
Kau sudah lama pindah ke sini.
Di sini.
Kalian keluarlah.
Baik, Kakak Ipar.
Tadi malam aku dengar Cui bilang,
Ini adalah hal yang baik.
Minum pelan-pelan.
Cepat duduk.
Kau seorang gadis
Tinggal di tempat seperti itu?
Jangan bilang Liang Shuo tidak bisa bekerja dengan tenang.
Kami juga khawatir.
Terima kasih, Kakak Ipar.
Terima kasih atas perhatian Kakak Ipar.
Anggap saja aku adalah kakak kandungmu.
Aku awalnya datang untuk menjagamu,
Tidak disangka beberapa hari ini aku tidak enak badan,
Dan tidak bisa makan.
Membuatmu menderita.
Kenapa kau tidak enak badan?
Kulihat raut wajahmu memang tidak begitu baik.
Apakah Kakak Cui tidak membawamu
Untuk memeriksamu ke rumah sakit?
Dia...
Belakangan ini banyak masalah di kantor pusat.
Mau mengadakan
Konferensi apa?
Malam pulang langsung tidur.
Terkadang berbicara dalam mimpi
Dengan nada memerintah.
Aku mana berani merepotkannya lagi?
Tidak bisa.
Ayo.
Pergi ke mana?
Aku bawa kau ke dokter.
Aku baik-baik saja.
Aku pergi dulu.
Dengarkan aku.
Aku datang melihatmu.
Sudah pergi?
Masuk.
Pemimpin.
Sesuai perintah kau,
Orang yang mengawasi Nona Xie sudah ditarik kembali.
Baik.
Belakangan ini kalian sudah bekerja keras.
Bawa mereka pergi.
Santai, santai
Terima kasih Bos.
Bos.
Berdasarkan ini,
Bukankah begitu?
Nona Xie sudah tidak ada masalah sama sekali.
Yang tidak seharusnya kau katakan,
Lebih baik kurangi bicara
Ada masalah tidak?
Aku akan mempertimbangkannya.
Pergilah.
Aku mengkhawatirkanmu.
Lihatlah,
Berdasarkan hubunganmu dengan Kepala Divisi Liang,
Jika Nona Xie bermasalah,
Bukankah yang menjijikkan itu kita sendiri?
Jangan berpura-pura baik di sini.
Pergilah bermain.
Baik.
Bermain apa pun boleh.
Beri tahu teman-temanmu,
Tentang apa pun tentang Kepala Komisaris Liang,
Jangan sembarangan bicara.
Baik.
Pergilah.
Belakangan ini,
Aku kurang bersemangat.
Selalu ingin tidur.
Nafsu makannya juga tidak seperti dulu lagi.
Bagaimana denyut nadimu, Dokter?
Nadi lancar.
Seperti piring dan mutiara
Nyonya sedang hamil.
Selamat, Nyonya.
Sungguh?
Kakak Ipar.
Selamat.
Akhirnya aku hamil.
Dokter, coba kau berikan resep.
Apa yang perlu kita perhatikan?
Kakak Ipar.
Selamat.
Terima kasih sudah menemaniku.
Sudah menikah begitu lama,
Cui selalu menginginkan seorang anak.
Sekarang,
Benar-benar bisa sesuai dengan keinginannya.
Kabar sebagus ini,
Seharusnya langsung memberi tahu Kakak Cui
Agar dia juga senang.
Kalau begitu, bantu aku berikan ide.
Belakangan ini dia sangat sibuk.
Aku ingin mencari waktu
Cari waktu
Untuk memberinya kejutan.
Baik.
Awalnya aku
Aku datang untuk membantumu.
Tidak disangka malah harus kau yang membantuku.
Kakak Ipar, kau baik padaku.
Sudah seharusnya aku membantumu.
Toko perhiasanku baru saja selesai dibeli
Aku harus menjaga tubuhku selama beberapa waktu ini.
Aku hanya bisa merepotkanmu.
Jika ada waktu,
Bantulah aku.
Serahkan padaku, kau tenang saja.
Kau bertanggung jawab untuk menjaga kesehatan
Jaga dirimu baik-baik.
Tadi kau pergi ke mana?
Apa hubungannya denganmu?
Jangan permainkan aku.
Mempermainkanmu.
Kau datang mencariku?
Aku belum mengatakan apa-apa.
Tadi untuk apa kau pergi ke Apotek Liuhe?
Apakah aku perlu melaporkan semuanya padamu?
Kau ikut denganku
Kenapa tidak melaporkan semuanya padaku?
Pada saat seperti ini,
Meragukan,
Apa manfaatnya bagi kita?
Jangan ganti topik.
Jawab aku.
Untuk apa kau pergi ke Apotek Liuhe?
Aku pergi membeli obat untuk Cui Mo.
Aku di nomor 76
Harus ada yang membantuku berbicara
Apakah aku mengharapkan kau
Untuk membeli obat untuk Cui Mo?
Apakah perlu kau yang menggantikannya?
Obat yang mau aku belikan untuknya
Malas bicara denganmu.
Di dalam laciku.
Lihatlah sendiri.
Pil tonik.
Benar.
Dia ingin anak jadi gila.
Bisakah kau memberi tahu bawahanmu?
Liang Shuo.
Sebaiknya kau jangan macam-macam denganku.
Kau seharusnya tahu,
Nasib para pemberontak yang muncul dalam pemerintahan.
Lu Xi,
Apakah setelah Wang Mutian memberontak,
Kau lihat, siapapun adalah pengkhianat
Aku beritahu kau.
Jangan seperti ini.
Apakah kau mengawasiku?
Kau meragukanku atau tidak?
Aku sama sekali tidak peduli.
Konferensi Perdamaian semakin dekat.
Informasi daftar nama tidak ada sedikit pun.
Kau seharusnya memeriksa ini.
Bukan terus mengawasiku.
Kau benar-benar menganggap dirimu sendiri sebagai bawahan Shui Ye.
Membantunya menangkap mata-mata?
Yang ingin aku tangkap adalah mata-mata Jun.
Jika kau sungguh meragukan posisi aku,
Kau bisa menusuk Scorpio
Bukan menusukku dari belakang.
Aku beritahu kau
Jangan membuatku marah
Kalau tidak, aku juga akan memberitahumu.
Nomor 76.
Akhir dari eksekusi para pembangkang
Baik.
Aku percaya
Kau membeli obat untuk Cui Mo
Kau sebaiknya jangan membiarkan aku menemukan kelemahan
Tujuanku adalah menyelesaikan tugas.
Yang lainnya terserah.
Setengah jam yang lalu,
Direktur Li menyuruhku untuk rapat.
Sekarang sudah hampir waktunya.
Ada informasi baru apa?
Aku akan melapor pada Scorpio.
Cantik.
Yuxin.
Bagaimana menurutmu?
Cantik.
Kakak Ipar.
Ini semua model terbaru di Eropa, 'kan?
Benar.
Banyak yang dibawa teman Cui Tou
Dari luar negeri.
Menghabiskan banyak tenaga
Yang benar saja.
Liontin giok ini adalah liontin giok yang kubeli.
Gadis kecil ini,
Kenapa menaruh kotak ini di sini?
Giok ini tidak cocok
Tidak terlalu cocok.
Menurutku sangat bagus.
Meskipun sekarang sedang populer mainan baru
Tapi kita wanita China
Masih cocok dengan giok
Ibuku punya sebuah
Batu giok yang mirip dengannya.
Ternyata Nona Xie begitu tradisional.
Jika kau suka,
Kakak Ipar akan memberikannya untukmu.
Kakak Ipar.
Bukan itu maksudku.
Kau tidak boleh tidak suka.
Kuberi tahu, ya.
Batu giok ini adalah batu giok yang kubeli di Kota Haifang.
Diberikan oleh temanku yang membuka toko giok
Dari teman yang membuka toko giok.
Tidak pernah dipakai.
Kalau kau suka,
Ambillah.
Kakak Ipar, aku sungguh tidak mau.
Kau tidak boleh sungkan padaku.
Aku masih ada urusan yang perlu dibantu.
Aku belum membantu.
Tidak ada yang perlu dilakukan.
Aku bilang jangan, pasti tidak mau.
Lihatlah.
Sangat berjodoh denganmu
Anggap saja sebagai mahar.
Tidak boleh?
Tuan Li sudah datang.
Yuxin.
Aku perkenalkan dulu.
Ini adalah
Adalah Tuan Li.
Di saat toko perhiasan kita baru buka,
Banyak hal di dalam dan di luar
Semuanya berkat bantuan Tuan Li.
Tuan Li.
Ini adalah teman baikku.
Terima kasih, Nona.
Halo, Tuan Li.
Pertama kali bertemu.
Halo.
Terima kasih, Nona.
Nyonya
Tadi toko potong rambut menyuruh kau kesana
Katanya Pak Li sekarang ada waktu luang.
Aku sudah mengatur rambutku.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Itu, Yuxin.
Kau bawa Tuan Li
Berkeliling toko.
Tenang saja, Kakak Ipar.
Kuserahkan padamu.
Kenapa kau ada di sini?
Kau menguntitku?
Melacak hanyalah cara rendahan.
Jika ingin mengetahui keberadaanmu,
Aku tidak perlu mengikuti.
Lalu, bagaimana kau tahu identitas Liang Shuo?
Identitas Liang Shuo sensitif.
Jika ingin melindunginya dengan baik,
Aku harus menyelidiki
Semua orang di sekitarnya.
Kau berbuat seperti ini
Sama sekali bukan melindunginya.
Hanya untuk sementara.
Dengan adanya garis ini,
Setidaknya di saat paling kritis
Aku bisa menghukum Cui Mo.
Membereskan Cui Mo?
Aku mohon satu hal padamu.
Ada apa?
Istri Cui Mo bernama Su Xue.
Dia sama sekali tidak tahu apa itu 76
Dia adalah orang baik
Jika kau ingin mencelakai Cui Mo
Lepaskan dia.
Celaka bukan karena wanita dan anak-anak.
Dia sedang hamil.
Bersimpati dengan musuh
Adalah kekejaman terhadap diri sendiri.
Siapa yang akan bersimpati?
Rekan yang kami korbankan di Gereja Lutheran.
Itu berbeda.
Berjanjilah padaku.
Aku bisa mempertimbangkan saranmu.
Namun, sebelum itu,
Kau harus membantuku satu hal.
Katakanlah.
Beberapa waktu ini,
Kau bisa datang ke toko perhiasan untuk membantu.
Terus bantu aku menyampaikan informasi kepada Liang Shuo
Dan mengawasi Liang Shuo.
Kau masih tidak mau melepaskannya.
Sekarang kekurangan orang
Bagaimana kau ingin dia menyelesaikan tugasnya?
Sejujurnya,
Sampai hari ini,
Bahkan aku sendiri juga tidak menyangka
Justru karena kekurangan tenaga kerja,
Jadi,
Aku lebih tidak mungkin melepaskan Liang Shuo.
Jika kau tidak setuju,
Aku bisa menggantinya dengan orang lain.
Aku setuju.
Kau harus menepati janji.
Setelah Konferensi Perdamaian,
Lepaskan dia dari Shanghai.
Jangan mengatakan hal-hal
Yang ambigu lagi.
Kali ini,
Harus dipenuhi.
Sepakat.
Aku berjanji padamu.
Baik.
Kabar yang kita dapatkan sebelumnya adalah
Pejabat penting Kementerian Luar Negeri Jepang.
Seorang pria dari Zhongshan
Akan tiba di Shanghai besok.
Namun, hari ini,
Bagian Nanjing mengirim pesan lagi,
Agar kami memperhatikan masalah ini.
Kalian...
Apakah kalian tahu apa artinya ini?
Pihak Nanjing curiga
Berhubungan dengan daftar nama.
Stasiun Shanghai yang baru saja diungkap.
Di saat yang begitu sensitif,
Muncul di Shanghai.
Seorang pria dari Zhongshan
Jika tidak ada hubungannya dengan daftar nama,
Itu baru namanya bertemu hantu.
Maksud kau adalah
Kita harus ikut campur?
Tidak hanya harus ikut campur,
Tapi juga harus langsung ikut serta.
Shuino, Shingen tidak akan setuju.
Liang Shuo.
Bagaimana menurutmu?
Aku punya dua saran.
Adalah alasan yang tidak bisa ditolak oleh Shuino Shingen.
Pertama,
Baru saja rugi besar di Stasiun Shanghai.
Dengan sifatnya yang pendendam
Pasti akan menunggu kesempatan untuk balas dendam.
Meskipun jumlah polisi militer Jepang sangat besar,
Tapi kita lebih punya kelebihan
Kita lebih punya kelebihan
Masuk akal.
Kedua.
Pengawal, seorang pria dari Zhongshan
Adalah pejabat penting Kementerian Luar Negeri Jepang.
Ini menyangkut hubungan kedua negara.
Jika pejabat Jepang
Di wilayah Tiongkok,
Muncul masalah apa pun,
Kami tidak bisa bertanggung jawab
Ketua Wang
Juga tidak akan mengizinkan kita
Melakukan kesalahan apa pun.
Ucapan Saudara Liang benar.
Jika Kepala Direktur Liang tidak turun ke dunia politik,
Benar-benar menyia-nyiakan bakatnya.
Baik.
Bagus sekali.
Tampaknya sekarang kita
Harus memikirkan cara
Mencari tahu tujuan sebenarnya
Tujuan sebenarnya datang ke Shanghai.
Aku akan menelepon Shuino Shingen.
Silakan.
Masuk.
Duduk.
Kenapa?
Masih marah?
Bagaimanapun,
Kau membunuh Wang Mutian.
Sebagai seorang guru,
Harus mengakui kebaikanmu
Tidak ada yang perlu dipuji.
Aku yang harus membereskan Wang Mutian.
Ada pergerakan baru dari pihak Jepang?
Liang Shuo menyuruhku memberitahumu,
Ada seorang pria Jepang bernama Zhongshan,
Akan mendarat di Shanghai.
Nanjing curiga
Orang ini adalah pembuat daftar Trinity?
Apakah dia punya cara untuk mengkonfirmasi identitas orang ini?
Kau seharusnya sangat jelas
Aku pernah bertemu dengan produser Daftar Nama Maret.
Namanya Qianjinshou.
Tentu saja.
Agen yang berpengalaman pasti menggunakan nama samaran
Jika bisa mendapatkan
Foto seorang pria dari Zhongshan,
Bisa tahu identitas aslinya.
Baik.
Aku akan memikirkan cara.
Aku juga ingin mengingatkanmu.
Liang Shuo belum tentu bisa dipercaya.
Apakah ada bukti?
Dulu dia punya bawahan bernama Zhao Di.
Dia bilang orang ini adalah informannya
Apakah kau pernah melaporkan masalah ini?
Tidak.
Namun,
Dia memang memiliki kewenangan
Menghukumnya sendiri.
Kalau begitu,
Aku curiga Liang Shuo tidak punya bukti.
Kalau begitu, aku juga tidak perlu mengikutinya lagi.
Jika aku adalah kau,
Aku tidak akan mengambil kesimpulan secepat ini.
Jangan lupa
Ajaran guru terhadapmu
Sampai kapanpun
Jangan pernah memiliki kepercayaan mutlak pada seseorang.
Aku tahu.
Kau selalu ingin membuktikan
Bahwa kau lebih hebat dari Liang Shuo.
Aku akan memberimu kesempatan ini sekarang.
Jika dia bermasalah,
Kau bisa menggantikannya.
Ada apa?
Maaf.
Aku teringat akan masa lalu.
Oh, ya.
Xie Jun 'an menyadari identitasku.
Akademi Pingchuan.
Aku tidak bisa pergi lagi.
Jika tidak, cepat atau lambat akan ketahuan orang Jepang.
Tan bilang,
Dua hari lagi aku akan meninggalkan Shanghai.
Kau mau pergi ke mana?
Tidak tahu.
Mungkin
Nanjing,
Atau Tianjin.
Ganti identitas
Dan lanjutkan hidup.
Kau adalah
Tidak ingin pergi?
Aku ingin tinggal di Shanghai dan lanjut bekerja.
Di sini.
Ada orang yang kupedulikan.
Selama ini,
Aku tidak punya waktu
Mengobrol denganmu.
Dulu kau
Mengapa kau bergabung dengan Partai Komunis
Dulu meninggalkan Nanjing,
Awalnya aku mau mencarimu.
Tapi secara tidak sengaja
Hampir mati di tangan orang Jepang.
Jika bukan karena Tan,
Aku juga tidak akan berdiri di sini hari ini.
Aku tidak seharusnya menanyakan ini padamu.
Terlahir di dunia yang kacau.
Tidak bisa menahan diri
Semuanya sudah berlalu.
Terima kasih, Nona.
Adalah gadis yang baik.
Dia sangat dipengaruhi olehmu.
Kau yang membangunkannya
Bagiku,
Setelah hilang ingatan,
Aku juga ikut bersamanya.
Sehingga aku tidak begitu kesepian.
Aku sangat penasaran.
Bagaimana rasanya
Bagaimana rasanya?
Sepertinya aku berada dalam kabut putih yang luas.
Tidak tahu jalan datangnya
Juga tidak bisa melihat jalan.
Kau tahu kau adalah kau.
Namun, juga hanya tahu saja.
Liang Shuo.
Tidak peduli berapa kali kau tersesat, aku akan selalu menemanimu.
Aku percaya
Kau akan berjalan di jalan yang benar.
Lukamu pasti akan membaik.
Jangan buru-buru.
Aku tidak seharusnya
Mengatakan semua ini padamu.
Kau bersedia mengatakan semua ini padaku.
Aku sangat senang.
Mari kita bicara hal yang serius.
Kami menerima informasi.
Seorang pria dari Zhongshan yang tiba di Shanghai besok,
Adalah pencipta daftar namanya.
Qian Jing Shou.
Informasi ini dari mana?
Informasi militer yang dicegat
Xie Jun 'an.
Informasi kantor pusat agen rahasia juga kurang lebih sama.
Baguslah.
Zhongshan tiba di Shanghai,
Kesempatan kita untuk merebut daftar nama akan datang.
Lao Tan sudah menunjuk rekan di Toko Pangan Deyou
Untuk membantu di luar.
Aku juga akan bekerja sama denganmu.
Zhongshan adalah objek perlindungan utama.
Hal ini tak semudah itu.
Tapi kita memang punya kesempatan
Kantor Pusat Agen Rahasia mengutusku
Bersama dengan polisi militer,
Bersama melindungi Zhongshan.
Bagus sekali.
Ini adalah kemudahan dari Langit.
Dengan begini,
Kalian selalu siaga di sekitar sini.
Aku cari tahu dulu keberadaan daftar nama.
Baik.
Berhati-hatilah.
Tuan.
Whiskey yang kau inginkan.
Terima kasih.
Tuan, waktunya sudah hampir tiba.
Kita harus segera ke bandara.
Aku mengerti.
Shanghai sudah siap.
Sudah dihubungi.
Keamananmu
Pada saat itu, Tuan Shuino
Dan markas agen khusus.
Direktur
Tim sudah berkumpul.
Sekarang Shanghai tidak damai,
Harus dilindungi secara pribadi.
Dan membangun karier bersama Direktur Liang.
Kau tenang saja.
Aku pasti akan membantu Kepala Direktur Liang.
Baik.
Pergilah.
Berangkat!
Baik.
Jual beli.
Jual koran!
Berikan aku selembar koran.
Megah sekali.
Kenapa menyuruh orang nomor 76 datang?
Ini adalah strategi Kepala Agen.
Mereka tak berani berbuat salah.
Jika ada, akan lebih mudah untuk mengendalikan mereka.
Lalu apa yang dilakukan polisi militer di bawahmu?
Agen khusus ada pembagian tugas.
Mereka terutama mengincar anggota Chongqing dan Partai Komunis.
Ketua agensi secara khusus memerintahkan pasukan militer kami
Bertanggung jawab atas keamanan dan keselamatan kau.
Silakan kemari.
Direktur Liang,
Kau sudah lama tidak berjumpa.
Tuan Takagi, lama tidak berjumpa.
Silakan.
Dia tidak pernah meninggalkan tas kerja di tangannya.
Aku akan pikirkan cara.
Berhati-hatilah.
Jual cepat!
Jual koran.
Halo.
Dokumen.
Dokumen?
Buka tasnya.
Berhenti!
Sudah periksa?
Sudah.
Pergilah.
Masuklah.
Direktur Liang,
Apakah menurutmu ada masalah?
Kelebihan tinggal di tempat ini adalah
Kamar sangat besar dan nyaman
Tapi kekurangannya
Lantai terlalu rendah.
Seberangnya mudah dijadikan titik penembak jitu.
Jadi aku menyarankan
Saat Tuan Zhong Shan di sini,
Harus menutup semua tirai
Selain itu,
Tambahkan lebih banyak titik observasi dan pos di sekitar.
Dengan begitu, baru bisa memastikan tidak ada kesalahan.
Memang profesional.
Bubarkan pengawal rahasia.
Suruh mereka lebih pintar
Baik.
Tuan Zhong Shan baru tiba di Shanghai.
Juga harus menemui ketua agensi.
Keselamatan di sini, mohon bantuanmu dan Kepala Cui.
Tentu saja.
Pastikan untuk menjaga kamarku dengan baik
Tidak ada yang boleh masuk.
Utus orang untuk berjaga 24 jam.
Baik.
Cepat sekali sudah pergi?
Benar-benar memberi kami kesempatan.
Dimana tas kerjanya
Di brankas di lantai atas.
Aku melihat sendiri dia menguncinya.
Bagaimana dengan perlengkapannya?
Ada polisi militer yang menjaga koridor dan koridor.
Bagaimana ini?
Bagaimana kalau aku mencari dua orang
Cari dua saudara
Untuk mengantarkan tembakau dan alkohol ke atas,
Lalu menunggu kesempatan.
Terlalu jejak.
Jika benar-benar terjadi sesuatu,
Bagaimana mungkin Shuino Shingen tidak menyangka
Kita yang mencuri.
Aku pikirkan cara lagi.
Asalkan bisa menemukan bukti daftar nama,
Anggota komite khusus
Bisa menengahi.
Kau sudah bosan hidup?
Darurat militer di luar,
Orang-orang kita tidak bisa mendekat.
Aku khawatir kau melakukan tugas sendirian,
Akan berbahaya.
Kalau kau kemari seperti ini, tidak akan berbahaya.
Tenang saja.
Dua hari yang lalu,
Aku sudah menggunakan identitas ekspatriat Jepang
Untuk check-in.
Sekalipun pergi,
Tidak akan ada yang curiga.
Hal ini terlihat sedikit aneh.
Jelas-jelas daftar ini adalah prioritas utama,
Namun, Takagi Xiongyi dan Zhongshan,
Malah pergi lebih awal.
Tidak peduli dengan daftar nama
Apakah kau sudah melihat petunjuk?
Bukan.
Hanya naluriku saja.
Sudah sampai tahap ini
Bagaimanapun juga,
Kita juga harus menerobos masuk.
Ada dua polisi militer di koridor.
Harus mencari cara untuk mengalihkan perhatian mereka.
Bantu aku menjaganya.
Aku punya cara.
Jual koran.
Koran!
Pak,
Sopir becak terlihat mencurigakan.
Tuan Shuiye sangat pintar menebak.
Ternyata memang ada pergerakan dari elemen anti-Jepang.
Jangan bergerak dulu.
Utus orang awasi mereka berdua.
Baik.
Berhenti!
Aku pergi bersih-bersih.
Di sini sudah dijaga ketat.
Maaf.
Tempat ini sudah dijaga ketat.
Apakah dia tidak tahu?
Sangat mencurigakan.
Berhenti!
Jangan bergerak
Aku pergi bersih-bersih.
Jangan bergerak.
Kartu identitas.
Angkat tanganmu.