Aku percaya.
Setelah kau membacanya,
Pasti akan berterima kasih atas kebaikanku.
Kau seharusnya tahu.
Ini adalah pesan kalian.
Atasanmu, Scorpio,
Jelas-jelas tahu Ma Yu An tidak ada di Shanghai,
Tetapi tetap mengaturmu untuk pergi.
Dan sendi pelana giok kuda.
Dengan pengorbananmu,
Sebagai ganti pengambilalihan kekuasaan Stasiun Shanghai.
Kegigihanmu tidak ada artinya.
Aku tidak akan membunuhmu.
Asalkan kau bekerja sama denganku,
Apakah kau tidak ingin membalas dendam
Dan membalas dendam kepada perusahaan?
Kau pertimbangkan dengan baik.
Aku tunggu kabarmu.
Panggil tabib militer kemari.
Untuk menyembuhkannya.
Siapa itu?
Kalian?
Nona.
Tiga tahun tidak bertemu,
Sudah menjadi wanita dewasa.
Lama tidak berjumpa.
Bukankah kalian di Chongqing?
Kenapa bisa datang ke Shanghai?
Aku dengar stasiun Shanghai
Dari stasiun Shanghai.
Benar.
Aku hanya tidak suka melihat
Mereka menggunakan jalur militer untuk menghasilkan uang.
Kau sama sekali tidak berubah.
Jangan ikut campur.
Menurutmu ini sangat wajar?
Tidak normal.
Namun, juga tidak mengejutkan.
Manusia hanya bisa menerima kegelapan masyarakat ini
Barulah bisa menjadi dewasa.
Aku sudah bilang sejak awal,
Pekerjaan mata-mata.
Bukan, anak kecil bermain permainan rumah-rumahan.
Sekarang kelihatannya
Kau memang tidak cocok untuk pekerjaan ini.
Sudah saatnya
Mengantarmu pergi.
Kenapa?
Xie Jun 'an.
Kau sepertinya tidak punya wewenang untuk memutuskan aku pergi atau tidak.
Stasiun Shanghai sudah mengeluarkanmu.
Kau tak perlu tinggal.
Biarkan aku saja.
Biarkan aku pergi!
Demi apa?
Karena aku pamanmu.
Sebagai tetua kau,
Satu-satunya keluargamu?
Satu-satunya kerabatku?
Dia seharusnya lebih tahu
Kenapa aku datang ke sini?
Apa yang ingin kulakukan?
Terlebih tidak seharusnya menghalangiku.
Orang tuamu
Mempercayakanmu kepadaku.
Kau menyuruhku pergi,
Bukan karena merasa bersalah saat melihatku, kan?
Kau tidak ingin menghadapiku.
Tidak mau menghadapinya?
Itu sebabnya kau menyuruhku pergi.
Jadi,
Kau sedang menghindariku?
Benarkan?
Terima kasih NianCi
Jangan lupa
Siapa yang membesarkanmu?
Aku tidak lupa.
Kurasa kau yang lupa.
Siapa yang membesarkanmu?
Adalah kakakmu
Dengan susah payah membesarkanmu
Bagaimana kau terhadapnya?
Kalian adalah saudara kandung.
Kau hanya bisa melihat dia mati di depanmu.
Sudah tujuh tahun.
Pernahkah kau berpikir untuk membalaskan dendamnya?
Siapa yang memberitahumu perkataan kurang ajar ini?
Aku beritahu kau
Hari ini juga harus pergi.
Tidak pergi juga harus pergi.
Aku tidak mau.
Meskipun aku orang biasa,
Aku juga punya hak untuk melawan Jepang
Dan kewajiban.
Lagi pula,
Aku mungkin bisa membantumu.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Bagaimana jika ini petunjuk nomor 76?
Aku kenal seorang
Direktur Operasi Nomor 76 bernama Liang Shuo.
Namanya Liang Shuo.
Mungkin,
Dia bisa menjadi
Sumber informasiku.
Apa yang kau katakan?
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Aku lihat kau sangat tertarik
Katakan semua yang kau tahu.
Kalau begitu, biarkan aku tinggal di sini
Sebagai syarat,
Aku berjanji padamu.
Cepat katakan.
Aku dan dia
Bertemu dalam satu misi.
Kami berdua dikejar oleh polisi militer Jepang.
Dia diburu oleh polisi militer Jepang.
Mengapa?
Aku juga tidak tahu kenapa dia dikejar orang Jepang.
Namun,
Sepertinya kepalanya terluka parah.
Dia tidak ingat apa pun,
Termasuk nama sendiri.
Aku melihat dia dibawa pergi oleh nomor 76
Baru bisa memastikan identitasnya
Kenapa kau begitu peduli padanya?
Apakah dia benar-benar orang kita?
Chengchun
Yan Jia.
Nianci sudah bertemu dengan Liang Shuo
Kau pikirkan cara untuk mencari tahu
Kabar tentang nomor 76
Baik.
Kita pergi.
Kakak Bai.
Kepulangan Bos kali ini agak aneh.
Suasana hatinya buruk.
Ada apa?
Kita dikritik.
Bukankah karena Gunung Yu Long?
Terjadi masalah besar.
Katanya semua tim pengawal
Hanya Bos kita saja yang kembali hidup-hidup.
Sudahlah.
Dengar dari angin, memang hujan.
Kabar dari mana?
Kenapa aku tidak tahu?
Jiang Shanji dari bagian umum,
Jiang Shanji dari bagian Administrasi Umum.
Dia tidak bisa diandalkan.
Kau tahu apa?
Dulu tidak bisa diandalkan.
Itu urusan luar.
Ini adalah urusan dalam, oke?
Siapa Jiang Shanji?
Kalian tahu, 'kan?
Untuk mengurus kunci semua kantor kita
Ini pasti adalah dokumen tangan pertama.
Bos langsung masuk ke ruang interogasi begitu kembali.
Sebelum masuk
Direktur dan orang Jepang sudah menunggu di dalam.
Menurut kalian, siapa yang akan kalian periksa?
Menginterogasi siapa?
Interogasi orang Jepang.
Diam jika tidak mengerti.
Bukankah ini omong kosong?
Kalau begitu, aku akan pergi bertugas.
Bahkan hampir kehilangan nyawanya.
Masih interogasi dia?
Benar.
Apa ada aturan langit?
Apa itu logika?
Sekarang orang Jepang adalah aturan langit.
Jika ingin terus hidup,
Tidak hanya perlu menghilangkan kecurigaan pada aku,
Tapi juga harus membuktikan nilaiku dengan cepat.
Menemukan keberadaan Scorpio.
Bukan hanya untuk
Menemukan identitas aku yang sebenarnya
Itu juga syarat dasar untuk memastikan aku bisa
Di nomor 76.
Bukan aku yang mengatakan,
Beberapa saudara sekalian duduk saja.
Lebih inisiatif.
Diam dingin tanya hangat
Saatnya menyajikan teh.
Harus antar air, antar air
Hidupkan suasana.
Siapa yang berani membuat keributan di saat seperti ini?
Kenapa kau tidak pergi sendiri?
Orang baru.
Hadir.
Tuangkan teh dan antar ke dalam.
Aku...
Jika disuruh menuang, ya dituang saja.
Kenapa begitu banyak omong kosong?
Baik
Pergilah.
Pergi.
Silakan masuk.
Ka...
Kepala.
Halo, Direktur.
Kau...
Menjawab Direktur.
Namaku Zhao Di.
Orang baru.
Direktur, kau haus, 'kan?
Aku tambahkan air untukmu.
Baik.
Terima kasih.
Direktur, silakan dinikmati.
Cepat.
Airnya jatuh.
Sudah jatuh.
Apa lagi yang kau katakan?
Ada yang aneh.
Benar-benar aneh.
Katakan.
Baik.
Terima kasih.
Tidak ada lagi.
Letakkan di sini saja.
Ada yang aneh.
Benar-benar aneh.
Biasanya Bos tidak menyuruh kita keluar.
Sudah lumayan.
Sejak kapan begitu sungkan dengan kami?
Benar, 'kan?
Tidak bisa, 'kan?
Aku lihat bos memperlakukan orang lain,
Cukup ramah juga.
Ada urusan apa?
Apa yang kau bicarakan?
Kalian berdua bawa satu tim
Tunggu aku di lobi.
Baik.
Ini baru benar.
Kau sudah puas? - Ya.
Ayo.
Ambil baju.
Kalian ini tidak tahu malu.
Lihat kalian seperti ini
Pergi, pergi.
Ini bukan bajuku.
Ini punya Ma Zi.
Ma Zi!
Semuanya rapikan peralatannya.
Siap bergerak kapan saja.
Baik.
Ketua Tim Chen.
Apa yang kalian lakukan?
Bersiap melaksanakan tugas.
Laksanakan tugas.
Bersiap untuk apa?
Siapa yang memberi kalian instruksi?
Bukankah ini Ketua Tim Chen?
Tindakan ini disetujui khusus oleh Direktur Liang.
Ada apa?
Ketua Liang kalian masih di sini untuk observasi.
Bagaimana bisa memimpin tim untuk beraksi?
Ini aneh.
Sejak kapan tim telekomunikasi
Juga mulai ikut campur urusan kantor operasi kita?
Tangan Ketua Tim Chen
Memang agak panjang.
Kalian masih belum tahu, 'kan?
Ketua Tim Chen ini
Akan segera dipromosikan menjadi Kepala Chen.
Tangannya
Memangnya kenapa jika dia mengulurkan tangannya lebih panjang?
Ada apa?
Sudah mau naik jabatan.
Selamat.
Namun,
Bukankah masih belum naik jabatan?
Benar.
Meskipun naik pangkat,
Juga setara dengan Direktur Liang.
Benar juga.
Bertindak diluar kekuasaan.
Tidak enak didengar jika dikatakan.
Sekarang kau jadi licik, ya?
Bagaimana kau tahu Kepala Chen
Hanya berhenti di Kepala.
Ambisi orang lain ini adalah Direktur.
Ketua Chen.
Kelak, promosi kita
Masih butuh bantuan Kepala Chen.
Mari.
Cepat beri salam pada Direktur Chen. - Semuanya.
Halo, Direktur Chen.
Ketua Liang kalian
Begitu mengajari bawahannya?
Suka bergosip.
Mau bantu kau tidak?
Potong lidahmu.
Kunyah dengan baik.
Ketua Chen, hati-hati di jalan.
Hati-hati di jalan.
Jangan tertawa lagi.
Baris.
Lapor.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Hanya melihat pembukuan
Tidak ada celah.
Tapi begitu dibandingkan dengan daftar barang yang keluar masuk gudang,
Langsung melihat ada petunjuk.
Pemerintahan ini
Di depan mata kita
Benar-benar merajalela.
Kepala Liang,
Hanya dengan sebuah laporan sederhana,
Bisa melihat begitu banyak masalah.
Bagus sekali.
Baru pulang sudah bersemangat.
Bisa menjadi panutan bagi generasiku.
Scorpio tidak pernah ketinggalan.
Hamba,
Satu hari tidak bisa tenang.
Dekan.
Dia sudah menelepon dermaga.
Ini adalah jadwal keberangkatan
Kapal kargo masuk dan meninggalkan pelabuhan beberapa hari yang lalu.
Lihatlah.
Satu jam kemudian,
Akan ada lima kapal kargo yang tiba di pelabuhan.
Kita segera bereskan warnet
Ini bukan tindakan kecil
Demi keamanan
Bawa Cui Mo.
Baik.
Ketua Tim.
Ketua Tim!
Mereka sudah berangkat.
Menggeledah kantor Liang Shuo.
Aku ingin melihat
Apa yang dia lakukan setelah kembali.
Baik.
Dia mengeluarkan semua data orang,
Apa yang mau dia lakukan?
Orang di ruang data bilang,
Kepala Divisi Liang harus memeriksa semua arsip orang.
Ini termasuk data pribadi kau,
Dan juga dirinya sendiri.
Punya dia sendiri?
Apa yang mau dia lakukan?
Jangan-jangan
Sedang menyelidiki orang yang bersembunyi?
Ingin menyembunyikan sesuatu.
Lihat berkas sendiri.
Kawan,
Aku belum sempat memberimu selamat.
Direktur bisa mengizinkanmu ikut dalam operasi ini,
Itu artinya dia masih memercayaimu.
Berada di tempat yang dicurigai.
Yang dipikirkan dalam hati
Adalah berkontribusi untuk membuktikan kebenarannya.
Oh ya, Saudara Cui.
Aku ingin menanyakan sesuatu kepadamu.
Katakanlah.
Saudara Cui bilang,
Polisi Militer pernah mencari di Gunung Yu Long.
Apakah kalian menemukan sesuatu?
Kenapa tiba-tiba menanyakan ini?
Apakah kau teringat sesuatu lagi?
Beraninya Ma Yu An memberontak di titik ini.
Tidak mungkin. Tidak ada yang menyambutnya.
Bukankah katanya membunuh dua pemburu?
Aku sedang berpikir.
Apakah ada penemuan baru
Apakah ada penemuan baru?
Orang yang memimpin tim waktu itu
Namanya
Setelah Motegi berumur 30 tahun,
Aku pernah bertemu orang ini
Aku pernah melihat orang ini
Tapi aku sangat terkesan padanya
Karena orang ini sangat kejam dan mudah dibunuh.
Shigeru dalam waktu lama,
Jika kau ingin tahu detailnya,
Kau bisa tanyakan pada Ping Tian
Adalah bawahannya.
Asalkan kau bilang pada mereka,
Ingin menangkap Jenderal?
Dia pasti sangat tertarik.
Kawan,
Jangan terburu-buru.
Lu Yao baru bisa tahu kekuatan kuda.
Dekan.
Juga bukan tidak tahu.
Ada Saudara Cui yang mendukungku,
Aku cukup tenang.
Saudara sendiri.
Bicara dua hal.
Kepala Liang,
Kapten Yu sudah siap.
Pintu barat sudah ditutup.
Bos.
Kami juga sudah siap.
Kita bisa bertindak kapan saja.
Kalau begitu, tarik jaringnya.
Aku juga pergi.
Untuk apa kau pergi?
Pekerjaan kecil seperti ini cukup biarkan bawahan saja.
Saudara Cui sangat beruntung.
Aku
Adalah nyawa yang mengkhawatirkan.
Bos.
Kita harus bagaimana sekarang?
Ada Ketua Liang,
Kalian ikuti dan belajar dengan baik.
Apakah sudah diatur?
Tenang saja.
Dia sudah lama mengikuti kau.
Kejadian kecil seperti ini,
Aku jamin tidak akan ada yang lolos.
Maju!
Siapa itu?
Tim Agen Khusus.
Pemeriksaan rutin.
Jangan bergerak.
Semuanya menyebar, periksa dengan teliti.
Jangan sampai ada yang terlewatkan.
Baik.
Daerah De.
Ayo.
Benar-benar membuatku malu.
Saudara.
Bawahanmu ini
Bisa dikatakan sangat terlatih.
Kalian sudah lihat, 'kan?
Ini baru efisiensi.
Belajarlah sedikit.
Cari kesempatan
Juga membuatku malu.
Baik.
Orangnya masih hidup.
Bawa dia kembali.
Bawa pergi.
Baik.
Kepala.
Di sini ditemukan setumpuk cerutu.
Kelihatannya barang bagus
Aku hanya mau orang.
Aku tidak peduli yang lain.
Baik.
Barang bagus.
Bawa barangnya kembali.
Beritahu kantor keamanan kelas khusus
Untuk menerima lokasi kejadian
Baik.
Bos.
Ada masalah apa?
Bawa orang ini pergi.
Baik.
Biar aku saja.
Ayo.
Dekan.
Sudah ada hasilnya.
Tulang lunak.
Dia langsung mengaku begitu masuk.
Apa ada kabar tentang bahan peledak peninggalan Yan Jiu?
Tingkatnya terlalu rendah.
Tidak bisa didekati.
Namun,
Dia mengungkapkan sebuah informasi yang sangat penting.
Orang penting yang dikirim ke Shanghai oleh pasukan.
Semua sumber daya stasiun Shanghai
(Stasiun Shanghai)
Latar belakangnya cukup besar.
Mungkinkah itu Scorpio yang dikatakan Liang Shuo?
Hamba juga berpikir begitu.
Jika benar begitu,
Itu membuktikan pengakuan Liang Shuo.
Rapikan materi yang ada di transkrip
Berikan pada Ping Tian.
Baik.
Tunggu.
Aku ingatkan Chen Gengsheng lagi.
Kebobolan gudang Bai Du,
Sudah sangat merusak pemerintahan.
Suruh tim telekomunikasi
Perhatikan dengan seksama langkah mereka selanjutnya.
Baik.
Guru
Nomor 76 mengutus orang untuk mengambilnya
Sebuah gudang di stasiun Shanghai.
Wang Mutian sedang marah
Dia merasa sedih.
Barang-barang selundupannya itu,
Namun,
Kali ini Jin Pangzi berhasil lolos dari bencana.
Lolos dari bencana
Ini adalah tanda yang dia temukan di gudang.
Dikatakan bahwa nomor 76 yang meninggalkannya.
Ini adalah tanda dari
Tanda kelas pelatihan khusus Elang.
Liang Shuo.
Dia adalah muridku saat itu.
Ibu guru,
Katakanlah.
Sekarang Liang Shuo sudah tidak ada.
Apa maksudnya?
Dia mengingat identitasnya sendiri
Jika dia mengingatnya,
Seharusnya dia menghubungi kita.
Kali ini,
Sepertinya hanya percobaan.
Lalu selanjutnya kita harus bagaimana?
Pikirkan cara untuk membalasnya.
Segera kembali.
Pembangkitan tingkat rahasia.
Tunjukkan material yang berhubungan dengan Tuan Yan.
Jangan dikirim dari Lao Bai.
Pukul empat sore,
Dan bertemu di Jalan TaoZhu nomor 22.
Baru bernegosiasi lagi.
Ingatlah.
Tingkat rahasia tidak perlu terlalu tinggi.
Apakah nomor 76 akan tertipu?
Mereka selalu ingin menyelidiki
Bahan peledak yang ditinggalkan Yan Jiu.
Pasti akan bereaksi.
Dengan begitu, kita punya kesempatan untuk bertemu Liang Shuo.
Sudah saatnya membiarkan bocah ini
Memikirkan siapa dirinya.
Kepala divisi Liang,
Lihatlah apa ini?
Barang antik, emas, opium, tembakau dan alkohol.
Aku kira,
Mereka akan mengirimkan senjata api atau sejenisnya.
Sudahlah kau ini.
Orang-orang di Chongqing sudah sangat payah.
Sekarang siapa yang masih berpikir untuk berperang?
Makan di depan harus ketat
Makan di belakang
Semua ini
Itu adalah harta dari pejabat di belakang.
Itu tidak lebih penting dari senjata api.
Tidak disangka,
Kita menggantungkan hidup pada Jenderal.
Dia mengira bisa masuk ke saku kita.
Tangan kiri tuang tangan kanan.
Semuanya sudah masuk Li.
Kantong di atasnya.
Saudara Liang.
Hasil yang besar.
Barang bagus.
Aku tidak punya waktu luang.
Terima kasih.
Guangzhi.
Nanti, pilih rokok dan arak yang enak
Ke kantor Divisi Cui.
Baik.
Tidak perlu sungkan.
Hanya meminjam bunga dan berdoa saja.
Saudara sendiri.
Untuk apa mengatakan ini?
Benar.
Saudara sendiri.
Berikan apa?
Aku bisa menerimanya.
Setelah menyelesaikan pekerjaanmu,
Pulanglah ke rumah.
Temui kakak iparmu.
Kita makan bersama.
Baik.
Ketua.
Kawan-kawan, aku sudah menyiapkan semua ini.
Tidak perlu dirapikan.
Aku yang mengambil alih tempat ini.
Maksud kepala sekolah
Tonghai
Bawa barang-barang ini ke dalam kotak
Lalu dibawa ke Lian Jia Xiang
Bos.
Sudah selarut ini masih mau pergi ke pelabuhan?
Jangan banyak bicara.
Tutup.
Kepala Divisi Liang,
Ini data yang kau inginkan.
Saudara Cui.
Kalau begitu, aku kerja dulu.
Kita baru buat janji
Kita baru buat janji.
Baik.
Cepat sedikit.
Bukankah katanya sudah membunuh dua pemburu?
Orang yang memimpin tim waktu itu
Namanya
Shigeru,
Hasil penyelidikan awal yang diberikan oleh orang Jepang
Dibunuh oleh pasukan untuk membunuh pengkhianat.
Pihak Manzhou
Menangkap dua orang anti-Jepang yang menyamar sebagai pemburu,
Namun, mereka menolak untuk mengungkapkan informasi apa pun.
Sudah dieksekusi oleh orang Jepang.
Ketua Tim.
Menyadap sebuah pesan.
Dekan.
Lihatlah.
Dilihat dari informasi,
Komandan militer ini sudah menemukan
Bahan peledak yang ditinggalkan Yan Jiu.
Cepat sekali.
Dekan.
Informasi seperti ini bisa didapatkan dengan mudah,
Selalu sulit dipercaya.
Aku tidak berpikir begitu.
Kalau
Ini adalah jebakan.
Bukankah terlalu ceroboh?
Dengan beberapa prajurit yang tidak berguna di stasiun Shanghai,
Mereka tidak mungkin mengepung kita dari belakang.
Nona Ping Tian,
Aku rasa boleh dicoba.
Benar.
Asalkan melakukan persiapan yang matang, aku pasti akan pergi.
Tempat apa
Adalah tempat apa?
Hanya sebuah bar biasa.
Yang palsu adalah nyata.
Nyata adalah palsu.
Kalau begitu, kita coba saja.
Hanya saja,
Jika ingin menangkap orang yang bekerja sama dengan rahasia itu,
Kita juga harus mengutus orang
Untuk masuk ke dalam bar.
Ketua Li sudah punya kandidat di dalam hati.
Dekan.
Menurutku,
Ini adalah kesempatan bagus untuk menguji Kepala Liang.
Jika Kepala Komisaris Liang tidak ada masalah,
Dengan kemampuannya,
Dengan kepintarannya
Tentu saja bisa berhasil.
Pada saat itu,
Bukankah kecurigaannya juga sudah jelas?
Chen Gengsheng.
Kenapa kau tidak bilang begitu ada masalah,
Liang Shuo akan terancam nyawanya?
Aku malah merasa
Saran Ketua Tim Chen
Layak dipertimbangkan.
Dekan, ini adalah pasangan Liang Shuo.
Jangan bicara lagi.
Asalkan mempersiapkannya dengan baik,
Bukankah sudah cukup?
Dekan Li, aku sudah meminta maaf kepada kau.
Jika butuh bantuan,
Aku bisa meminta bantuan dari Tuan Shuino.
Nona Hirata berkata begitu,
Aku sangat berterima kasih.
Tindakan Yu Longshan
Berhubungan erat dengan Tuan Shui Ye.
Sekarang kabar tentang bahan peledak muncul,
Juga sudah seharusnya Tuan Shui Ye dan kita
Untuk mengisinya.
Semuanya sudah diatur dengan baik
Masuk ke perangkap dengan tubuh sendiri
Baru bisa memecahkannya.
Interior bar ini tidak terlalu besar
Jika membawa terlalu banyak orang ke sana,
Akan menarik perhatian orang.
Lebih baik utus orang pergi cari tahu.
Tindakan yang spesifik
Dekan sudah memberi tahu aku secara detail.
Aku memimpin pasukan
Aku akan datang.
Tetapi
Sejujurnya,
Aku tidak sepenuhnya yakin.
Aku ingin meminjam seseorang
Untuk bertindak bersamaku.
Dengan begini,
Mungkin akan lebih tinggi.
Tentu saja boleh.
Tidak tahu siapa yang disukai Direktur Liang.
Pilih sesuka hati.
Dia...
Shigeru!
Ketua,
Adalah kehormatan bagimu untuk disukai oleh Direktur Liang.
Benar.
Sekarang,
Masih ada 15 menit sebelum
Masih ada 15 menit.
Di dalam bar,
Aku juga sudah mengatur orang untuk mencari tahu di mana dia.
Selanjutnya,
Kita serahkan kepada Ketua Liang.
Baik.
Kita pergi bersiap-siap.
Pak.
Tahun lalu, saat aku baru dipindahkan ke Shanghai,
Di Jalan Xinluo,
Dia pernah bertemu dengan Kepala Komisaris Liang.
Ketua Shuino juga sangat menyukai cara kerjanya.
Tindakan itu,
Aku juga mendengarnya.
Benar-benar mengesankan.
Dia adalah orang yang sangat berbakat di kantor agen rahasia.
Meskipun dia disukai oleh kita,
Tapi masalah Gunung Yu Long masih belum jelas.
Jika bisa menghilangkan kecurigaan ini,
Aku malah senang berteman dengannya.
Temannya ini.
Kalian mau minum apa?
Dai Jili.
Tuan ini sama denganku.
Baik, mohon tunggu sebentar.
Kapten Motegi tidak perlu begitu gugup.
Ini hanya tugas kecil saja.
Ekspresimu
Mudah ketahuan musuh.
Aku ke toilet sebentar.
Apakah kau juga mau melihat aku melepas tangan?
Silakan dinikmati.
Kapten Motegi,
Semoga kerja sama kita hari ini berjalan lancar.
Tuan Liang.
Saat aku menjalankan tugas,
Aku tidak pernah minum alkohol.
Jika tidak minum hari ini,
Takutnya kelak tidak ada kesempatan untuk meminumnya lagi.
Akhirnya, Jenderal
Tidak bisa menahan diri dan bertindak.
Kapan kita akan menyerang?
Jangan panik.
Awasi bar sampai mati!
Kau akan lebih dicurigai jika membunuhnya.
Aku punya cara sendiri.
Jika ingin bertemu Scorpio, ikutlah dengan kami.
Kalau mau aku pergi, bawa orang Jepang.
Semua prajurit sudah kabur.
Kami menemukan jalur rahasia di dapur bar.
Petugas senior.
Pengintai di jalan Da Fei
Kami menemukan sebuah mobil mencurigakan.
Sepertinya melihat Kepala Liang
Dan Kapten Motegi dibawa pergi orang lain.
Segera utus orang untuk mengikutinya.
Aku ingin menangkap mereka semua.
Baik.
Jalan.
Lama tidak berjumpa.