តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើលោក Lu បានធ្វើអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ?
គាត់នៅការិយាល័យពេញមួយម៉ោង។
គាត់ទើបតែចេញទៅក្រៅនៅកណ្តាល។
តើគាត់ទៅណា?
ទៅផ្លូវ geluoxi ។
ចុះយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
គាត់នៅក្នុងការិយាល័យ។
ថៅកែតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបន្តមើលទ្រង់ទេ?
មិនចាំបាច់ត្រូវការទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកដំបូង។
មិនអីទេថៅកែ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាបេសកកម្មនេះប្រញាប់ប្រញាល់ដូច្នេះ?
កុំសួរសំណួរជាច្រើន។
Xiao Si
អ្នកត្រូវទៅមិនថាអ្នកចង់ឬអត់។
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញពីគ្រូ។
វាត្រូវតែបញ្ចប់។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់បេសកកម្ម
តោះជួបគ្នានៅទីតាំងដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា។
មក។
គ្របដណ្តប់វាឡើង។
អ្នកបយស
តើយើងបានក្បត់ទេ?
បើមិនដូច្នោះទេជនជាតិជប៉ុនមិនអាចមកដល់បានលឿនទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្រូនឹងមិនធ្វើខុសទេ។
កុំប្រគល់ខ្ញុំទៅឱ្យជនជាតិជប៉ុន។
កុំធ្វើអី។
ប្រញាប់។
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
កំពូលរបស់អ្នក, Scorpio របស់អ្នក
ដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាម៉ាយយានមិនមែននៅសៀងហៃទេ
ប៉ុន្តែនៅតែបានបញ្ជូនអ្នក
ដើម្បីជួបជាមួយម៉ាយយាន។
ការប្រើប្រាស់ការលះបង់របស់អ្នក
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ការគ្រប់គ្រងស្ថានីយ៍សៀងហៃ។
ការតស៊ូរបស់អ្នកគឺគ្មានន័យទេ។
តើអ្នកមិនចង់សងសឹកទេ
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកនិងថ្នាក់លើរបស់អ្នក?
លូស៊ានជៀន
ជនក្បត់របស់ប្រទេស
Xiao Si
តោះទៅ។
ខ្ញុំចង់ដឹង។
និយាយវា។
លោក
បន្ទាប់ពីអ្នក។
មិនអីទេ។
ឈប់ទៅមុខទៀត។
យើងបានបញ្ជូនបុរសរបស់យើងរួចហើយដើម្បីកាយរិទ្ធទីតាំងនោះ។
កន្លែងនេះត្រូវបានលាក់យ៉ាងល្អ។
វានៅឆ្ងាយពីលេខ 76 និងកងរាជអាវុធហត្ថ។
ការស្វែងរករបស់យើងបានមើលជាយូរមកហើយ។
មិនមានមនុស្សដែលគួរឱ្យសង្ស័យណាមួយត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្បែរនោះទេ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នគឺជារឿងល្អ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ក្រុមហ៊ុន Sice Lu Lu uian Xiian Xiian Notian No. 76,
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់គឺខុសប្រក្រតី។
គាត់បានដាក់ Liang Shuo ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ម្តងហើយម្តងទៀត។
និស្សិត,
ខ្ញុំបារម្ភអំពីស្ថានភាពរបស់គាត់។
មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ពេក
គឺគ្រាន់តែជាការគិតពិចារណា។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកណាកំពុងយាមច្រកចូល?
Xiao Qi និងអ្នកផ្សេងទៀត។
Lu Xijian បានមកដល់ហើយ។
គាត់កំពុងរង់ចាំយើង។
តោះឆ្លងកាត់ទ្វារខាងមុខ។
ដាក់កាំភ្លើងចុះក្រោម។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
បញ្ឈប់។
យូរហើយអត់ឃើញ។
តើជើងរបស់អ្នកប្រសើរជាងនេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
វាហាក់ដូចជារវាងអាមេរិក
មានការយល់ច្រឡំមួយចំនួន។
ការយល់ច្រឡំ។
តើជីវិតរបស់យើងមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចង់ពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Qi Xiaosi ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
Qi Xiaosi ត្រូវស្លាប់។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
នេះគឺជាតម្លៃដែលយើងត្រូវបង់។
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណចាស់របស់អ្នក
អ្នកចង់ទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់ Mizuno Shingen ។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
គាត់អាចចាកចេញបាន។
គាត់ពិតជាអាចចាកចេញបាន។
ប៉ុន្តែគាត់បានសំលាប់ខ្លួនឯងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង
នោះហើយជារបៀបដែលយើងទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់មីហ្សូណូ។
វាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់រានមានជីវិត។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានតំណែងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
បញ្ឈប់។
កុំផ្លាស់ទី។
នេះគឺ
អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់ពួកគេ។
អ្នកអាច
វាយខ្ញុំពីរបីដងទៀត។
គ្រូ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការបញ្ចោញហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើរួចហើយ
បន្ទាប់មកវាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីទូទាត់ពិន្ទុជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនមក
ស្រមោលគឺ Liang Shuo ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានត្រឡប់មកវិញរួចទៅហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារគាត់នៅភោជនីយដ្ឋានជៀងហ្វេង?
អ្នកសូម្បីតែលេចធ្លាយព័ត៌មានដោយចេតនាក៏ដោយ
អនុញ្ញាតឱ្យប្រជាជនមកពី Dafengtang ប្រមាញ់គាត់។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ
អំពីល្បិចតិចតួចរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាជាអ្នកផ្សេង
ខ្ញុំបានចាត់ទុកគាត់ជាជនក្បត់រួចហើយ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រលួយនៅតាមដងទន្លេហួង។
កុំអោយបំណងប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
បំផ្លាញផែនការ blind ព្រិលទាំងមូល។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅក្នុងគំនរសាកសព
ហើយបានដឹកអ្នកចេញ។
អ្នកគឺនៅរស់។
អ្នកបានដើរតាមខ្ញុំតាំងពីអ្នកមានអាយុ 14 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចឡើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប៊ុនចំហុយ
ហើយមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកនៅពេលអ្នកលេបត្របាក់វា។
ភ្នែកដូចជាចចក។
នៅពេលនោះខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកនឹងក្លាយជាថ្ងៃមួយ
ភ្នាក់ងារស្មោះត្រង់។
ក្នុងចំណោមសិស្សទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាទេ
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
បាត
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនរណាម្នាក់ឱ្យប្រមាញ់គាត់ចុះ
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់
វាបង្ហាញថាគាត់មិនមានសមត្ថភាពឈានមុខគេការដឹកនាំលើគម្រោងពិការភ្នែកព្រិលទេ
ខ្ញុំអាចបំពេញបេសកកម្មដោយគ្មានគាត់
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនបានពិចារណាទេ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនាំមុខ
វាគ្រាន់តែថា
គាត់បានសំរបសំរួលអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់
វាងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការឈានទៅជិតស្នូលនៃព្យុះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមឥឡូវនេះ
គាត់អាចក្លាយជាប៊្លុកដែលរុញយើងទៅមុខ
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំដឹង
អំពីការស្លាប់របស់បងប្អូនយើង
អ្នកតែងតែមានទំនាស់
ប៉ុន្ដេ
បើយើង
ការបំផ្លិចបំផ្លាញផែនការសន្តិភាពជប៉ុន
យើងនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពីចុងឈីង
ដោយបន្ទាប់មក
បំណុលឈាមរបស់បងប្អូនទាំងអស់របស់យើង
អាចត្រូវបានទូទាត់ជាមួយជនជាតិជប៉ុន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
ខ្ញុំចង់បានជំនួយរបស់អ្នក
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីធានាបាននូវគម្រោងពិការភ្នែកព្រិលត្រូវបានអនុវត្តដោយសុវត្ថិភាព
បានមកឆ្ងាយនេះ
យើងអាចឆ្ពោះទៅមុខបានតែប៉ុណ្ណោះ
មិនមានការងាកក្រោយទេ
ឥឡូវនេះ Liang Shuo ត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាផ្នែកស៊ើបអង្កេតពិសេស
អ្នកត្រូវតែសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយគាត់
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់លើគាត់។
គ្រូក្តីសង្ឃឹម
អ្នកអាចជាភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
គ្រូជឿទុកចិត្តអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកបានលើកលែងការជួបជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវតែមានច្រើនជាងនេះទៅទៀតវាជាងគ្រាន់តែនេះមែនទេ?
ទៅមុខ។
តើអ្នកមានព័ត៌មានសំខាន់អ្វីទៀត?
ឆេងចុន,
សូមបោះជំហានទៅមុខឥឡូវនេះ។
មុនពេលចាកចេញពីផ្ទះល្វែងរបស់ម៉ាយយាន
ខ្ញុំបានស្វែងរកអាផាតមិនដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញការរកឃើញដែលមិនបានរំពឹងទុក។
តើលិខិតនោះបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ជនជាតិជប៉ុនបានដឹងរួចមកហើយ
ថាយើងចង់ធ្វើឱ្យសន្និសិទសន្តិភាព។
ហើយបន្ទាប់ពីសន្និសីទសន្តិភាព
មានផែនការគួរឱ្យសង្ស័យមួយទៀត។
ដើម្បីដកឧបសគ្គទៅសន្និសីទសន្តិភាព
ពួកគេមានម៉ាយយានចាកចេញពីសៀងហៃ
ហើយទៅម៉ាន់ជូរីយ៉ា
ដើម្បីចាប់យកកុម្មុយនិស្ត។
ជនជាតិជប៉ុននឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងម៉ាន់ជូរី
ដើម្បីចាប់យកយ៉ាជីជី។
តើលោកយ៉ានជីយូគឺជាកុម្មុយនីស្តទេ?
ប្រសិនបើយ៉ានជីយូគឺជាកុម្មុយនិស្ត
បន្ទាប់មកគាត់បានលាក់វាយ៉ាងល្អ។
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
គាត់បានរក្សាវាពីខ្ញុំ។
ដែលគេហៅថាផែនការដែលបានលើកឡើងនៅក្នុងលិខិតរបស់ម៉ាយយាន -
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
វិនិច្ឆ័យពីពាក្យនៅម៉ាយយាន
វាជាបញ្ជីសំងាត់កំពូល។
បញ្ជីដែលត្រូវបានគ្រោងទុកតាំងពីមុនដប់ឆ្នាំមកហើយ
ជាមួយភ្នាក់ងារជប៉ុនដែលដាំ
ហើយអ្នកស៊ើបការណ៍ដែលបានងាកចេញ។
ជាងដប់ប្រាំឆ្នាំមកហើយ ...
តើអ្នកស្គាល់អ្វីទៀត?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹងសម្រាប់ពេលនេះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ទោះបីជាហ៊ីរ៉ាតាបានស្លាប់ក៏ដោយ
ខណៈពេលដែលនាងនៅរស់នាងបានដាំ
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់ដែលមានឈ្មោះថា Guque នៅទីស្នាក់ការកណ្តាលប្រតិបត្តិការពិសេស។
នេះបើយោងតាមការណែនាំរបស់ប្រធាន
ការរៀបចំសម្ងាត់ត្រូវបានធ្វើឡើងរួចហើយ។
ភ្នាក់ងារសំងាត់បានធ្វើឱ្យមានការដាក់បញ្ចាំងថា "ឆ្អឹងម៉ាហ្គុក"
កំពុងតាមដានទីស្នាក់ការភ្នាក់ងារ។
ខ្ញុំជឿថានាពេលអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ
ភ្នាក់ងារដែលបានរៀបចំដោយសម្ងាត់នឹងកើតឡើងក្នុងពេលដ៏សំខាន់
ក្លាយជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងការបូមចេញនូវការជ្រៀតចូល។
គាត់ស្គាល់ផែនការប្រតិបត្តិការរបស់ហ៊ីរ៉ារ៉ាទាំងអស់មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ប្រសិនបើយើងមិនលុបបំបាត់គាត់ឆាប់ៗនេះទេ
ការងារលាក់កំបាំងរបស់យើងនឹងត្រូវបានគំរាមកំហែង។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ
ខ្ញុំនឹងសហការដោយមិនគិតថ្លៃ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកចង់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំដែរឬទេ?
ខ្ញុំបាន heard អំពីវា។
Xiao Si គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់តាំងពីកុមារភាព។
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជូនគាត់ទេ។
ការមានមនោសញ្ចេតនាពេក
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកខ្សោយ។
Xiao Si, ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់គាត់,
បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនដ៏មានតម្លៃ។
គាត់គួរតែយល់ឥឡូវនេះ
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ចប់បេសកកម្ម។
គ្រូ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
តើយើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាបំណែកអុកមែនទេ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលបានធ្វើ។
តើខ្ញុំមិនដូចគ្នាទេឬ?
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកអាចមករកខ្ញុំដោយបើកចំហ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចនៅក្បែរជញ្ជាំង?
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែលោក Lu Xijian បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំជាច្រើនដង។
ខ្ញុំត្រូវរកឃើញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះ
វាច្បាស់ណាស់។
គាត់គួរតែស្តាប់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ហើយសហការដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ខ្ជាប់នូវឈាមកាន់តែច្រើននៅលើដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាវាបន្ទាន់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ក្នុងការរាយការណ៍។
ខ្ញុំទើបតែដើរតាមលោក Lu Xijian ។
និងបានធ្វើការរកឃើញដ៏សំខាន់មួយ។
ដូចខ្ញុំសង្ស័យដែរ
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាពិការភាពប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នៅតែទទួលបានការបញ្ជាទិញពី Scorpio ។
ហើយ
នៅផ្ទះល្វែងរបស់ម៉ាយយាន
គាត់បានរកឃើញបញ្ញាដ៏សំខាន់។
តើអ្វីទៅជាវៃឆ្លាត?
ផែនការព្រះត្រៃឯកនៅពីក្រោយសន្និសីទសន្តិភាព។
វាជាបញ្ជីសំអាងកំពូលនៃអ្នកស៊ើបការណ៍។
បញ្ជីសំងាត់កំពូល
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
ប៉ុន្តែសមមិត្តភ័ក្ត្រ
ទំនងជាបានលើកឡើងពីបញ្ជីនេះចំពោះខ្ញុំ។
តាមពិតការជ្រៀតចូលរបស់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាគីជប៉ុន
មិនត្រឹមតែសម្រាប់ផែនការទីជ្រៅបំផុតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវរកទីតាំងណាមួយនៃបញ្ជីនេះផងដែរ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងភ្លាម
រាយការណ៍ទៅអង្គការ។
ប្រសិនបើវាពិតជាកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
ជនជាតិជប៉ុនដែលបានរៀបចំហើយប្រែក្លាយមនុស្ស
ឥឡូវនេះពួកគេអាចស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសំខាន់។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម,
ផលវិបាកនេះមិនអាចនឹកស្មានដល់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវមួយ
ដើម្បីប្រមូលតម្រុយយ៉ាងរហ័សពីគណៈកម្មាធិការកណ្តាល។
Hirata Kiko ទើបតែទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំបាន heard
ថាអ្នកស្នងថ្មី,
តាកាជីយូជី,
ក៏ជាចរិតតឹងរឹងផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ននៅក្នុងរយៈពេលនេះ។
កុំធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
កាលពីមុន Hirata Kiko បានបង្កើតភ្នាក់ងារសម្ងាត់ជាច្រើន
ដើម្បីចាក់ឬសយ៉ាងជ្រៅនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ទោះបីជានាងបានស្លាប់ហើយ
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់នៅតែមាន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកក្នុងការផ្លាស់ទីលំនៅនៅខាងក្នុង។
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានភាពវៃឆ្លាតបន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
តើអ្នកត្រូវការឱ្យយើងសហការជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់សួរអង្គការ
ដើម្បីបញ្ឈប់រាល់សកម្មភាពទាំងអស់
និងរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
លើកលែងតែចាំបាច់បំផុត
កុំទាក់ទងខ្ញុំ។
នេះគឺដើម្បីចៀសវាងការត្រូវបានរកឃើញដោយភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្នក្នុងអ្វីៗទាំងអស់។
កុំបារម្ភ។
ឥឡូវខ្ញុំស្គាល់ Lu Xijian អត្តសញ្ញាណរបស់ Lu xijian
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវមួយ
ដើម្បីឱ្យគាត់និង Scorpio ជួយខ្ញុំលុបបំបាត់ភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកបញ្ជាទិញអ្វី?
នាយកការិយាល័យរបស់លី។
ដឹកនាំផ្លូវ។
មិនអីទេ។
វិធីនេះ។
អាកប្បកិរិយាបែបណា។
មិនល្អដូច Hirata Kiko ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ជំរំស្នាក់នៅប៉ុន្តែទាហាននាំគ្នាមកហើយទៅ។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
លោកមីហ្សូណូរវល់ណាស់
ប៉ុន្តែលោកនៅតែបានរៀបចំឱ្យមានការរៀបចំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
វាពិតជាពរជ័យសម្រាប់ទីស្នាក់ការកណ្តាលប្រតិបត្តិការពិសេសរបស់យើង។
នាយកលីយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
គ្រោះថ្នាក់របស់ Miss Hirata
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកហៅជោគវាសនានេះមែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះទៅ, ការងាររបស់នាង
នឹងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយខ្ញុំយ៉ាងពេញលេញ។
ដំបូងខ្ញុំចង់គោរពការគោរពរបស់ខ្ញុំចំពោះនាយកឌីង
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនចាំបាច់ទេឥឡូវនេះ។
លោកមីហ្សូណូបានប្រាប់ខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទរួចហើយ។
នាយកឌីងក៏ដឹងដែរ។
វាគ្រាន់តែជានាយកដែលជានាយកនោះ
មានការប្រជុំជាច្រើនបានមកដល់។
គាត់នឹងមកហើយឆាប់ប្រញាប់។
នោះហើយអាចយល់បាន។
លោក Takagi,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ទោះបីជានេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់យើងក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនស្គាល់កន្លែងនោះ។
ក្នុងមួយភ្លែត
ខ្ញុំនឹងមានលេខាធិការលោកវ៉ាង
ជួយអ្នក,
ហើយបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
សូមអរគុណ។
សុំទោសចំពោះបញ្ហា។
នាំយកទាំងអស់
ឯកសារបុគ្គលិកពីទីស្នាក់ការប្រតិបត្តិការពិសេស។
ត្រូវហើយ។
សូមឱ្យអ្នកស្លាប់សម្រាកដោយសន្តិភាព។
លោកម្ចាស់។
តើយើងគួរបោសសំអាតការិយាល័យភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើដូច្នេះទេ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ហ៊ីរ៉ាតាគីកូមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ចំណុចនៃការកាន់កាប់ការិយាល័យនេះគឺថា
អ្វីដែលអ្នកស្លាប់មិនមានពេលវេលាដើម្បីប្រាប់អ្នកទេ
អាចត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងឯកសារដែលនាងបានដោះស្រាយ។
យើងអាចរកឃើញតម្រុយខ្លះ។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹកនាំរឿងមីហ្សូណូអូ
ទាក់ទងនឹងបវរកញ្ញាហ៊ីរ៉ារ៉ា
តើអ្នកមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
មានតែការនាំមុខតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Hirata Kiko
ធ្លាប់បានរាយការណ៍ទៅនាយក Mizuno ។
របាយការណ៍បង្ហាញ
នាងបានដាំនរណាម្នាក់នៅទីស្នាក់ការកណ្តាលប្រតិបត្តិការពិសេស
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានបានធ្វើឱ្យមានឈ្មោះថា "Maggot ឆ្អឹង" ។
នៅពេលដែលយ៉ានជីយូត្រូវបានចាប់ខ្លួន
បុគ្គលនេះក៏បានផ្តល់ព័ត៌មានសំខាន់ៗផងដែរ។
មនុស្សនេះ
គួរតែដឹង
អ្វីដែលបានកើតឡើងមុនពេលហ៊ីរ៉ារ៉ាបានស្លាប់។
និយាយម៉្យាងទៀត
ដរាបណាយើងរកឃើញបុគ្គលនេះ
យើងនឹងយល់ពីការពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកនាំមុខទាំងអស់បានត្រជាក់។
ការស្វែងរកគាត់
មិនងាយស្រួលទេ។
សួស្តី
លោកបណ្ឌិតបិទ។
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ពីការិយាល័យនាយក
មិនមានការជូនដំណឹងអំពីដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងហៅការិយាល័យរបស់លេខាធិការដើម្បីពិនិត្យ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលនាយក Liang ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការស្លៀកពាក់របស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ដូចធម្មតាសូមចុះហត្ថលេខាដំបូង។
មិនអីទេ។
ល្អឥតខ្ចោះខ្ញុំនឹងផ្តល់របាយការណ៍មួយ។
Xiao Zhao, Xiao Zhao ។
មកទីនេះមកទីនេះ។
អ្នកត្រូវការអ្វីមួយពីខ្ញុំ?
នេះគឺជាលោកបណ្ឌិត Xu ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរនាយកសម្លៀកបំពាក់របស់ Liang ។
នាំគាត់ចូលតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលនាយក Liang, មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមតាមខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
សូមមេត្តា។
យ៉ាងណាមិញទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយ GUQ
ត្រូវបានដោះស្រាយតែម្នាក់ឯងដោយ Hirata Xizi
ដោយខ្លួនឯង។
យើងមិនមានព័ត៌មានលម្អិតអំពីបុគ្គលនេះទេ។
នេះបើយោងតាមបទប្បញ្ញត្តិភ្នាក់ងារ
ហើយពិចារណាថាខ្ញុំតែងតែមានហាងឆេងជាមួយហ៊ីរ៉ារ៉ា
ទាំងអស់នេះអាចជាហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាក់ទងយើងឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើយើងចង់រកគាត់
យើងត្រូវចូលទៅជិតវាពីមុំថ្មី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានមកមើលកំណត់ត្រានេះមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមមេត្តា។
Zhao di
តើមានអ្វីខុស?
សូមអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
ផ្តល់ឯកសារនេះឱ្យនាយក Liang ។
តើអ្នកណាសុំឱ្យអ្នកចែកចាយឯកសារនេះ?
អ្នកដឹកនាំលោកលីបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាធ្វើជានាយក Liang ។
មិនអីទេកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាទទួលបានចំពោះទ្រង់។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
ទៅមុខហើយត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិនអីទេ។
បស៊ូ
ទេទេទេទេ។
មើល។
Zhao Di កំពុងរអិលចេញម្តងទៀត។
ទេបងយយូ។
តើគាត់នៅឯណា?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងមិនមែនជាប្រជាជនទេ?
បងប្រុស BAI នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ថៅកែ។
វេជ្ជបណ្ឌិតនោះមានឈ្មោះថា Xu ឥឡូវនេះ
បាននិយាយថាគាត់ចង់ផ្លាស់ប្តូរការស្លៀកពាក់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកយាមជនជាតិហ៊ូចាស់បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំនាំគាត់ឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់បទរបស់គាត់ហើយឥឡូវនេះគាត់បានទៅហើយ។
ពិតជាចម្លែកណាស់។
មិនអីទេខ្ញុំបានទទួលវា។
អ្នកបានត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
មិនអីទេ។
ទទួលបានវាថៅកែ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាដោយធ្វើបែបនេះទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងដំណើរការបានល្អឥតខ្ចោះ?
សួស្តី
សូមអភ័យទោស
តើការិយាល័យរបស់ប្រធានថ្មីនេះនៅឯណា?
អ្នកគឺជា ...
Xiao Lulo ។
ចូជូ។
តើរបាយការណ៍បានធ្វើរួចទេ?
ពួកគេបានបញ្ចប់ហើយ។
ប្រញាប់ហើយយកពួកគេទៅនាយក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក
ប្រធាន Takagi?
ត្រូវហើយ។
ការិយាល័យរបស់គាត់នៅជាន់ទីមួយ
បន្ទប់ទីមួយនៅខាងលិចខាងលិច។
សូមអរគុណ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Turnard
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
នាយក Liang
ខ្ញុំបានមកធ្វើការត្រួតពិនិត្យតាមដានរបស់អ្នក។
ប៉ុន្ដេ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីឧបករណ៍វេជ្ជសាស្រ្តក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំបានរកឃើញឧបករណ៍,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបាត់បង់។
ខ្ញុំបានវង្វេងនៅជុំវិញ
ហើយបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ។
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅជាន់ទី 2 ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស៊ាំនឹងកន្លែងនេះទេ
អ្នកពិតជាមិនគួរវង្វេងនៅជុំវិញទេ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើខុសអ្នកសម្រាប់ចារកម្មនិងចាប់ខ្លួនអ្នក
នោះគឺជាបញ្ហាធំ។
ទេទេវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ទេវានឹងមិន។
សូមអញ្ជើញមកលើ, តោះទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានមកគ្រាន់តែជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិច។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចឆ្លងបាន។
លោកបះថែមទាំងបានមកទីនេះដោយផ្ទាល់។
នោះពិតជាប្រភេទរបស់អ្នកណាស់។
នាយក Liang គឺជាមនុស្សដែលមមាញឹកខ្លាំងណាស់។
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែក្លាយជាអ្នកដែលមក។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងពន្យារពេលការងាររបស់រដ្ឋាភិបាលថ្មី។
វាមិនមែនជាការងារទាំងអស់ទេ។
អ្វីៗមិនស្ថិតស្ថេរនៅខាងក្រៅទេ។
សូម្បីតែប្រធានហ៊ីរ៉ារ៉ាក៏មានឧប្បត្តិហេតុដែរ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
សុវត្ថិភាពតែងតែមកមុន។
នាយក Liang គឺត្រឹមត្រូវ។
ទាំងនេះគឺជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមន្ត្រីបានទេ
បង្ហាញខ្លួនពួកគេជាសាធារណៈ។
របួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយយ៉ាងខ្លាំង។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាបានសម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ល្អណាស់ដែលបានស្តាប់។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ឡៅបៃ,
មកទីនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់លោកបណ្ឌិត Xu ឱ្យមកគ្រប់វិធីនេះ។
អ្នកបណ្តេញគាត់ដោយខ្លួនឯង។
យកគាត់មកវិញ។
មិនអីទេ។
វាមិនចាំបាច់ទេ?
តើអ្នកបានភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយទេ?
ទាំងនេះគឺជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
សុវត្ថិភាពមកមុន។
លោកបណ្ឌិតបិទ
តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញវាដែរមែនទេ?
Xu Wen នេះមិនសាមញ្ញទេ។
យើងអាចនិយាយបានថាយើងមានសំណាងណាស់។
យើងបានបញ្ឈប់គាត់មុនពេលដែលគាត់អាចជួប Takagi ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ដឹងប៉ុន្មានទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
គាត់ទទួលបន្ទុកពេញទំហឹង។
គាត់ពិតជាដឹង
មុននេះមុនពេលហ៊ីរ៉ាតាបានស្លាប់គាត់មានការសង្ស័យរបស់លោក Nian Ci ។
ការធ្វើឃាតហ៊ីរ៉ារ៉ាបានរលូនពេក។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលអំពីវា។
បន្ទាប់មកសូមកម្ចាត់ Xu Wen ផងដែរ។
ដើម្បីលុបបំបាត់បញ្ហានាពេលអនាគត។
បៃចាស់នៅតែមាននៅក្នុងឡាន។
អ្វី?
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក?
អ្នកពិតជាឃើញខ្លួនឯងជាជនក្បត់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើការដោះស្រាយជាមួយ Scorpio ទេ?
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើ Takagi បានរកឃើញនៅពេលក្រោយ
គាត់នៅតែអាចឱ្យយើងត្រូវបានសម្លាប់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយនាទីដើម្បីគិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ
បន្ទាប់មកធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន xu wen,
ខ្ញុំនៅតែត្រលប់ទៅរកតាកាហ្គីយ។
នៅពេលដែលយើងចេញពីឡាននៅពេលក្រោយ
យើងនឹងចែកផ្លូវគ្នា។
រកវិធីដើម្បីទាក់ទាញគាត់ឱ្យ
ឃ្លាំងនៅស៊ីលលីពូចត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកចិត្តខ្ញុំ?
ប្រសិនបើគាត់មិនទុកចិត្តអ្នក
គាត់រឹតតែភ័យខ្លាចកាន់តែខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់។
គាត់នឹងស្តាប់ដោយអត់ធ្មត់ជាមួយអ្នក។
ថាតើយើងអាចកម្ចាត់កន្ទុយនេះបានដែរឬទេ
អាស្រ័យលើជំនាញសម្ដែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយនាទីផងដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Turnard
តើយើងកំពុងទៅណា?
ប្រធានក្រុម BAI
ខ្ញុំទើបតែចាំបាន
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវថែរក្សា
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាច
ទម្លាក់ខ្ញុំឡើងទៅមុខទៀត?
សូមកុំធ្វើមិនបាន
ចៅហ្វាយបានណែនាំខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយសុវត្ថិភាព
វាមិនអីទេ
ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នក
មិនចាំបាច់គ្មានតម្រូវការ
លោក Bai របស់លោក Bai របស់ BAI របស់ BAI របស់ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ
សូមគ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន
ដេលករកាន
ចូលក្នុងឡានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកដឹកនាំរឿង Lu ។
លៀង Shuo ចង់សម្លាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី Liang ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកនៅតែមិនយល់ពីមូលហេតុទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើការឱ្យនាយក Hirata ។
តើលោក Hirata បានប្រាប់អ្នកថាខ្លួនគាត់ទេ?
មុនពេលនាយក Hirata បានទទួលមរណភាពឆ្ងាយ,
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត Liang Shuo និង Miss Xie ។
ដូច្នេះជាការពិតណាស់គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំឃើញ។
នាយក Hirata បានសង្ស័យ
នោះកញ្ញាស៊ីគឺប្រឆាំងជប៉ុន។
លោក Lu បាននិយាយថា Liang Shuo ចង់សំលាប់ខ្ញុំ។
តើនោះមានន័យថាគាត់ក៏គួរឱ្យសង្ស័យដែរឬទេ?
មិនទាន់មានភ័ស្តុតាងច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
យើងអាចនិយាយបានថាលីងសួមានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំក៏សម្ងាត់ដែរ
ការស៊ើបអង្កេតនេះសម្រាប់ប្រធាន Mizuno ។
ប៉ុន្តែសកម្មភាពរបស់អ្នកសព្វថ្ងៃនេះមិនប្រុងប្រយ័ត្នពេកទេ។
អ្នកបានជំទង់ត្រង់ទីស្នាក់ការកណ្តាលភ្នាក់ងារពិសេស
ដើម្បីទាក់ទងលោក Takagi ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានប៉ះពាល់,
តើអ្នកបានគិតអំពីផលវិបាកទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានជានិច្ច
បានទាក់ទងផ្ទាល់ជាមួយអ្នកដឹកនាំ Hirata តែប៉ុណ្ណោះ។
នាយក Hirata បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិអំណាចក្នុងការបំពេញប្រធានក្រុមហ៊ុនមីហ្សូណូទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចព្យាយាមទាក់ទងលោក Takagi ។
ដោយធ្វើបែបនេះ
អ្នកបានធ្វើឱ្យ Liang Shuo កាន់តែគួរឱ្យសង្ស័យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកដល់ទាន់ពេល
បុរសរបស់គាត់នឹងធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងអ្នករួចទៅហើយដោយឥឡូវនេះ។
អរគុណដែលបានសង្រ្គោះខ្ញុំអ្នកដឹកនាំ Lu ។
តើយើងកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយដែលមានសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
បេលនោហ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ដូច្នេះអ្នកអាចជួបជាមួយលោក Takagi ។
តើលោក Takagi នៅទីភ្នាក់ងារទីភ្នាក់ងារទីភ្នាក់ងារនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីឱ្យគាត់ចេញមក។
អ្នកដឹកនាំរឿង Lu,
នៅពេលអ្នកដឹកនាំ Hirata បានលើកឡើងខ្ញុំមកអ្នក
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៀត?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ឈ្មោះក្រមរបស់ខ្ញុំឬអ្វីមួយដូចនោះ?
Maggot ឆ្អឹង។
ពិតជាមែនទេ?
តើមែនទេ?
ប្រញាប់!
គាត់នៅទីនោះ!
ទៅតាមគាត់!
លូ,
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
គ្រាប់កាំភ្លើងនៅទីនេះនឹងជូនដំណឹងដល់កងរាជអាវុធហត្ថនៅក្បែរនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ,
អ្នកនឹងមិនចេញពីទីនេះនៅរស់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនរំពឹងទេ
អ្នកពិតជាធ្វើការជាមួយ Liang Shuo ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិតណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ហើយឃើញលោក Takagi,
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកទាំងពីរ
បានផ្ញើទៅគោលដៅសម្រាប់ការប្រហារជីវិត។
ប្រញាប់!
ព័ទ្ធជុំវិញកន្លែងនេះ!
ចូលទៅ!
ប្រញាប់!
សាកសពរបស់ Xu Wen ត្រូវបានរកឃើញ។
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេ?
កន្លះខែមុន,
ឃ្លាំងបញ្ជាការយោធាត្រូវបានបណ្តាលឱ្យនៅទីនោះ។
Xu Wen បានស្លាប់នៅទីនោះ។
ជាមួយនឹងការណែនាំតិចតួច,
វាទំនងជាត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាច្បាប់សងសឹកតាមបញ្ជារបស់យោធា។
ហើយករណីនេះនឹងត្រូវធ្លាក់ចុះ។
ហេតុផលនេះ,
អ្នកបានគិតរួចហើយអំពីវាមុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព។
វាជាវិធីល្អបំផុតក្នុងការសម្អាតការសង្ស័យ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មានហេតុផលល្អក្នុងការជ្រើសរើសអ្នក។
អ្នកពិតជាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យរបស់ហ៊ីរ៉ារ៉ា
ហើយបានរកឃើញបញ្ជីភ្នាក់ងារ។
Xu Wen ស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់ Xu Wen មិនត្រូវបានចុះបញ្ជីទេ។
ទោះយ៉ាងណាពីរទំព័រគឺទទេ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញលិខិតមួយផងដែរ
នោះមិនត្រូវបានផ្ញើទេ។
លិខិតនេះត្រូវបានសរសេរដោយហ៊ីរ៉ារ៉ាទៅមីហ្សូណូ។
វានិយាយថាភ្នាក់ងារសម្ងាត់មួយត្រូវបានដាំនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ឈ្មោះកូដ: Maggot ឆ្អឹង។
មុនពេល Xu Wen បានស្លាប់
ខ្ញុំបានសាកល្បងគាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច។
តើអ្នកគិតថាវាអាចជា xu wen បានទេ?
Xu Wen មិនមែនជានរណាម្នាក់មកពីទីស្នាក់ការភ្នាក់ងារនោះទេ។
Maggot ឆ្អឹង។
Maggot ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវឆ្អឹង។
វាគួរតែមាននរណាម្នាក់នៅជិតយើង។
តើមានអ្នកណាទៀតដែលនៅជុំវិញយើងអាចដឹងច្រើន?
ត្រូវមានការប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
វាអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកនៅគ្រាដ៏សំខាន់។
អ្នកពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ
របៀបដែល HIRATA KIKO
គ្រប់គ្រងក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
ដើម្បីអនុវត្តការដាក់ពង្រាយជាបន្តបន្ទាប់?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភកាន់តែខ្លាំងឥឡូវនេះ
គឺថាបន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់ហ៊ីរ៉ារ៉ា, Maggot នេះ
អាចរាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅមីហ្សូណូស៊ីឃីនជៀសផុតពីខ្សែសង្វាក់នៃពាក្យបញ្ជា។
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
Mizuno Shingen បានទៅ Nanjing កាលពីម្សិលមិញ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃនេះ
យើងត្រូវចាក់សំរើសចារកម្មដែលបានលាក់នេះ។
លូស៊ានជៀន,
យើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា។