ខ្ញុំជឿ
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការអាន
អ្នកពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ភាពសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដឹង
នេះគឺជាតេឡេក្រាមរបស់អ្នក។
កំពូលរបស់អ្នក, Scorpio,
ដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាម៉ាយយានមិនមែននៅសៀងហៃទេ
តែនៅតែបានបញ្ជូនអ្នក
ដើម្បីជួបជាមួយម៉ាយយាន។
ការប្រើប្រាស់ការលះបង់របស់អ្នក
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ការកាន់កាប់ស្ថានីយ៍សៀងហៃ។
ការតស៊ូរបស់អ្នកគឺគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ដរាបណាអ្នកសហការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចង់សងសឹកសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកទេ
និងឧត្តមរបស់អ្នក?
គិតវាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតយោធា។
ព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អ។
តើវាជានរណា?
វាជាអ្នក។
កញ្ញា
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
អ្នកបានរីកចម្រើនទៅក្នុងស្ត្រីវ័យក្មេងដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានសុខសប្បាយហើយ។
តើអ្នកមិននៅក្នុងចុងឈីងទេឬ?
តើអ្នកបញ្ចប់នៅសៀងហៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានលឺស្ថានីយ៍សៀងហៃ
បានយកអ្នកចេញពីបញ្ជីរបស់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
ពួកគេប្រើការតភ្ជាប់ការិយាល័យស្ថិតិរបស់ការិយាល័យស្ថិតិរបស់ការិយាល័យស្ថិតិដើម្បីទទួលបានប្រាក់ចំណេញពីសំណាងអាក្រក់របស់ប្រទេសនេះ។
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
តែងតែលាយបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
អ្នកគិតថានេះជារឿងធម្មតាទេមែនទេ?
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
មានតែការទទួលយកភាពងងឹតនៃសង្គមនេះប៉ុណ្ណោះ
មនុស្សម្នាក់អាចមានភាពចាស់ទុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុន
ការងារវៃឆ្លាត
មិនមែនជាល្បែងរបស់កុមារនៃការលេងផ្ទះទេ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាមិនសមស្របសម្រាប់ការងារនេះទេ។
វាក៏ជាពេលវេលាផងដែរ
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វី?
Xie Jun'an ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមានសិទ្ធិអំណាចក្នុងការសំរេចថាតើខ្ញុំស្នាក់នៅឬចាកចេញទេ។
ស្ថានីយ៍សៀងហៃបានដកអ្នករួចហើយ។
មិនមានហេតុផលសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្នាក់នៅទេ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកដូច្នេះខ្ញុំមក។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញដូច្នេះខ្ញុំចាកចេញ។
តើមានមូលហេតុអ្វីខ្លះ?
ព្រោះខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក។
អែលឌើររបស់អ្នក។
គ្រួសារតែមួយគត់របស់អ្នក។
គ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែស្គាល់កាន់តែច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
គាត់មិនគួរបញ្ឈប់ខ្ញុំសូម្បីតែច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
វាជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ដែលបានប្រគល់ឱ្យអ្នកដល់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំចាកចេញ។
តើមកពីអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសនៅពេលអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងគាត់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
អញ្ចឹង
អ្នកកំពុងចៀសវាងខ្ញុំ
មែនទេ?
xie nianci
កុំភ្លេច
អ្នកណាបានចិញ្ចឹមអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលភ្លេចហើយ។
តើអ្នកណាដែលបានចិញ្ចឹមអ្នក?
វាគឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់បានចិញ្ចឹមអប់រំអ្នកតាមរយៈការលំបាក។
ហើយតើអ្នកព្យាបាលគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាបងប្អូនពិត។
អ្នកបានមើលគាត់ស្លាប់នៅមុខអ្នក។
វាមានរយៈពេល 7 ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីការសងសឹកគាត់ទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកមិនសមហេតុសមផលនេះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃនេះទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ទោះបីជាអ្នកមិនចង់ក៏ដោយអ្នកត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ទោះបីខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានសិទ្ធិ
និងកាតព្វកិច្ចដើម្បីទប់ទល់នឹងជនជាតិជប៉ុន។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាជាការនាំមុខអំពីលេខ 76?
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់
តើអ្នកណាជានាយកប្រតិបត្តិការអង្គភាព 76
ឈ្មោះ Liang Shuo
របហេល
គាត់អាចជា
ប្រភពព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ទ្រង់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
ប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
ជាលក្ខខណ្ឌមួយ
ខ្ញុំយល់ព្រម
រួសរាន់ឡើងហើយនិយាយ
គាត់និងខ្ញុំ
បានជួបគ្នាក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្ម
យើងទាំងពីរត្រូវបានកងរាជអាវុធហត្ថដេញថ្លៃ
គាត់ត្រូវបានកងរាជអាវុធហត្ថដេញតាម
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាជនជាតិជប៉ុនធ្វើបន្ទាប់ពីគាត់ដែរ
ប៉ុន្ដេ
វាហាក់ដូចជាគាត់មានរបួសក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ
គាត់មិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់គាត់
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញឯកតា 76 នាំគាត់ទៅឆ្ងាយ
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានបញ្ជាក់ថាគាត់ជានរណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់?
តើគាត់ពិតជាម្នាក់របស់យើងទេ?
ឆេងឈុន
ខ្ញុំ
Nian Ci បានជួប Liang Shuo
ទៅរកវិធីប្រមូលព័ត៌មានខ្លះ
អំពីឯកតា 76
បាត
តោះទៅ
បងប្រុស BAI
ថៅកែនេះហាក់ដូចជាបិទនៅពេលនេះបន្ទាប់ពីត្រឡប់មកវិញ។
គាត់គ្រាន់តែនៅក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ទទួលបានការរិះគន់។
តើវាមិនមែនដោយសារតែភ្នំយូលុងទេ?
អ្វីដែលធំបានកើតឡើង។
ពួកគេនិយាយថាក្រុមអមដំណើរទាំងអស់
មានតែថៅកែរបស់យើងប៉ុណ្ណោះដែលបានមករស់ឡើងវិញ។
អូមក។
អ្នកកំពុងលោតទៅការសន្និដ្ឋាន។
តើអ្នកបាន hear ពាក្យចចាមអារាមនេះនៅឯណា?
តើខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីវាដោយរបៀបណាទេ?
វាជាបុរសដែលមកពីកិច្ចការទូទៅម្តងទៀត
Jiang Shanji មែនទេ?
គាត់មិនដែលអាចទុកចិត្តបានទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
គាត់មិនអាចទុកចិត្តបានពីមុនទេ
ប៉ុន្តែនោះគឺអំពីវត្ថុខាងក្រៅ។
នេះគឺជាអាជីវកម្មផ្ទៃក្នុងមិនអីទេ?
តើ Jiang Shanji អ្នកណា?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
គាត់មានកូនសោទាំងអស់សម្រាប់ការិយាល័យរបស់យើង។
នេះពិតជាព័ត៌មានដំបូង។
ថៅកែបានទៅបន្ទប់សួរចម្លើយភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
មុនពេលដែលគាត់បានចូល,
នាយកនិងជនជាតិជប៉ុនកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្នុងរួចហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាដែលពួកគេកំពុងសួរចម្លើយ?
WHO?
សួរចម្លើយជនជាតិជប៉ុន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងទេគ្រាន់តែបិទ។
តើមិនសមហេតុសមផលទេឬ?
ប្រធានបានបន្តបេសកកម្មមួយ
ស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតរបស់គាត់
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងសួរចម្លើយគាត់?
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
តើមានយុត្តិធម៌នៅសល់ទេ?
តើយុត្តិធម៌គឺជាអ្វី?
ឥឡូវនេះជនជាតិជប៉ុនគឺជាយុត្តិធម៌។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការសំអាតខ្លួនខ្ញុំពីការសង្ស័យ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបង្ហាញតម្លៃរបស់ខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័សដែរ។
ស្វែងរកទីតាំងរបស់ខ្យាដំរី
មិនត្រឹមតែសម្រាប់
ស្វែងយល់ពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវធានាថាខ្ញុំអាចធ្វើបានដែរ
រស់រានមានជីវិតនៅលេខ 76 ។
ហេ, ស្តាប់
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះបុរស។
ក្លាយជាសកម្ម។
បង្ហាញការព្រួយបារម្ភខ្លះសូមសួរពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
បម្រើតែប្រសិនបើអ្នកគួរតែ។
នាំទឹកបើចាំបាច់។
បេះបង្កតបរិយាកាស។
តើអ្នកណានឹងហ៊ានប្រថុយនឹងពេលវេលាដូចនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកខ្លួនឯង?
ហេ, បុរសថ្មី។
នៅទីនេះ។
ចាក់តែមួយពែងហើយយកវាចូល។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
ឈប់និយាយសមហេតុសមផល។
ត្រូវហើយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ទៅ។
ចូលមក។
ប្រធាន។
សួស្តីប្រធាន។
អ្នក។
របាយការណ៍ប្រធាន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhao Di.
ខ្ញុំថ្មីនៅទីនេះ។
ប្រធានអ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
ឱ្យខ្ញុំបំពេញទឹករបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ប្រធានសូមរីករាយ។
ប្រញាប់ឡើងប្រញាប់ប្រញាប់!
ទឹកបានកំពប់។
វាបានកំពប់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៀត?
មានអ្វីមួយបិទ។
វាពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
និយាយវា។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
នោះហើយជាវា។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
មានអ្វីមួយបិទ។
វាពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ថៅកែជាធម្មតាមិនត្រូវបានទាត់ខ្លួនយើងចេញទេ។
នោះគឺល្អណាស់។
តើគាត់គួរសមចំពោះយើងនៅពេលណា?
ត្រូវ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំគិតថាថៅកែព្យាបាលមនុស្ស
ស្អាតណាស់។
តើនេះទាក់ទងអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលសមហេតុសមផល?
អ្នកពីរនាក់យកក្រុមមួយ
ហើយរង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
មិនអីទេ។
វាកាន់តែដូចវា។
ឥឡូវនេះវាមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
តោះទៅតោះទៅ។
ចាប់យកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានភាពអៀនខ្មាស់ឬអ្វី?
គ្រាន់តែមើលអ្នក។
តោះទៅតោះទៅតោះទៅ។
នេះមិនមែនជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ។
នេះគឺជាម៉ា Zi របស់។
ម៉ាថ្ងៃ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា, ទទួលបាន Gear ត្រៀមខ្លួន។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីផ្លាស់ទីនៅពេលណាមួយ។
ត្រូវហើយ។
ប្រធានក្រុមចេន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងរៀបចំអនុវត្តបេសកកម្ម។
អនុវត្តបេសកកម្មនេះ។
តើប្រតិបត្តិការអ្វីដែលអ្នកកំពុងរៀបចំសម្រាប់?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក?
តើប្រធាននេះទេ?
ប្រតិបត្ដិការនេះត្រូវបានអនុម័តជាពិសេសដោយនាយក Liang ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកនៅតែស្ថិតក្រោមការសង្កេតនៅឡើយ។
តើគាត់អាចដឹកនាំប្រតិបត្តិការយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិតជាចម្លែកណាស់។
ចាប់តាំងពីពេលណាតើអង្គភាពទូរគមនាគមន៍
ចាប់ផ្តើមជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់នាយកដ្ឋានប្រតិបត្តិការរបស់យើង?
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Chen ឈានដល់
ពិតជាទទួលបានយូរបន្តិចហើយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ប្រធាននេះ Chen
ហៀបនឹងត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាអ្នកដឹកនាំ Chen ។
ប្រសិនបើការឈានដល់របស់គាត់
ទទួលបានយូរជាងនេះបន្តិចដូច្នេះតើមានអ្វី?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់ទទួលបានការលើកកម្ពស់។
អបអរសាទរ!
ប៉ុន្ដេ
គាត់មិនទាន់ត្រូវបានគេផ្សព្វផ្សាយនៅឡើយទេតើគាត់ទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បើទោះបីជាគាត់ត្រូវបានតំឡើងឋានៈក៏ដោយ
គាត់នឹងនៅតែស្ថិតក្នុងលំដាប់ដូចអ្នកដឹកនាំរបស់យើងដែរ។
នោះជាការពិត។
អាជ្ញាធរហួសចិត្ត
មិនស្តាប់ទៅល្អទេប្រសិនបើពាក្យចេញមក។
ឥឡូវអ្នកទើបតែមានបាបមែនទេ?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចដែរអ្នកដឹកនាំរបស់យើង
នឹងឈប់ធ្វើជាអ្នកដឹកនាំ?
មហិច្ឆតារបស់គាត់គឺក្លាយជាប្រធាន។
ប្រធាន Chen!
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Chen ។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយនៅពេលអនាគត,
យើងនឹងត្រូវការប្រធានផ្នែកគាំទ្ររបស់លោក Chen ។
មកមកមកលើមកលើ។
ប្រញាប់ឡើងហើយសូមជំរាបសួរប្រធានចេន។
សួស្តីប្រធានចេនឆេន។
នាយករបស់អ្នក Liang
តែងតែដាក់វិន័យដល់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់ដូចនេះ?
ចូលចិត្តការនិយាយដើមគេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ
កាត់អណ្តាតរបស់អ្នកចេញ?
ដូច្នេះអ្នកអាចទំពាវាបានត្រឹមត្រូវ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់អ្នកដឹកនាំរឿង។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ឈប់សើចអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តម្រង់ជួរឡើង។
រាប់បិទ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលគណនីប៉ុណ្ណោះ
មិនមានគុណវិបត្តិទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកប្រៀបធៀបឃ្លាំងផ្ទះល្វែងចូលនិងចេញក្រៅ
អ្នកអាចមើលឃើញតម្រុយ។
ការិយាល័យយោធានោះ
នៅខាងស្តាំក្រោមច្រមុះរបស់យើង
ពិតជាកំពុងដំណើរការព្រៃ។
នាយក Liang,
គ្រាន់តែជាព័ត៌មានជំនួយសាមញ្ញ
ហើយអ្នកអាចរកបញ្ហាជាច្រើន។
ល្អណាស់។
អ្នកពោរពេញដោយថាមពលភ្លាមៗបន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ។
គំរូពិតសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ដរាបណា Scorpio មិនត្រូវបានចាប់បានទេ
ខុ្ញបុរិស
នឹងមិនមានភាពងាយស្រួលសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
នាយក,
ខ្ញុំបានហៅចតរួចហើយ។
នេះគឺជាកាលវិភាគ
សម្រាប់នាវាដឹកទំនិញបានមកដល់និងការចាកចេញពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
មើលមួយ។
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
នាវាដឹកទំនិញចំនួន 5 គ្រឿងនឹងមកដល់។
ចូរប្រញាប់ប្រញាល់និងបិទសំណាញ់។
នេះមិនមែនជាប្រតិបត្តិការតូចមួយទេ។
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព
នាំ cui mo នៅតាមបណ្តោយ។
ត្រូវហើយ។
ប្រធានក្រុម
ពួកគេបានកំណត់រួចហើយ។
ស្វែងរកការិយាល័យរបស់ Liang Shuo ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើបន្ទាប់ពីគាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ។
គាត់បានយកឯកសាររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញ។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ប្រជាជននៅក្នុងបន្ទប់កំណត់ត្រាបាននិយាយ
នាយក Liang ចង់ពិនិត្យមើលឯកសាររបស់អ្នករាល់គ្នា។
នោះរួមបញ្ចូលទាំងអ្នកផងដែរ។
និងរបស់គាត់ផងដែរ។
ឯកសាររបស់គាត់។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
វាអាចជា
គាត់កំពុងស៊ើបអង្កេតម៉ូលេគុល?
កាលណាគាត់ព្យាយាមគ្របដណ្តប់លើវាកាន់តែច្រើនវាកាន់តែច្បាស់។
ក្រឡេកមើលឯកសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
អ្នកបយស
ខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាសអបអរសាទរអ្នកនៅឡើយទេ
នាយកយល់ព្រមអ្នកចូលរួមប្រតិបត្តិការនេះ
បង្ហាញថាគាត់នៅតែទុកចិត្តអ្នក
កំពុងស្ថិតក្នុងកន្លែងនៃការសង្ស័យ
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
គឺដើម្បីចូលរួមវិភាគទានដើម្បីបង្ហាញពីភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក
ដោយវិធីនេះបងប្រុស Cui
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ទៅមុខ
បងប្រុស Cui បាននិយាយថា
កងរាជអាវុធហត្ថបានស្វែងរកភ្នំយូឡុង
តើពួកគេបានរកឃើញអ្វីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកបានចងចាំអ្វីមួយទេ?
សម្រាប់ម៉ាយយានដើម្បីហ៊ានខ្វះខាតនៅចំណុចនេះ
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់មិនមានជំនួយ
ពួកគេមិនបាននិយាយថាអ្នកប្រមាញ់ពីរនាក់ត្រូវបានសម្លាប់ទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងគិត
កងរាជអាវុធហត្ថ
ប្រហែលជាបានរកឃើញអ្វីដែលថ្មី
អ្នកនាំមុខក្រុមពេលវេលានោះ
ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះ
Motegi Kazuhisa
នៅបាល់ជប៉ុន
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សនេះ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍អំពីគាត់
គឺថាគាត់ឃោរឃៅនិងឈាម
Motegi Kazuhisa
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងព័ត៌មានលម្អិត
អ្នកអាចសួរហ៊ីរ៉ារ៉ា
គាត់ជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់នាង
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ
អ្នកនឹងបន្ទាប់ពីការិយាល័យយោធា
នាងពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
អ្នកបយស
កុំអន់ចិត្ត
ពេលវេលានឹងប្រាប់ពីកម្លាំងរបស់សេះ
នាយក
វាមិនដូចខ្ញុំទេ
ជាមួយបងប្រុស Cui គាំទ្រខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមានភាពងាយស្រួល
យើងដូចគ្រួសារ
មិនចាំបាច់មានលក្ខណៈសាមញ្ញទេ
នាយក Liang
ក្រុមរបស់ប្រធានក្រុមយូបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
ការចាកចេញពីខាងលិចត្រូវបានរារាំងរួចហើយ
រស្ដីចាមេកើយ
យើងបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចផងដែរ
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណាមួយ
បន្ទាប់មកបិទសំណាញ់
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
ទុកឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់ដោះស្រាយការងារប្រភេទនេះ
បងប្រុស Cui ពិតជាសំណាងណាស់
សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានវាសនាឱ្យព្រួយបារម្ភ
រស្ដីចាមេកើយ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ជាមួយនាយក Liang នៅទីនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែរៀនពីគាត់
តើមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានរៀបចំទេ?
កុំបារម្ភ
បន្ទាប់ពីដើរតាមអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ឈុតតូចមួយដូចនេះ
ខ្ញុំធានាថាគ្មានពួកគេណាម្នាក់នឹងរត់គេចបានទេ
ធេវីដមនើរ
តើអ្នកជានរណា?
អង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេស
អធិការកិច្ចធម្មតា
កុំផ្លាស់ទី
រីករាលដាលហើយពិនិត្យមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំខកខានអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
ការពារ។
តោះទៅ។
នេះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បងប្រុស។
បុរសរបស់អ្នក
ពិតជាទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញវាមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាប្រសិទ្ធភាព។
រៀនពីរឿងនេះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំបង្ហាញផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
គាត់នៅរស់នៅឡើយ។
ដឹកគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ត្រូវហើយ។
នាយក។
យើងបានរកឃើញគំនរស៊ីហ្គានៅទីនេះ។
ពួកគេមើលទៅដូចជាទំនិញពិសេស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានតែមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលនៅសល់ទេ។
ត្រូវហើយ។
របស់ល្អ ៗ ។
យករបស់ត្រឡប់មកវិញ។
ជូនដំណឹងដល់ផ្នែកសន្តិសុខប៉ូលីសពិសេសពិសេស។
ឱ្យពួកគេមកកាន់កាប់កន្លែងកើតហេតុ។
ត្រូវហើយ។
ថៅកែ។
តើមានបញ្ហាទេ?
ដឹកមនុស្សនេះទៅឆ្ងាយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
តោះទៅ។
នាយក
យើងមានលទ្ធផល។
គាត់ជាអ្នករុញច្រាន។
គាត់បានសារភាពភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ចូល។
ព័ត៌មានណាមួយអំពីគ្រឿងផ្ទុះដែលបន្សល់ទុកដោយយ៉ានជីយូ?
ឋានៈរបស់គាត់ទាបពេក។
គាត់មិនមានសិទ្ធិចូលដំណើរការទេ។
ប៉ុន្ដេ
លោកបានបង្ហាញព័ត៌មានសំខាន់ៗមួយចំនួន។
ការិយាល័យនេះបានផ្ញើឥស្សរជនសំខាន់មួយទៅកាន់ទីក្រុងសៀងហៃ។
ធនធានទាំងអស់នៅស្ថានីយ៍សៀងហៃ
គឺស្ថិតនៅក្នុងការចោលរបស់ពួកគេ។
នោះជាបញ្ហាធំ។
តើវាអាចថា Scorpio Liangio Shuo បានលើកឡើងទេ?
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប្រសិនបើនោះពិតជាករណី
បន្ទាប់មកវាបញ្ជាក់ពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Liang Shuo ។
រៀបចំសំភារៈប្រតិចារិក។
ឱ្យពួកគេទៅហ៊ីរ៉ារ៉ា។
ត្រូវហើយ។
រង់ចាំ។
រំ remind កថាចេនហ្គាងសេងម្តងទៀត
ថាការវាយឆ្មក់នៅលើឃ្លាំងឡាបាបាយូ
បានដោះស្រាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ការិយាល័យនេះរួចហើយ។
មានក្រុមទំនាក់ទំនង
តាមដានចលនាបន្ទាប់របស់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
លោក
លេខ 76 បានបញ្ជូនមនុស្សឱ្យចុះចាញ់
ឃ្លាំងស្តុកមួយក្នុងចំនោមឃ្លាំងស្ថានីយ៍សៀងហៃ។
វ៉ាងមៀនខឹងខ្លាំងណាស់។
គាត់តូចចិត្ត
អំពីបាច់របស់គាត់នៃទំនិញរត់ពន្ធ។
ប៉ុន្ដេ
ពេលវេលានេះធាត់ជីន
គ្រប់គ្រងដើម្បីរួចផុតពីការមិនមានសុវត្ថិភាព។
នេះគឺជាសញ្ញាសម្គាល់ដែលគាត់បានរកឃើញនៅក្នុងឃ្លាំង។
ពួកគេនិយាយថាវានៅសល់លេខ 76 ។
នេះគឺមកពីជំរុំហ្វឹកហាត់ NANFENG របស់ខ្ញុំ។
វាជាសញ្ញាសំគាល់នៃថ្នាក់បណ្តុះបណ្តាលពិសេសដែលហើរឥន្ទ្រី។
លៀងសេះ។
គាត់ជានិស្សិតរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
គ្រូ។
អ្នកមានន័យថា ...
Liang Shuo ឥឡូវនេះ ...
តើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានចងចាំអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចងចាំ
គាត់គួរតែទាក់ទងភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់យើង។
លើកនេះ,
វាហាក់ដូចជាការធ្វើតេស្ត។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
រកវិធីដើម្បីឆ្លើយតបនឹងគាត់។
ត្រឡប់ភ្លាមៗ។
ផ្ញើតេឡេក្រាមចំរុះ។
បញ្ជាក់សំភារៈទាក់ទងនឹងលោកយ៉ាន។
កុំដឹកពួកគេចេញពីឡាប៊ីបាយូ។
នៅម៉ោង 4 រសៀល,
ជួបគ្នានៅផ្លូវ Taozhu 22 ។
បន្ទាប់មកបន្តការពិភាក្សា។
ចាំថា
កំរិតចំណាត់ថ្នាក់មិនចាំបាច់ខ្ពស់ពេកទេ។
តើលេខ 76 នឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់វាទេ?
ពួកគេតែងតែចង់ស្វែងរក
គ្រឿងផ្ទុះនៅខាងឆ្វេងដោយយ៉ានជីយូ។
ពួកគេប្រាកដជាមានប្រតិកម្ម។
វិធីនេះយើងនឹងមានឱកាសទាក់ទង Liang Shuo ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ក្មេងនេះ
គិតអំពីអ្នកណាដែលគាត់ពិតជា។
នាយក Liang
រកមើលវត្ថុទាំងអស់នេះ។
វត្ថុបុរាណមាសអាភប្រើថ្នាំជក់គ្រឿងស្រវឹង។
ខ្ញុំបានគិត
ពួកគេនឹងក្លាយជាអាវុធឬអាវុធរត់ពន្ធ។
សូមអញ្ជើញមកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ។
ប្រជាជនទាំងនោះនៅឆុងឈីងគឺរលួយចំពោះស្នូល។
តើអ្នកណានៅតែគិតចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសង្គ្រាមឥឡូវនេះ?
ខ្សែផ្នែកខាងមុខមានបញ្ហា
ប៉ុន្តែផ្នែកខាងក្រោយគ្រាន់តែរវល់ដែលបែរមុខទៅ។
វត្ថុទាំងអស់នេះ
គឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់មន្រ្តីនៅផ្នែកខាងក្រោយ។
វាកាន់តែសំខាន់ជាងអាវុធ។
តើអ្នកណាដែលបានគិត?
យើងបានសន្យាថាយើងអរគុណដល់សេវាកម្មសម្ងាត់។
យើងគិតថាវានឹងបញ្ចប់នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់យើង
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែចេញពីដៃម្ខាងទៅដៃម្ខាងទៀត។
វាទាំងអស់បញ្ចប់ដោយលី
ហោប៉ៅរបស់ថ្នាក់លើ។
បងឡាំង,
អ្នកបានធ្វើការដឹកមួយ។
របស់ល្អ។
ខ្ញុំមិនមានការទទួលខុសត្រូវសម្រាប់រឿងនោះទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
ក្វាងហ្សី,
ជ្រើសរើសបារីល្អ ៗ និងស្រាល្អ ៗ នៅពេលក្រោយ។
បញ្ជូនពួកគេទៅប្រធានការិយាល័យរបស់ស៊ីអាយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកកំពុងគួរសមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែបានឆ្លងកាត់អំណោយរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
យើងដូចបងប្អូនដែរ។
មិនចាំបាច់និយាយបែបនោះទេ។
ត្រូវ។
យើងដូចបងប្អូនដែរ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចទទួលយកវាទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីរយៈពេលរវល់នេះ
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបន្តិច,
សូមមើលប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នក
ហើយយើងនឹងមានអាហារជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
ថៅកែ។
បុរស,
មិនចាំបាច់មានភាពធុញទ្រាន់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងយកនៅទីនេះ។
នោះគឺជាការណែនាំរបស់អ្នកដឹកនាំ។
tonghai,
ខ្ចប់របស់ទាំងនេះឡើង
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅ Lianjia Alley ។
ថៅកែ។
យើងនៅតែត្រូវទៅចតយឺតយ៉ាវ?
ឈប់និយាយសមហេតុសមផល។
យកវា។
នាយក Liang,
នេះគឺជាព័ត៌មានដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
បងប្រុស Cui,
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
អំពីអាហារ,
តោះបានកំណត់ពេលវេលាផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
ពួកគេមិនបាននិយាយថាអ្នកប្រមាញ់ពីរនាក់ត្រូវបានសម្លាប់ទេឬ?
អ្នកដែលដឹកនាំក្រុមពេលវេលានោះ
ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះ
Motegi Kazuhisa ។
លទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេតបឋមពីជនជាតិជប៉ុន
និយាយថាវាជាការជួបគ្នាជាមួយអង្គភាពប្រឆាំងនឹងគណៈកម្មការប្រឆាំងនឹងគណៈកម្មការយោធារបស់គណៈកម្មការយោធា។
នៅលើចំហៀង Manchukuo,
ពួកគេចាប់បានភ្នាក់ងារប្រឆាំងជប៉ុនចំនួន 2 នាក់ដែលបន្លំជាអ្នកប្រមាញ់។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបដិសេធមិនបង្ហាញព័ត៌មានណាមួយឡើយ។
ពួកគេត្រូវបានប្រតិបត្តិដោយជនជាតិជប៉ុនរួចហើយ។
ប្រធានក្រុម
យើងបានស្ទាក់ចាប់យកតេឡេក្រាម។
នាយក
សូមមើល។
នេះបើយោងតាមភាពវៃឆ្លាត
ការិយាល័យយោធាបានរកឃើញរួចហើយ
គ្រឿងផ្ទុះបានបន្សល់ទុកដោយយ៉ានជីយូ។
នោះលឿនណាស់។
នាយក
ព័ត៌មានដូចនេះទទួលបានយ៉ាងងាយ
គឺតែងតែពិបាកក្នុងការទុកចិត្តពេញលេញ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បើយើងនិយាយ
នេះគឺជាអន្ទាក់
វានឹងមានភាពវាងវៃពេក។
ជាមួយនឹងអភិជនពីរបីនាក់នៅស្ថានីយ៍សៀងហៃ,
ពួកគេមិនអាចធ្វើឱ្យយើងនៅឡោមព័ទ្ធយើងទេ។
កញ្ញាហ៊ីរ៉ារ៉ា
គិតថាវាសមនឹងការព្យាយាម។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដរាបណាយើងបានត្រៀមខ្លួនយ៉ាងពេញលេញ។
ផ្លូវលេខ 22 Taozhu នេះ
តើវាជាកន្លែងប្រភេទណា?
វាគ្រាន់តែជាបារធម្មតាមួយ។
ធ្វើឱ្យការមិនពិតលេចឡើងពិតប្រាកដ។
ធ្វើឱ្យការពិតលេចឡើងមិនពិត។
បន្ទាប់មកយើងក៏អាចសាកល្បងបានដែរ។
វាគ្រាន់តែថា
ប្រសិនបើយើងចង់ចាប់យកទំនាក់ទំនងសម្ងាត់នោះ
យើងនឹងត្រូវបញ្ជូននរណាម្នាក់
បញ្ចូលទៅក្នុងរបារ។
អ្នកដឹកនាំរឿងលីមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តរួចហើយ។
នាយក,
ខ្ញុំជឿ
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតក្នុងការធ្វើតេស្តអ្នកដើរតួរលោក Liang ។
ប្រសិនបើនាយក Liang ពិតជាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់គាត់
និងភាពវៃឆ្លាតរបស់គាត់,
គាត់គួរតែអាចទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងងាយស្រួល។
នៅពេលនោះ
តើការសង្ស័យរបស់គាត់មិនត្រូវបានសម្អាតដែរឬទេ?
Chen Gengsheng,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាប្រសិនបើមានអ្វីខុស
Liang Shuo អាចមានគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំគិត
សំណូមពររបស់ក្រុមមេដឹកនាំលោក Chen ជាក្រុម
មានតម្លៃពិចារណា។
នាយកនេះសម្រាប់ Liang Shuo-
និយាយថាមិនមានទៀតទេ។
ដរាបណាយើងរៀបចំឱ្យបានហ្មត់ចត់
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
នាយកលីលី,
បើចាំបាច់
ខ្ញុំអាចស្នើសុំការគាំទ្រពីលោកមីហ្សូណូ។
Miss Hirata ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
ប្រតិបត្តិការនៅភ្នំយូឡុង
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយលោកមីហ្សូណូ។
ឥឡូវនេះដំណឹងនៃគ្រឿងផ្ទុះបានលេចចេញមក
វាគួរតែជាលោកមីហ្សូណូនិងអាមេរិក
ដែលនាំបញ្ហានេះមកជិតគ្នាជាមួយគ្នា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
អ្នកត្រូវតែចូលរួមដោយផ្ទាល់។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចបំបែកភាពជាប់គាំង។
នៅខាងក្នុងរបារនេះមិនធំទេ។
ប្រសិនបើយើងនាំមនុស្សច្រើនពេក
វានឹងទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
យើងគួរតែបញ្ជូនអ្នកខ្លះទៅកាយរិទ្ធជាមុនសិន។
ដូចជាសម្រាប់ប្រតិបត្តិការជាក់លាក់,
នាយកបានពន្យល់វារួចហើយចំពោះខ្ញុំលម្អិត។
ខ្ញុំ Liang, នឹងនាំមុខ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្ដេ
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំចង់ខ្ចីនរណាម្នាក់ពីប្រធានហ៊ីរ៉ារ៉ា។
ដើម្បីអមដំណើរខ្ញុំ។
វិធីនោះឱកាស
ប្រហែលជាប្រសើរជាងនេះបន្តិច។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណាជានាយក Liang ដែលលោក Liang មាននៅក្នុងចិត្ត។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើស។
គាត់។
Motegi ។
ប្រធាន។
វាជាកិត្តិយសដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយនាយក Liang ។
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះ
មាននៅសល់ដប់ប្រាំនាទីទៀត
រហូតដល់ការប្រជុំជាមួយភ្នាក់ងារចុងឈីង។
នៅខាងក្នុងបារ៍
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំបុគ្គលិកផងដែរ។
បន្ទាប់,
វាអាស្រ័យលើនាយក Liang ។
មិនអីទេ។
តោះទៅត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
មេកើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅសៀងហៃកាលពីឆ្នាំមុន
នៅលើផ្លូវស៊ីនឡៅ
ក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្ដិការដើម្បីលុបបំបាត់ភ្នាក់ងារការិយាល័យកណ្តាល,
ខ្ញុំបានជួបនាយក Liang ម្តង។
ប្រធានក្រុមហ៊ុនមីហ្សូណូក៏កោតសរសើរចំពោះរបៀបធ្វើការរបស់គាត់ដែរ។
ប្រតិបត្តិការនោះ
ខ្ញុំក៏បានលឺបន្តិចអំពីរឿងនេះផងដែរ។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គាត់គឺជាទេពកោសល្យដ៏កម្រមួយនៅក្នុងទីស្នាក់ការកណ្តាលប្រតិបត្តិការពិសេសនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ទោះបីយើងឱ្យតម្លៃគាត់ក៏ដោយ
បញ្ហានៅលើភ្នំយូឡុងនៅតែមិនទាន់ច្បាស់។
ប្រសិនបើគាត់អាចជម្រះខ្លួនគាត់ពីការសង្ស័យនេះ
ខ្ញុំរីករាយនឹងបង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយគាត់។
ក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់។
សុភាពបុរសតើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
daiquiri ។
សុភាពបុរសនេះនឹងមានដូចខ្ញុំដែរ។
មិនអីទេសូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
SimeGi Motegi មិនចាំបាច់ភ័យណាស់ទេ។
នេះគ្រាន់តែជាកិច្ចការតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់សត្រូវក្នុងការកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់សំរាក។
តើអ្នកត្រូវការមើលខ្ញុំសូម្បីតែពេលខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹក?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ប្រធានក្រុម Kazuhisa Motegi ។
នេះជាការសហការជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះ។
លោកឡាំ។
នៅពេលខ្ញុំនៅលើបេសកកម្ម
ខ្ញុំមិនដែលផឹកស្រាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផឹកនៅថ្ងៃនេះទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនមានឱកាសមួយទៀតទេ។
ការិយាល័យយោធាមានទីបញ្ចប់ហើយ
បាត់បង់ការអត់ធ្មត់របស់ពួកគេហើយបានធ្វើចលនា។
តើយើងគួរចាត់វិធានការនៅពេលណា?
កុំប្រញាប់ប្រញាល់។
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅលើរបារ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់អ្នកនឹងមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យថែមទៀត។
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញ Scorpio សូមមកជាមួយយើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅនាំជនជាតិជប៉ុនមកជាមួយអ្នក។
ប្រជាជនរបស់ការិយាល័យយោធាបានរអិលដួលទាំងអស់។
យើងបានរកឃើញផ្លូវសម្ងាត់មួយនៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់បារ។
លោកម្ចាស់។
ភ្នាក់ងាររបស់យើងនៅលើផ្លូវដាយ
ប្រទះឃើញយានយន្តដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
វាមើលទៅដូចជានាយក Liang
ហើយ Motion Motegi ត្រូវបានគេយកទៅ។
បញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យតាមពួកគេភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងមួយទៅមួយ។
បាទលោក។
តោះទៅ។
យូរហើយអត់ឃើញ។