[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[កញ្ញា ឈុន ជាមេធាវី]
[ភាគទី១៤]
ធូមី
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយ Zheng មួយរយៈ។
នៅពេលដែលគាត់ប្រសើរឡើង
យើងនឹងទៅទីក្រុង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ
មើល​ចៅក្រម​ស្រុក
បែបនេះ?
វានឹងប៉ះពាល់ដល់រូបភាពផ្លូវការរបស់អ្នក។
មែនទេ ធូមី?
សូមស្តាប់លោកម្ចាស់ហាន។
អ្នកត្រូវសម្រាកពីរបីថ្ងៃ
ដើម្បីរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យតឹង។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រយ័ត្ន​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ។
វាតែងតែជាការល្អក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងនឹងជួបអ្នក។
នៅពេលដែលយើងរួចរាល់។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ចំពោះឯកសារ Laishui,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេ។
កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ Luoyang គឺជាទីក្រុងដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹង។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​មួយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យើងទៅផ្ទះរបស់ Xu ។
លោកស្រី Xu
មិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ហើយ Guo មាន​កំហឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនឃើញខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​និយាយ​តប​វិញ។
តើអ្នកអាច
គ្រាន់តែឱ្យ Guo តាមអ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់គ្នាប៉ុណ្ណា។
កុំបារម្ភ។
សូមឱ្យនាងនៅជាមួយយើង។
អរគុណច្រើន
កុំ​គួរសម​អី។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
អរគុណច្រើន
កុំបារម្ភ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ
នៅលើការល្បាត។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅ Luoyang ទេ។
រៀបចំ​បញ្ហា​ទឹក​ថ្នាំ​មុន​?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ធូមី
[Jixiang Inn]
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
យប់នេះសូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
មេ។  កញ្ញា
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
Xiao Qin ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
លោកជំទាវបានសុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
ការចោទប្រកាន់
គឺជាគំនិតរបស់ស្រ្តីចំណាស់។
លោកជំទាវមិនចង់បានទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់នៅផ្ទះ
ហើយរង់ចាំអ្នកមកយកនាង។
វាជាស្ត្រីចំណាស់ដែលមិនអាចរង់ចាំបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
[Jixiang Inn]
សូម​រីករាយ។
សូម។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ស្ត្រី​ចំណាស់​នោះ​ទេ។
ធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់បែបនេះ,
សូម្បីតែល្បាតពន្ធនាគារ
ត្រូវបានរំខាន។
តើ Xu ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ទៀត?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
យើង​នឹង​ដឹង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នៅ Xu Mansion។
លោក​ម្ចាស់ តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី?
គុយទាវ Yangchun មួយចាន។
ធូមី
គួរ​ទៅ​ដល់​ក្រុង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អ
យើងមិនគួរយូរទេ។
នៅ Laishhui ។
ប៉ុន្តែ Luoyang...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានផ្ញើរួចហើយ
អ្នកយាមខ្លះ។
ពួកគេនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
ដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីជួបគាត់។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ដង​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
អ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាប៉ុន្មាន
ឃាតករដូចគាត់
មាននៅក្នុងព្រះពន្លា Mowu ។
មានផ្លូវតែមួយ
ដើម្បីស្វែងយល់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាក្មេងស្រីនោះទេ។
មិននិយាយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយនាងនិយាយមុន។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​
យប់នេះចែករំលែកបន្ទប់របស់អ្នក?
លោកជំទាវមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
លុយសម្រាប់ផ្ទះសំណាក់?
នាង​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
បន្ទាប់មកយកឈ្នះវា។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទេ។
ដេកក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយអ្នកដទៃ។
ក្រៅពីនេះ
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅជុំវិញអ្នក។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ដូច្នេះ?
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំលឺថាមានបឹងព្រៃនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំនឹងដើរនៅពេលក្រោយ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ
បឹងខាងមុខនៅពេលយប់?
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​បឹង​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន។
មានអំពើអាក្រក់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បុរស​ម្នាក់
រស់នៅ Ruyi Inn ។
ហើយគាត់មិនដឹងថាគាត់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ពេល​គាត់​ចូល​គេង​កណ្ដាល​យប់។
គាត់ហាក់ដូចជាត្រូវបានខ្មោចលងដោយសុបិន្តអាក្រក់។
គាត់​បាន​ស្រែក,
ឲ្យ​សក់​គាត់​ជ្រុះ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
គាត់បានរត់ដោយជើងទទេរ
នៅតាមបណ្តោយផ្លូវ
រហូតដល់គាត់ទៅដល់បឹង។
គាត់​លោត​ចូល ហើយ​មិន​ចេញ​មក​វិញ​ទេ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ធ្វើ​រឿង​នោះ​ទេ។
មនុស្សបានលង់ទឹក។
នៅក្នុងបឹងនោះ។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
រាងកាយបានលេចចេញមក។
វានឹងមិនទៅច្រើនថ្ងៃទេ។
ដោយគ្មានសារធាតុ bleach ។
និង Yamen សូម្បីតែ
បានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យទទួលវា។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញទេ។
តើវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ?
បាទ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមានសុបិន្តអាក្រក់ ប្រសិនបើអ្នកបន្តស្តាប់រឿងនេះ។
រង់ចាំ។
ប្រហែលជាបុរសនោះ។
គ្រាន់តែហែលឡើងហើយដើរ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
នៅពេលដែលបុរសនោះ។
រត់ចេញយប់នោះ
គាត់បានស្រែកនៅតាមផ្លូវ
ហើយមនុស្សជាច្រើនភ្ញាក់ឡើង។
ពួកគេបានដើរតាមគាត់
ហើយបានឃើញគាត់លោតចូលទៅក្នុងបឹង។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ទេ។
ចេញពីបឹងម្តងទៀត។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសម្រាក។
ខ្ញុំត្រូវបិទហាង។
យល់ព្រម។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
ជាធម្មតាអ្នកនិង Guo
ឈ្លោះ​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែអៀនពេក។
កុំបារម្ភ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​ខ្មោច​ក៏​ដោយ។
បំណុលនីមួយៗមានកូនបំណុលរបស់ខ្លួន។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ដូច្នេះ កុំខ្លាចខ្មោចមកគោះទ្វារផ្ទះ។
កុំបារម្ភ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
យាយ។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
និយាយអីញ្ចឹង យាយ
យើងមានកិច្ចការមួយចំនួនដែលត្រូវធ្វើ
នៅក្នុងស្រុក Laishhui ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ជួប​ព្រះអម្ចាស់ Kang
ហើយទៅ Luoyang សម្រាប់ដំណើរទេសចរណ៍ពន្ធនាគារ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខោនធី Laishhui
ចៃដន្យអី។
បន្ទាប់មកយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
លើកក្រោយជួបគ្នា
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីក្បាច់គុនខ្លះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំរាល់ពេល។
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នកផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ដូចជាពេលនេះ,
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនឹងឃើញ
អ្នកពិត?
បើមិនចង់និយាយ
ចូរនិយាយអំពី
អ្វីផ្សេងទៀត។
មូលហេតុដែលអ្នកបានក្លាយជា
យាយ​ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកច្បាស់ជាបានជួបប្រទះ
វត្ថុក្តៅជាច្រើន។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ។
ហើយជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ដោយគ្មានគំនិតទីពីរ។
មែនទេ?
ចុះរឿងនេះ?
តោះដូរ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងមួយអំពីខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយរឿងមួយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់
អំពី​អ្នក។
របស់ដែលមានតម្លៃបំផុតរបស់ ជុន ទុម
គឺជាសៀវភៅច្បាប់។
នាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​គ្រួសារ​របស់​នាង​បំផុត។
នាង​ចង់​ក្លាយ​ជា​មេធាវី​ស្ត្រី​ដំបូង​គេ
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នាង​សាហាវ​ណាស់​នៅ​តុលាការ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងឯកជន,
នាងគឺជាមនុស្សទន់ភ្លន់។
លើកទីមួយហើយដែលនាងស្លៀកពាក់របួសរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាវាជាការប៉ះអាក្រក់,
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្លូតបូត​បំផុត​។
ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់សម្រាប់ពាក្យនោះទេ។
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ជាមួយ។
ប៉ុន្តែនាងមិនខ្វល់ទេ។
ហើយនាងសុខចិត្តធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកណាថាមិនអាចនិយាយបាន
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែ
អ្នកបានជួយខ្ញុំ
នៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង។
ប្រហែលជាវាត្រូវបានវិនាសនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំទើបតែទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានជាតិពុលទេ
នៅក្នុងអាហាររបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
យប់នេះកុំភ្លេចជំនួសខ្ញុំផង។
ឈប់។
តើនោះជាអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំកំពុងចែកចាយ
សល់នៃអាហារថ្ងៃនេះ។
ងាក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមានមុខអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនចង់បំភ័យអ្នកទេ។
បង្វិល​ជុំ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលមានជាងគេនៅ Laishui ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
ពីគ្រួសារតូចមួយ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំបាននាំ Chun Dashan មកទីនេះ
ដូច្នេះគាត់អាចនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
គ្រាន់តែទៅ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
Chun Dashan គឺគ្រាន់តែ
មន្ត្រីយោធាទាប។
កូនស្រី​របស់​គាត់
មានចំណេះដឹងផ្នែកច្បាប់តែប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
ទេ...
គ្រប់គ្រាន់។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្តថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
[Xu Mansion]
Xiao Qin ទៅគោះទ្វារ។
បាទ។
នៅទីនេះ។
[Xu Mansion]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
គឺគាត់។
នោះហើយជាគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្ស
ចម្លែកណាស់នៅទីនេះ?
គឺគាត់។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត។
[Xu Mansion]
មេ។
អ្នកអាចចូលទៅឥឡូវនេះ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
Ladyships របស់នាង។
គ្រូវ័យក្មេងនៅទីនេះ។
ទឹកឃ្មុំ។
ឪពុកក្មេក។  ធូមី
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
ម្តាយ។
លោកជំទាវ។
ក្មេករបស់ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ដាសាន
គឺនៅក្នុងដំណើរទេសចរណ៍ពន្ធនាគារ។
ធូមី
កំពុងទស្សនា
សាច់ញាតិរបស់ម្តាយនាង។
ហេតុអ្វី​អ្នក
ថ្ងៃនេះទាំងអស់គ្នា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែល Tumi
នៅជាមួយការល្បាតពន្ធនាគារ
នាងបានជួយ Lord Kang
ជាមួយនឹងការងារលើតុមួយចំនួន។
ដូច្នេះ​លោក​ម្ចាស់​កង
អញ្ជើញនាងឱ្យចូលរួមជាមួយគាត់
នៅពេលដែលវាចប់,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅគ្រួសារស ដើម្បីទៅសួរសុខទុក្ខសាច់ញាតិរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែនាងជាក្មេងស្រី។
នាងមិនមែនទេ។
សមនៅក្នុង
ជាមួយអ្នក។
ក្រៅពីនេះ
ម្ដាយ​របស់​នាង​បាន​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយអ្នកគួរតែ
បានគិតអំពីនាង។
ខ្ញុំជាប្រភេទ
ជីដូនពាក់កណ្តាលរបស់ Tumi ។
ចុះ​ចំណែក
ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក
ស្វែងរកបុរសល្អសម្រាប់ Tumi?
រៀបការបានតែល្អ
តើក្មេងស្រីអាចរស់នៅបានសុខស្រួលទេ?
ដូច្នេះ​ដើម្បី​ជា​ការ
ចូរ​សក្តិសម​នឹង​ម្ដាយ​របស់​នាង​ដែល​បាន​ស្លាប់​មុន​អាយុ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយ Liuzhou ។
នាងមានកូនប្រុសម្នាក់។
គាត់មានអាយុប្រហែលរបស់ Tumi ។
គាត់សង្ហាណាស់។
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ,
គាត់បានក្លាយជាអ្នកប្រាជ្ញ។
ហើយគាត់មានវាលល្អជាច្រើន។
ប្រសិនបើនាងពិតជារៀបការជាមួយគាត់
នាងនឹងរីករាយនឹងជីវិតដ៏ប្រណិត។
សូមធានា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យនាងរងទុក្ខទេ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ចៅ​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ក្បែរ​នាង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ទៀត។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ Tumi ទេ។
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែចង់មើលថែនាងដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយប៉ុន្មានឆ្នាំ
រើសអើងណាស់?
អ្នកទាំងពីរគឺជាបុរស។  បុរសមានចិត្តក្រាស់។
អ្នកមិនដឹងទេ។
របៀបគិតអំពីក្មេងស្រី។
Tumi ចេញមករាល់ថ្ងៃ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​និយាយ​ដើម
នៅទីនោះ?
ប៉ុន្តែតាមធម្មជាតិ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
នោះ។
ដល់មុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ច្រើន​ណាស់​,
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចលើកក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
បើនាងពិតជាចង់រៀបការជាមួយ Liuzhou មែននោះ
ទុក​ឱ្យ​នៅ​តែ​ឯង​ពាក្យ​អាក្រក់​ទាំង​នេះ​
មិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ទោះបី​វា​ធ្វើ​ក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចឈានជើងចូលបាន។
ហើយរក្សាវាចុះ។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
ធ្វើការសម្រាប់ប្រជាជន។
នាងមិនខ្លាចការនិយាយដើមរបស់អ្នកដទៃទេ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនចាំបាច់ខ្មាសគេទេ។
បើនាងស្មោះមែន
ហេតុអ្វីបានជានាង
ប្រព្រឹត្តបែបនេះនៅតុលាការ?
អ្នកណាហ៊ាន
រៀបការជាមួយមនុស្សស្រីបែបនេះ?
ចាប់តាំងពីអ្នក។
ខ្វល់ពីចរិតមនុស្សស្រីខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
ប្រសិនបើនាងមិនគោរពឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
និងកូនរបស់អ្នក,
និងបំពុលប្តីរបស់នាង
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
ទៅនាង?
អ្នក...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ភាព​អាម៉ាស់​របស់​គ្រួសារ​ទាំង​ពីរ។
កុំ
ធ្វើបាបមនុស្សស្មោះត្រង់។
Tumi គឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលស្រាលនាងបានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខឹងទេ។
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្ត
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Tumi ។
ឪពុក អ្នកនិយាយត្រូវ។
ម្តាយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​គ្រួសារ​ឈុន។
នាងបានធ្វើឱ្យកូនស្រីខ្ញុំអាម៉ាស់
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារឈុន?
អ្នកប្តឹងខ្ញុំ
សម្រាប់ការបោះបង់ចោលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារឈុន?
ម្តាយ​ខ្ញុំ
មិនមានន័យ
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងលំបាកសម្រាប់អ្នក។
នាងបានធ្វើវាគឺ ...
ឈប់​និយាយ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានផែនការ
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Tumi,
ខ្ញុំនឹងមិន
ធ្វើរឿងអមនុស្សធម៌។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​ការ​លែង​លះ
វាមិនអាចទៅរួចទេ
នៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
ការលែងលះនិងការបោះបង់ចោល
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ក្នុង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​នៅ​ពន្ធនាគារ​
ត្រូវតែរដិបរដុបបន្តិច។
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកនាងមកវិញ
បន្ទាប់ពីល្បាតចប់?
ចាប់តាំងពីនាងរៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក
នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារអ្នក។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី
នៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ?
យប់នេះ
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក។
ទៅផ្ទះសំណាក់របស់ពួកគេនៅព្រឹកស្អែក។
ម្តាយ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកដោយរបៀបណា?
សូមឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ឆ្មាំ។
បញ្ជូនពួកគេចេញ។
ម្តាយ។
ទឹកឃ្មុំ។
[គ្រួសារអ្នកមាន និងអ្នកមានអំណាច]
កុំស្អប់ម្តាយខ្ញុំអី។
នាងមានហេតុផលរបស់នាង។
លោក​ស្រី​កុំ​យំ។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
សុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកណាមួយ,
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំ...
តាមពិតទៅ
ទាំងអស់គឺដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ ...
Xu Qing!
ឆ្កេញី!
អ្នក​បាន​សម្លាប់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកអាចព្រងើយកន្តើយបានដោយរបៀបណា?
អ្នក​គ្មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ!
[Xu Mansion]
តើអ្នកមានមនសិការទេ?
ចេញ​មក!
កុំលាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[Xu Mansion]
សម្លាញ់។
ឆ្កេញីនេះ។
កំពុងលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងព្យួរកខ្លួនឯង
នៅមាត់ទ្វាររបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
ចងចាំ។
[Xu Mansion]
សាលកាន់ទុក្ខរបស់ខ្ញុំ
គួរតែត្រូវបានដាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
បាទ។  បាទ។
យើងដាក់សាលកាន់ទុក្ខនៅមាត់ទ្វារ
ហើយស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
នៅផ្ទះគេ!
ពេលថ្ងៃភ្លឺ,
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជានរណា។
វាប្រែថាជាកូនប្រសាររបស់គ្រួសារ Xu ។
ដើម្បីដំឡើង Chun Dashan ។
ទោះ​បី​ជា​មន្ត្រី​យោធា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ដើម្បីដំឡើង Chun Dashan ។
ស្តាប់។
Xu Qing គឺជាស្ត្រីអាក្រក់។
ប្រសិនបើមានបុរសម្នាក់នៅទីនោះ
នាង​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ហើយសម្លាប់គាត់។
និង Xu
មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
អ្នកក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ពួកគេ?
ល្អ
ពួកគេអាចបោកប្រាស់អ្នក។
បោកប្រាស់អ្នក។
មើលមាត់របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ទោះបីជាអ្នក
ព្យួរខ្លួនអ្នកនៅមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តែបើហ៊ាននិយាយមិនសមហេតុផលទៀត
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាឈ្លើយ។
មន្ត្រី។
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះ,
តោះទៅ Yamen ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
មានច្បាប់នៅក្នុងប្រទេស។
តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ឱ្យ​ភរិយា​ដ៏​សម្បូរ​បែប
សម្លាប់មនុស្ស?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
បងប្អូនអើយ
ចូលទៅហើយយកគាត់។
រង់ចាំ។
ទៅ, ទៅ។
តាម​ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំជានរណា។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រទេសមានច្បាប់របស់ខ្លួន។
ម៉េចហ៊ានបំពានច្បាប់?
ពេលថ្ងៃភ្លឺ,
អ្នកបានចូលទៅក្នុងផ្ទះមួយ។
ដឹង​ថា​នេះ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី​ទេ?
អ្នកបាននិយាយថាលោកស្រី Xu បានសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
[Xu Mansion]
អ្នកបាននាំមនុស្សមួយក្រុម
បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់ Xu ។
នេះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការរំខាន។
តើខ្ញុំគួរទៅ Yamen ទេ?
ហើយ​សូម​លោក​ម្ចាស់​វិនិច្ឆ័យ?
តោះ​ទៅ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
លែងខ្ញុំទៅ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
[Xu Mansion]
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅ Yamen ឥឡូវនេះ។
ដើម្បីដំឡើង Chun Dashan ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកខ្លាំងជាងអ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្គាល់មនុស្សដែរ។
ដែលសម្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
- រង់ចាំ។  - ត្រូវហើយ។
- រង់ចាំ។  - រង់ចាំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើប្រជាជនជានរណា
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ?
ឪពុកក្មេក។
អ្នកដែលនាំមុខនៅពេលនេះ
គឺ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​គឺ Fan Bai។
គាត់បាននាំមនុស្សមកទីនេះ
ច្រើន​ដង។
គេ​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាត់
ដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ពួកគេបានរាយការណ៍ទៅរដ្ឋាភិបាល។
លោកគ្រូចាស់បាត់?
ឪពុក​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ។
គាត់​មិន​បាន​ទាក់ទង​មក​យើង​ពេល​នេះ​ទេ។
គាត់ធ្លាប់បែបនេះ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នករាយការណ៍វាទៅរដ្ឋាភិបាល។
តើអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
បាទ។
យើង​រក​មិន​ឃើញ​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
មនុស្ស​ក្នុង​ជួរ​រដ្ឋាភិបាល​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
គេ​ក៏​ប្រាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ដើម្បីបិទមួយរយៈ។
ក្នុងករណី​នេះ,
គ្រួសារ Fan នឹង​មិន​អាច​បង្កើត​ឈុត​មួយ​បាន​ទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ចាប់តាំងពីគ្រួសារ Fan បានគិត
ការបាត់ខ្លួនរបស់មេចាស់
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលោកជំទាវ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
យើងត្រូវស្វែងយល់
តើលោកម្ចាស់ចាស់នៅឯណា។
នេះ ... គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយយើងទេ។
ដាច់ខាត។
ធូមី
សូមជួយខ្ញុំផង។
ជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយខ្ញុំពិតជាធ្វើខុស។
ពីមុន
លោកស្រី Xu គិតថាវាមិនសមរម្យទេ។
ដើម្បីបង្ហាញជាសាធារណៈ។
ជាការពិតណាស់ Tumi
មិនអាចបង្ហាញខ្លួនបានទេ។
Xiao Qin ។
Ladyship របស់នាងមានផ្ទៃពោះ។
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
ជួយ Ladyship របស់នាងឱ្យសម្រាក។
តោះ​ទៅ។
[Xu Mansion]
សូមគោរព។
ចូរ​ទៅ​បញ្ចុះបញ្ចូល​លោក​ម្ចាស់
និង Tumi ។
ចុះ​បើ​ឧកញ៉ា​ចាស់​ដឹង...
ប្រញាប់​ឡើង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ទឹកមួយកែវជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
ឪពុក។
ជីតា។
មិននឹកស្មានថាមានអ្វីកើតឡើងថ្ងៃនេះទេ។
ថ្ងៃនេះប្លែកបន្តិច?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
លោកគ្រូចាស់ធ្លាប់ក្រីក្រណាស់។
ហើយខ្វះសម្លៀកបំពាក់ និងអាហារ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ Xu ។
និងក្រោមជំនួយពីគ្រួសារ Xu
គាត់បានក្លាយជាអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿពួកគេទេ។
ធ្វើបាបគ្រួសារ Xu ដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
លើសពីនេះ Ladyship របស់នាង
ប្រាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដោយ​លេស​ថា​បោះបង់​ប្រពន្ធ
ហើយបង្ខំខ្ញុំឱ្យមក
ប៉ុន្តែនាងមិនបានប្រាប់យើងការពិតទេ។
នាងមិនចង់ឱ្យយើងទេ។
ចូលរួមជាមួយនេះ។
ថ្វីត្បិតតែលោកយាយចាស់មានចិត្តអាក្រក់ក៏ដោយ
នាងមានចិត្តស្មោះ
កូនស្រីតែមួយរបស់នាង។
ដូច្នេះ
នាងបានបង្ខំឪពុករបស់អ្នកឱ្យមក
ហើយយកកូនស្រីតែម្នាក់របស់នាង។
ចំណែក​ឯ​រឿង​ផ្សេង​ទៀត
នាងបានអផ្សុកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
នាងខ្លាចថាប្រសិនបើនាងមិនអាចដោះស្រាយបានល្អ។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ឪពុកខ្ញុំ។
ដល់​ពេល​នោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនយកគ្រួសារ Xu មកវិញទេ។
ខ្ញុំបានលឺថា Old Master Fan
មិនស្មោះត្រង់។
គាត់មិនត្រឹមតែជា Playboy ប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកណាដែលបង្ហាញខ្លួននៅមុខគាត់
គាត់នឹង...
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្វីមួយ។
អ្នកគាំទ្រចាស់
ហាក់ដូចជានៅជាមួយ
អ្នកបំរើម្នាក់របស់នាង...
នេះជាតែរបស់អ្នក។
ពិតជា?
មានច្រើនជាងមួយ។
នេះជាតែរបស់អ្នក។
ប៉ុន្មាន
តើគាត់បានផ្ញើទេ?
សូម​រីករាយ។
នៅអាយុនេះ,
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ទៀត​ទេ។
អ្នកស្រី Xu ស្រឡាញ់កូនស្រីរបស់គាត់ខ្លាំងណាស់។
តើនាងអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា
គំរាមកូនស្រី?
ឆាប់​ឡើង។  ឆាប់​ឡើង។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
គ្រូចាស់។
មេ។  សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ថែ​សម្រស់​របស់​នាង​ទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Ladyship បារម្ភពីអ្នក
ដូច្នេះនាងសុំឱ្យខ្ញុំដើរតាមអ្នក។
មិនសមហេតុសមផល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលាក់បាំងនាង?
លោកជំទាវត្រូវព្រួយបារម្ភ
យើងទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបញ្ជូនអ្នកឱ្យតាមដាន។
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​ទុក​ឲ្យ​នាង​បាន​សុខ​ចុះ។
លោកគ្រូ ទេ
លោកជំទាវគឺ...
ឈប់​និយាយ។
ត្រលប់ទៅ Xu Mansion
ហើយប្រាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ទៅ Ladyship របស់នាង។
ឪពុក
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ដើម្បី​សម្រាក។
ខ្ញុំ...
មកបន្ទប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​លោក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​លោក​គ្រូ​ចាស់?
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នក...
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នក​មក​ទទួល​ពួក​យើង​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
អ្នកមានចិត្តច្រើន ហើយចង់ឈប់។
ថ្ងៃនេះនៅក្នុងវិមាន Xu,
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញអ្វីមួយខុសជាមួយអ្នកដែរ។
អ្នកខ្លាច
នរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារ Xu មែនទេ?
ប៉ុន្តែរសៀលនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ជួបជាមួយ Xu នៅរសៀលនេះ។
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ខ្លាច​ជំទាវ​ចាស់។
អ្នកមិនខ្លាចស្ត្រីចំណាស់ពីមុនទេ។
លោកគ្រូចាស់បាត់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកខ្លាចទេ?
ពិបាកទាយមែនទេ?
ម៉ែអើយសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
តើការបាត់ខ្លួនរបស់គាត់។
មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក?
ទេ
ប្រហែល...
បាទ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំការពិតទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
My Lady ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ចាប់តាំងពីយើងត្រលប់ទៅវិមាន Xu
ស្ត្រីចំណាស់បានសួរលោកជំទាវ
ទៅជាមួយនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ស្ត្រីចំណាស់មិនចង់បានខ្ញុំទេ។
ដើម្បីធ្វើតាមអ្នក។
ដូច្នេះនាងបានផ្ញើមកខ្ញុំ
ដើម្បីរង់ចាំលោកម្ចាស់ចាស់។
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជានរណាទេ។
ប៉ុន្តែ...
ដូចម្ដេច
ខ្ញុំ​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពី​គ្រូ​ចាស់។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
នៅពេលដែលគាត់ត្រលប់មកពីដំណើររបស់គាត់
គាត់នឹងប្រាប់ស្ត្រីចំណាស់
គាត់នឹងនាំខ្ញុំចូល។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
លោកគ្រូចាស់មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបាននិយាយ
វាជាជំទាវចាស់។
ព្រោះ​លោក​យាយ​ចាស់​ស្អប់​លោក​គ្រូ​ចាស់
សម្រាប់ការផឹកស្រាពេញមួយថ្ងៃ
និងបោកបញ្ឆោត
ជាមួយអ្នកបម្រើជាច្រើន។
ដូច្នេះ...
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
សូមសង្រ្គោះខ្ញុំ។
បើលោកតាចាស់ដឹង
អំពីខ្ញុំ និងលោកគ្រូចាស់
បន្ទាប់មកអ្នកបន្ទាប់នឹងត្រូវសម្លាប់
អាចជាខ្ញុំ My Lady ។
ដូច្នេះ
អ្នកក៏គិតដែរ។
គ្រូចាស់មិនបាត់ទេ។
លោកតាចាស់សម្លាប់គាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ស័យថា...
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
សូមយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តនៅទីនេះ
ហើយប្រសិនបើលោកជំទាវ
រកឃើញ,
ពួកគេនឹងវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់
ឬលក់ឱ្យខ្ញុំ...
នៅឯណា
អ្នកបំរើចាស់របស់លោកស្រី Wang ។
គ្រួសារ Xu កំពុងមានបញ្ហា។
ហើយលោកស្រី Wang មិននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាទាំងអស់។
អ្នកបំរើវ័យក្មេង?
លោកស្រី Wang បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
លោកតាចាស់បាននិយាយ
នាងបានចេញទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ក្រៅពីនាំអ្នកចូល
តើនាងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទៀត?
គាត់​បាន​ឲ្យ​ប្រាក់​ប្រាំ​តម្លឹង​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អំពីអ្នក និងលោកម្ចាស់ចាស់។
ដោយសារ Guo មិននៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីបម្រើខ្ញុំ។
នាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកតាមយើងនៅពេលបច្ចុប្បន្ន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ត្រលប់ទៅមុន។
កុំទុក Ladyship រង់ចាំយូរពេក។
[ស្វែងយល់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់មនុស្សនេះ។  ទទួលបានព័ត៌មានរបស់ Mowu Pavilion ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។]
លោកម្ចាស់ ហាន ខ្ញុំមានរឿងចង់រាយការណ៍។
ចូលមក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន
សូម​ទៅ​មើល​ស្ត្រី​នោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ឈឺក្រពះមែនទេ?
ទៅរកគ្រូពេទ្យ។
ទេ វាយឺតពេលហើយ។
ទៅរករទេះ
ហើយនាំខ្ញុំទៅខេត្ត
ដើម្បីស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុត។
កុំបារម្ភ។
វេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំ
មានជំនាញណាស់។
គាត់នឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
មានគ្រូពេទ្យ
តាមយើង?
តើវាចម្លែកទេ?
ដើម្បីមានវេជ្ជបណ្ឌិត
ជាមួយ​ខ្ញុំ?
គ្រូពេទ្យរបស់អ្នក។
ដឹងតែរបួសស្បែក។
គាត់នឹងមិនអាចទេ។
ព្យាបាលការឈឺពោះរបស់ខ្ញុំ។
ស្វែងរករទេះ
ហើយនាំខ្ញុំទៅខេត្ត។
វា​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ស្រុក​។
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខ
នៅតាមផ្លូវ។
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំបាន។
ខ្ញុំអាចកាន់បាន។
យល់ព្រម។
ឆ្មាំ។
បាទ។
រៀបចំរទេះរុញ។
បាទ លោកម្ចាស់ ហាន។
តើខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយនៅពេលណា?
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
កុំបារម្ភ។
អ្នក​ត្រូវ​រង់ចាំ
រហូតដល់សេះពេញ។
តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាក្រពះសេះធំម្ល៉េះ?
សេះពេញហើយ។
តោះ​ទៅ។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
ហេតុអ្វី?
ដំបូល​ទូ​រថភ្លើង​ខូច។
ពួកគេកំពុងជួសជុលវា។
តើអ្នកបានជួសជុលរទេះទេ?
ប្រហែល។
តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
សេះបានរាគ។
ប្រហែលជាអាហារដែលវាញ៉ាំ
មិនស្អាត។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
កុំធ្វើពុតជាឈឺ។
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក​ទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
អំពី Mowu Pavilion ។
តើ Mowu Pavilion ជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
ព្រោះមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចតែប៉ុណ្ណោះ
ទុកអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងស្រែកអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
បាទ បាទ បាទ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។  តោះ​ទៅ។
វាជាពួកគេ។  តោះ​ទៅ។
គ្រួសារ Fan បានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើវា។
ម្តាយ។
យើងមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអង្វរ
ប្តីរបស់ខ្ញុំ និង Tumi ។
នាងពូកែខាងច្បាប់។
ជាមួយនឹងជំនួយរបស់នាង,
នាងនឹងលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
នាងមិនសប្បុរសទេ។
ហើយនាងមានមធ្យោបាយ។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មនៃការទះកំផ្លៀង
មានពន្លឺ។
លោកយាយ Xu ក្តៅចិត្តម្ល៉េះ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
លោកយាយចាស់ចាប់បានហើយ។
ផឹកស្រាម្តង។
នាងបានវាយកម្ទេចហាងទាំងមូល។
នាងមិនបានស្វែងរកហាងទាំងអស់ទេ។
ពេល​ដែល​នាង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ជំទាវ​ចាស់​បាន​បាត់​ខ្លួន?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
អ្នករត់តុ។
យល់ព្រម។
ហេ។
អតិថិជនចង់បានស្រា។
ឪពុក។
តើអ្នកចង់ចេញទៅដើរលេងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតគ្រួសារ Xu ។
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ពិនិត្យមើលរឿងនេះ?
លោកយាយចាស់ ច្បាស់ណាស់
មិនចង់ឱ្យយើងចូលរួមទេ។
នាងថែមទាំងចង់បានយើងទៀតផង។
ដើម្បីចាកចេញភ្លាមៗ។
ឪពុក ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយវា។
វាដូចជាការលេងហ្គេម។
យើងហៀបនឹងចាកចេញ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ត្រឹមត្រូវ។  ត្រឹមត្រូវ។
ទៅ។  ទៅ។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
រង់ចាំ។
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះមិនមែនជា Bianzhou ទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
ករណីរបស់ Laishhui
ពីរថ្ងៃនេះ?
ទេ
មែនហើយ
ចុះករណីធ្វើអត្តឃាត?
តើ​អ្នក?  មិនដែលឮទេ។
ទេ
តើយ៉ាមីនបានកត់សម្គាល់អ្វីទេ?
[ម៉ាសបិទមុខស៊ីម៉ងត៍]
ទេ
[រដ្ឋាភិបាលស្រុក Laishui]
មន្ត្រី,
តើអ្នកដឹងទេ?
អំពីករណីគ្រួសារ Xu?
ទេ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
គ្រាន់តែចាកចេញ។
គ្រាន់តែទៅ, នឹក។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅដល់កន្លែង
អ្នកបានលើកឡើង?
ចេញទៅហើយបត់ស្តាំ។
ទៅវិធីនោះ។
បាទ។
អូខេ​អរគុណ។
ទឹកឃ្មុំ។
ឪពុក។
ខ្ញុំខុសហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវារួចទៅហើយ
ដល់​ចំណុច​នេះ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកទាំងពីរ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់សាច់ញាតិរបស់យើង
ទុកអោយ Tumi ជួយសង្គ្រោះម្តាយខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញវាកាលពីម្សិលមិញ។
ម្តាយរបស់អ្នកមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។
នាង​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង​ចូល​រួម​ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ,
ប្រសិនបើយើងយល់ព្រម
វានឹងមានបញ្ហា។
ម្តាយខ្ញុំរវល់។
កុំស្តាប់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចអង្វរអ្នក។
សូមអោយ Tumi
ជួយខ្ញុំលើកនេះ។
ឥឡូវនេះប្តីរបស់ខ្ញុំ
មន្ត្រីលំដាប់ទីប្រាំបួន។
ហើយខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់ប្តីខ្ញុំ។
បើម្តាយខ្ញុំចូលគុក
វាក៏នឹងប៉ះពាល់ដល់អនាគតរបស់គាត់ផងដែរ។
កុំនិយាយមិនពិតនៅមុខឪពុកខ្ញុំ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បើ​ទោះ​បី​ជា
ខ្ញុំបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
សូមគោរព។
Tumi អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមកវិញហើយ ជីតា។
ជីតា។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​លោកជំទាវ​និយាយ
ឥឡូវនេះ។
កុំយក
អ្វីដែលនាងបាននិយាយទៅកាន់បេះដូង។
ជីតា
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ចាប់តាំងពីឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំ
ដឹងថាពួកយើងអាចនឹងបែកគ្នា
ខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមនេះ។
ប៉ុន្តែដំណើរល្បាត
គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
ហើយពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង,
នេះគ្រាន់តែជាបន្ទះឈីបចរចារប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់គ្រួសាររបស់នាង។
ខកចិត្តយ៉ាងណា។
ជីតា
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងនៅតែត្រូវដោះស្រាយជាមួយវា។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំជួយទេ។
ដោយសារតែអ្នកគិត
លោកជំទាវចាស់នឹងមិនដឹងគុណទេ។
ហើយនាងក៏គិតដែរ។
យើងយកចំណុចខ្សោយរបស់នាង។
ហើយអ្នកមិនដឹងទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជួយ។
ចុះបើ
មេចាស់
ពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
ហើយវាពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Madam ចាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្វល់ទេ។
ថាតើគ្រួសារយើងជិតស្និទ្ធឬអត់។
ពួកគេនឹងនិយាយតែប៉ុណ្ណោះ
តើគ្រួសារ Xu យ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រួសាររបស់យើងគឺ
នៅគ្រាដ៏សំខាន់មួយ។
យើងមិនអាចឱ្យអ្នកដទៃនិយាយដើមគេបានទេ។
ដូច្នេះ​យើង​មិន​ត្រឹម​តែ​ធ្វើ​នេះ​ទេ
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យលោកជំទាវ
មិនអាចជ្រើសរើសពួកយើងបានទេ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
នាងមិនចង់បានយើងទេ។
ដើម្បីជួយនាង។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។