[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[الآنسة تشون مضايقة]
[الحلقة 10]
اين انت ذاهب؟
سأستعرض الملفات
مع اللورد كانغ.
سأذهب معك.
لا لا.
سأذهب بنفسي.
رئيس.
يفتقد.
هل تشعر بتوعك؟
أو هل تحتاج إلى شيء؟
ليس انا.
أصيب صديق لي عن طريق الصدفة.
هل لديك أي دواء للصدمات؟
[صيدلية رينجي]
كيف يكون ذلك؟
نعم.
لم يسمحوا لنا بالخروج من المدينة.
ابتعد عن الطريق!  ابتعد عن الطريق!
يتحرك!  عجل!
يتحرك!
دعنا نخرج من المدينة!
يتحرك!  أريد العودة إلى ديارهم!
اسكت!
تراجع.
ما زلنا بحاجة إلى الأرز في المنزل.
اعذرني.  اعذرني.
اعذرني.
من فضلك يا سيدي.
قلت لك لا تغادر المدينة.
سيد.
ماذا تفعل؟
خطوة للخلف.
هل يمكن ان تكون عاقلا؟
هل انتهيت؟
الإغلاق جعل الناس
متوتر.
لماذا مازلت تقاتل؟
أعطى اللورد لو الأمر.
من يجرؤ على العصيان؟
سيد.
احترس.
انظر لحالك.
أنت جاهل جدا.
إذا منعتنا من أداء المهمات ،
سوف أعتقلك
كاللصوص.
إذا لم يكن هناك شيء آخر ، تضيع.
أنت...
أليس هذا ...
افعل ذلك.
سأفعل أي شيء
حتى لو كان تحذيرًا ،
طالما يمكننا العثور عليه.
لكن اللورد هان ...
اتركه لوحده.
أنه يستطيع أن يفعل ما يشاء.
بدون كانغ تشنغ يوان ،
لم يكن ليعرف ما حدث في القضية.
ربي!
ماذا حدث؟
اللورد هان
خذه بعيدا.
سخيف.
أريد أن أسأل لوه لي ذلك
كيف كان عبيد الجيش في بيانزهو
قوي جدا؟
هو مشتبه به
قضية سرقة Youzhou.
أخبرني.
كم عدد الأشخاص الذين تم اعتقالهم؟
أين هم محتجزون؟
لا تفعل هذا به.
لقد أصيب.
إنه مجرد عبد عسكري.
العبيد العسكريون هم بشر أيضًا.
اختار لوه لي.
أنت أيضا تريد أن تضايقني؟
قام لوه لي بتعذيبه بشدة.
بدلا من مساعدتها ،
كنت لئيما جدا معه.
ما الفرق بينك وبين لوه لي؟
تشون تومي.
لقد قضيت أيامك وشهورك
حراسة الملفات.
ليس لديك فكرة
ماذا يحدث هنا.
لماذا مازلت تحاضرني؟
هل تعرف Zheng ...
لا يتعين على بعض الناس أن يدفعوا ثمن حياتهم
ما لم تكن جريمة خيانة.
حياة بعض الناس لا قيمة لها.
سمحوا لهم أن يكونوا عبيدا في الجيش.
سواء كان حيا أو ميتا أو قتل أو بيع ،
الأمر متروك للآخرين.
خذه معي لإنقاذ الناس.
نعم.
حفنة من الخاسرين.
كان كانغ تشنغ يوان مريضا.
هان ووي مجرد محارب.
ماذا يمكن أن يفعل؟
ربي.
أنا هنا
لتحذير هان ووي
لا يمد يديه بعيدا.
لذلك خطفت جنوده
وعذبوه.
اخترت
أدنى من العبيد العسكريين.
لماذا لا تستطيع ايقافه؟
اللورد هان نبيل
وماهرة في فنون الدفاع عن النفس.
يريد أن يأخذ رجاله بعيدًا.
لا يمكننا منعه.
اخرج!
يترك!
ربي.
الآنسة تشون تريد رؤيتك.
دعها تدخل.
نعم.
اللورد كانغ.
أنت...
أنا بخير.
لا شئ خطير.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أليست Youzhou تحت الإغلاق؟
سمعت أن لو لي اعتقل الناس في كل مكان.
إذا تم الاشتباه بهم ، فقد تعرضوا للتعذيب.
لم يكن هناك دليل على السرقة.
لهذا السبب كان لوه لي قلقًا للغاية.
لذلك أمر بإغلاق المدينة
واعتقاله في المدينة.
لا تتجول
دون أن تفعل أي شيء.
إذا حدث أي شيء ،
لا يمكننا حمايتك.
الآن ، الناس في حالة ذعر.
لا يستطيع اللورد هان الانتظار أكثر من ذلك.
ماذا حل به؟
لقد فقد أعصابه
وتوجه نحو لوه لي.
كلام فارغ.
أليس هذا صب الزيت على النار؟
اللورد كانغ ،
أنت لست على ما يرام.
ليس من المناسب الخروج.
لماذا لا ترسل شخص ما للخارج؟
حراس!
ربي.
خذ رمزي
واطلب من هان فنغ أن يجد
عودة اللورد هان.
نعم.
البيان
كان غير متماسك.
استولى لوه لي على الكثير
أناس أبرياء.
حتى لو اعترفوا بالتعذيب ،
لا يمكننا العثور على أي شيء.
ما الفائدة؟
إذا كنت لا تريد المشاركة ،
فقط اقرأ الملف.
لا تشتت انتباهك.
لا يتعلق الأمر بتشتيت الانتباه.
أنا بالفعل محاصر.
ربي.
ماذا خسر؟
فقط
اليشم العتيقة والكنوز الملكية ،
الأسماء واللوحات
التي تم جمعها على مر السنين
تم الكشف عنها.
هذا هو
يستحق كل هذا العناء؟
فكر في الأمر.
إذا كان هناك سرقة ،
ربما يبيعون البضائع المسروقة.
انه مخالف للقانون
لنقل الكنوز الملكية.
كلما زاد الضجيج ،
كلما قل تجرؤ تجار السوق السوداء على أخذها.
إذا احتفظ بها السارق في يده
لفترة طويلة،
سيتم القبض عليه في يوم من الأيام عاجلاً أم آجلاً.
لقد فعل هذا
لقيادة اللصوص
في الزاوية.
إنه غير مناسب حقًا
لاستخدام الحياة الطبيعية للناس
لدفع الثمن.
لسوء الحظ ، ليس لدي
الطاقة لإيقافه الآن.
تريد مساعدتي مرة أخرى؟
هل تشفق على الناس
أو أنا؟
العمل من أجل الشعب
كانت دائما رغبتي.
أنت مدين لعائلتنا.
الى جانب ذلك ، فإن الدورية لم تنته بعد.
هذا واجبي.
لذا ، اللورد كانغ.
اغفر عندي.
بجانب،
والدي يهتم بهذه الأمور.
واجه الناس في Youzhou أوقاتًا عصيبة.
إنهم يتنهدون كل يوم.
هذا حقا يدفعني
إلى الحد الأقصى.
الكابتن تشون شخص جيد.
هذا ما قاله.
لكن لماذا لا تفكر
وقال انه تم
العمل لدي و Wuawei
ولم تعد حتى؟
كيف يمكنه التحدث معك؟
لماذا يمكن أن يتنهد؟
على أي حال ، هذا واجبي.
سأفعل ذلك حتى لو كنت لا تريدني ذلك.
تشنغ!
سأنتقم لك.
لماذا طلبت من شخص ما أن يوقفني؟
إذا كنت تقاتل مع لو لي ،
كيف يمكنك الاستفادة منه؟
يمكنه الدفاع عن سلالتين.
بالطبع هو رجل وسائل.
على الرغم من أنه لا يستطيع قتلنا ،
انها ليست صعبة
لتجعلنا نعاني.
رائع.
أرجوك إسمعني.
أنا...
تشنغ.
أنت مازلت مريضا.
من الأفضل أن تستريح وتتعافى.
اترك الباقي
لنا.
خذ دواءك.
خلاف ذلك،
لن أستطيع أن أشرح لأمك.
ماذا؟
فعل اللورد كانغ هذا
لأن أحدهم خدره؟
هل هناك عدالة؟
من سيفعل ذلك؟
هل من الممكن ذلك...
من أيضا؟
أمر شخصًا ما بتسميم تشنغ
لأنه لا يريد أن يتوقف تشنغ
تحقيقه من التسبب في حمام دم ،
الأمر الذي من شأنه أن يسبب الفوضى للشعب.
إنها فقط المكونات التي يصعب تتبعها.
بدون الترياق
قد لا يكون Zheng في خطر ،
لكنه لن يتعافى لفترة.
إذن اخبرني.
لا ينبغي لي
تعطي لوه لي بعض المتاعب؟
اللورد هان ،
أليس اللورد كانغ
وأهل يوتشو الذي يهم الآن؟
ما فائدة الشعور بالغضب؟
لكن بصرف النظر عن هؤلاء ،
ماذا يمكنني أن أفعل؟
أنا شديد الحماية من Zheng.
رجال لوه لي
لن يكون قادرًا على غرز إبرة فيه.
ماذا قال الطبيب؟
قال إنها مجرد نزلة برد.
هل هذا الطبيب واحد منا؟
الطبيب العسكري
والأطباء المشهورين من يوتشو ،
قمنا بفحص كل منهم.
لا أميرة
يترك
أي إكسير أو شيء من هذا القبيل؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
حتى لو كان هناك ،
إذا اعتقدت الأميرة ذلك
قد يستخدمه تشنغ عندما يكون في دورية ،
ستهدم القصر
ولن يدع تشنغ يأتي.
في هذه الحالة،
يمكننا حلها فقط
هذه الحالة أولا.
أو يمكننا المغادرة
وتنتظر أن يشفى اللورد كانغ؟
هل أنت متأكد
لم يكن لديك أي اهتمامات أخرى
كان من شأنه أن يؤدي به إلى القيام بذلك؟
لا.
أنا وتشنغ
كانوا قريبين منه.
كانت سرقة القبو
حطم السلام.
يفتخر Luo Li بقواته في Youzhou ،
لكنه يريد أيضًا الفوز
قوات Duzhong.
كان يحاول
أحضر لي وتشنغ.
لكن ذلك
حدث فجأة.
وكان تشنغ يتصرف بأوامر.
هذا لا بد أن يكون
حجر عثرة في طريقه.
إذن Khrom Luo
هل هذا النوع من الأشخاص؟
ما لم يكن مذنبا بالخيانة ،
خلاف ذلك ، حتى لو قتل شخصًا ما ،
لن يدفع حياته.
أظن
إنه يريد فقط التغلب على هذه الصعوبة
واعتذر لك.
على أي حال ، لن تفعل
بدوره عليه.
هراء.
الآن هو وأنا
قد سقطوا
مع بعض.
لكن...
معرفة المفصل
يجعل حل القضية أسهل بكثير.
ماذا تعتقد؟
أنت لست شخصًا ينتظر الموت.
لا بد أنك فعلت شيئًا.
ماذا وجدت؟
لا أستطيع إخفاء أي شيء
منك.
القبو السري في جناح يانو ،
إذا لم يذهب لو لي إلى هناك ،
كان هذا المكان مغلقًا.
حراس الدورية
وجدت نافذة
تم فتحه.
أبلغوا الخادم الشخصي
واكتشفت أنها مسروقة.
لكن تم ذلك بطريقة نظيفة
ولم يترك أي دليل.
ماذا يحدث هنا
في القبو السري؟
انها فارغة.
لو لي
نهب الشعب.
أحد الكنوز
يقال أنه مهم بشكل خاص.
هناك أيضًا العديد من الكنوز الغريبة من الأسرة السابقة ،
التي كافأها الإمبراطور
بعد لوه لي
قاوم المتمردين الجنوبيين الغربيين
لمساعدة الإمبراطور في اعتلاء العرش بنجاح.
لكن أي شخص
من يعرف عن قبوه السري
يجب أن يكون أحد أقرب المقربين إليه.
لا يزيد عن خمسة.
كانوا جميعًا أشخاصًا يثق بهم إلى أقصى حد.
كيف عرفت؟
لقد أخضعت خادمه الشخصي
وأجبره على إخباري
كيفية فتح القبو السري.
اللورد هان ،
لا أحد آخر
ستفعل مثل هذا الشيء.
لم يكن لدي أي دليل على أنه خدّر تشنغ.
على ما يبدو ،
لا يوجد شيء يمكنني القيام به حيال ذلك.
لم أترك أي دليل أيضًا.
ماذا يمكنه أن يفعل بي؟
لا يهم ما أخبرك به ،
لن تسمعني.
لماذا لا أسأل اللورد كانغ
لإخبارك؟
دعونا ننكب على العمل.
مع خروج كل هذه الأشياء ،
يجب أن تكون عصابة.
لكن إذا كانت عصابة ،
يأخذ الكثير من الناس.
التخطيط والموقع والاستراتيجية
النقل والاختباء
يستغرق وقتا طويلا.
بضعة أشهر
أو حتى عام قد يكون ممكنًا.
لماذا يختارون وقتًا سيئًا للقيام بذلك
عندما نكون في دورية؟
ربما لم يكونوا من يوتشو.
وإلا لما فعلوا ذلك
فعلتها الآن.
أنت تعني
كان من الخارج؟
من الصعب العثور على شخص غريب.
إذا كان هناك الكثير من الغرباء
يصل فجأة ،
النطاق المستهدف أسهل بكثير لتحديده.
اتبعني.
هناك عدة نقاط مهمة
فيما قلته.
قلت أن الحراس في الدورية أخبروك
كانت هناك نافذة مفتوحة؟
نعم.
لم يكن لو لي في جناح يانوو
منذ الصباح السابق.
هذا يعني
لم يروا أي شيء غير عادي حتى الآن.
عندما لم يكن Khrom Luo هناك ،
كان الباب مقفلا.
لم يكن الأمر كذلك حتى ذهب كبير الخدم إلى هناك
أنه وجد القبو فارغًا.
نعم.
حتى لو خمسة أشخاص
عرف عن القبو السري ،
كم شخص يعرف عن الآلية؟
فقط لو لي والخادم الشخصي.
اللورد هان.
هل تذكر
كانت الساعة السادسة مساءً
عندما تناولنا العشاء؟
لم يكن الظلام في ذلك الوقت.
كان هناك مارة في الشارع.
وهناك أشخاص يتحركون في المنزل ،
ولم يكن السطو ممكنا.
بصرف النظر عن الأدلة الأخرى ،
التوقيت
سيحدث فقط
بين الصباح السابق
وعندما وجدته مدبرة المنزل.
و هم
اضطررت إلى القيام بذلك في الظلام.
على الأرجح
الليلة السابقة.
منطقي.
إذا كان كل شيء مخططًا له ،
يجب أن يكونوا قد اختاروا
مخبأ.
من وقت سرقوه
إلى الوقت الذي وجدوه فيه ،
كان لديهم 24 ساعة لإخفائها.
بالتأكيد الأحكام العرفية
كانت ذات فائدة قليلة في هذه المرحلة.
لذا،
تعتقد أن لديهم
هل قمت بالفعل بنقل الأشياء خارج المدينة؟
لقد كانوا يبحثون منذ فترة طويلة ،
الأمر الذي كاد يقلب Youzhou رأسًا على عقب.
لكنهم ما زالوا لم يعثروا على أي شيء.
افترض السرقة
كان ناجحًا في الليلة السابقة.
لأن بوابة المدينة كانت مغلقة.
يمكنهم فقط
احصل عليه في اليوم التالي
دون أن يلاحظ أحد.
الكثير من الأشياء...
يجب
تمر عبر البوابات
بدون اشتباه.
جنازة؟
قابلت موكب الجنازة
في طريقي إلى المدينة.
كنت أعتقد
هناك شيء خاطئ في موكب الجنازة؟
إنه أمر مريب حقًا.
سآخذ العائلة إلى الحجز أولاً.
ماذا؟
حتى لو كانت العائلة مشبوهة ،
ماذا لو كانوا دقيقين ،
شخص ما مات حقا؟
لا يمكنك فتح التابوت
للعثور على الأدلة
دون عفو ​​عائلاتهم.
إذا كانت تلك العائلة لا توافق ،
سنحقق
وافتح التابوت في الخفاء.
عدالة
هي مسألة عدالة ،
الشفافية والانفتاح.
وإلا فكيف نقنع الجمهور؟
ماذا علينا ان نفعل؟
ليس هذا ، ليس ذلك.
هناك دائمًا ثمن يجب دفعه.
في رأيي،
يجب أن نوقف الإغلاق.
اسحبوا رجال حراسة بوابة المدينة.
لا يمكنهم سرقة أي شيء
وأبقوها مخفية.
كانت الرياح شديدة لدرجة أنهم لم يجرؤوا على الحركة.
حالما تهب الرياح ،
سيتعين عليهم ذلك
اخرج المسروقات وقسمها.
عندما تشك في شخص ما ،
إبقاء العين عليه.
جيدة بالنسبة لك.
لكن لا يمكنك الاسترخاء فقط.
يجب أن تكون فضفاضًا من الخارج ومشدودًا من الداخل.
أولاً،
اكتشف الشخص المشبوه
في اليوم التالي للحادث.
ثانية،
تحقق من الناس
الذي انتقل إلى المدينة في العام الماضي.
ثالث،
اكتشف كيف تمت سرقته.
أنا فضولي أيضًا.
كيف فعلوا
اخرج كل هذه الاشياء؟
لقد تحققت من القصر
مرات لا تحصى من الداخل والخارج ،
وليس هناك دليل على الإطلاق.
أنا معجب نوعا ما
هؤلاء اللصوص.
لا أعرف
كيف فعلوا ذلك.
أنت لا تعرف
هناك شائعات
في قصر Luo Li الآن.
يقال أن السيد
جعل كل الكنوز تختفي ،
حتى لوه لي صدق ذلك.
واثنين من ملكة جمال لو
قالوا هم
طلب السيد للمساعدة.
أرى.
اللورد هان.
عليك أن تتعاون مع لوه لي
للورد كانغ.
انها فارغة.
اللورد لو.
لقد وجدتها.
أسرع - بسرعة.  أسرع - بسرعة.  أسرع - بسرعة.
عجل!
عجل!  عجل!  عجل!
هنا.  دعنا نذهب.
إذا غادرت المسروق المدينة ،
قد يكون ذهب للتو.
لقد اقتادوا الكثير من الكنوز دفعة واحدة.
أولاً ، إنه ليس جيدًا للهروب.
ثانيًا ، إنه جذاب للغاية.
ثالثًا ، كان عليهم توخي الحذر
أن يكتشفها لوه لي ويحاول استعادتها.
انطلاقا من سلوكهم ،
اعتقد
سوف يهدأون
واتخاذ إجراءات بعد أن يبتعدوا عن المتاعب ،
أو مجرد الجلوس وقسم الغنائم
ويذهبون في طريقهم المنفصل.
لكن رجالي
لقد تعقبت ذلك لمسافة 100 ميل.
لم يتمكنوا حتى من العثور عليها
أي أثر ،
ناهيك عن اصطيادهم.
لذا،
يجب أن تظل البضائع المسروقة في يوتشو ،
أو خارج المدينة.
كنت أعرف.
Wuwei ذكي حقًا.
شكرا لتوجيهاتكم.
اشياء كثيرة
هي مجرد عصابة على العينين.
لم أكن بحاجة إلى أن أزعج نفسي.
ولم أرغب في الدخول فيه.
فتاة صغيرة.
أين كنت؟
لقد كنت ابحث عنك.
ما هذا؟
لماذا طعمها سيء جدا؟
لا تأكله إذا لم يكن طعمه جيدًا.
لقد حان كلمة ذلك
الممر السري
يؤدي إلى صيدلية
في الشارع الخلفي لقصر لوه لي.
تم القبض على لوه لي على الفور
صاحب الصيدلية.
كل شيء كما توقعت.
هذا السيد
كان رئيس موكب الجنازة
التقيت
في اليوم الذي دخلت فيه المدينة.
اسمه شان يي.
يبلغ من العمر 23 عامًا.
هو
عالم بارع.
يكسب رزقه كطبيب.
لا يزال يدرس.
وهو يخطط لمواصلة أخذ
الامتحانات الامبراطورية هذا العام.
إنه محلي.
مات والديه.
ونشأ
مع جده.
جده شان يود
كان أيضًا طبيبًا في الريف.
يبلغ من العمر 69 عامًا.
للأسف،
توفى
قبل عيد ميلاده السبعين.
ربي.
هل اعترف؟
هل وجدت شريكه؟
لا ، ظل يصرخ من أجل الخطأ.
ربي.
لقد ظلمت.
الساحة الشرقية لمنزلي
مؤجر للغرباء.
أنا حقا لا أعرف
من أين جاء المقطع السري.
هل يمكنك تأكيد ذلك
الممر السري في ساحته الشرقية؟
نعم.
لكن صحيح أن عائلته أقامت جنازة.
توفي جده بسبب المرض
وظل نائمًا لبضعة أيام.
الحقيقة انه
الأشخاص الذين ساعدوا في الجنازة
خرج على الفور.
قالوا إنهم ذاهبون إلى المنزل.
ذاهب الى المنزل؟
أين؟
خذ الطريق الرسمي أم الماء؟
لا أعرف.
لقد رحلوا
لا أثر؟
مثل ، أخبرنا
اين هم
وجدت القبو السري؟
الى الآن،
قد Duzhong
حصلت أيضا على الأخبار.
بغض النظر عن مدى قلق لوه لي ،
لم يجرؤ على فتح التابوت مباشرة.
إذا كانت سلع مسروقة ، فلا بأس.
إذا كان رجل ميت ،
سوف يفقد كل كبريائه.
حتى أنه أساء
تشنغ وإ.
هذا الوقت،
إذا ما زلنا لا نجد أي شيء ،
بضاعته علينا ،
سوف يكون ملعون
إذا أردنا العبث معه.
خلال الدورية
كان عدم الاحترام
لتفقد الكنز الذي قدمه الإمبراطور.
بالإضافة إلى ذلك ، كان الاستياء العام يغلي.
الشيء الوحيد الذي يمكنه أن يقامر به الآن
هو الاعتراف.
أعني ، هل سيكون ذلك تعذيباً؟
على الرجل أن يعترف.
عذبوه.
لا أصدق أنه لن يعترف.
لا.
خطرت لي الفكرة
للمرور.
إذا كان شان يي قد ظلم حقًا ،
أشعر دائما
أنا أفعل شيئًا سيئًا.
من أجل دفنه ،
لم يتردد في التمرد على حامية المدينة.
أعتقد أنه يجب أن يكون
ابن الابناء.
لا يمكن مساعدته.
لا تلوم نفسك.
ليس هناك تناقض
بين البنوة والقيام بأشياء سيئة.
بجانب،
اللورد هان ،
هل تعرف شيئا؟
ليس هذا ما كنت أعرفه ،
لكن هذا ما فعلته.
لقد استمعت اليك.
اصطحبهم للعثور على النفق السري.
لذلك حذرت لوه لي
ضمنيًا وصريحًا.
تريد منه
احترم القانون
وليس خرق القانون؟
نوع من.
ماذا تقصد؟
محطة تشنغ الأخيرة
نيابة عن الإمبراطور
هي أيضا محطتنا الأخيرة.
إنه لوه يانغ.
محافظ لويانغ ،
والماجستير ليوشوسي
هي صاحب الجلالة
المسؤولين القدامى.
إذا تم التعامل مع لوه لي
من قبل هؤلاء المسؤولين الكبار ،
سيكون لديهم المزيد من الخبرة
من تشنغ وأنا.
لماذا لا ندع القادر يفعل ذلك لنا؟
سرقت قبوها السري
واعتقلت الكثير من الأبرياء.
وعذبهم بدون دليل ،
الذي انتهك القانون.
ألم تكن تهدده؟
كنت أقوم بتهديده.
تشنغ وأنا أقل شأنا منه.
ثم سأجد بعض المسؤولين القدامى
من يستطيع أن يضاهيه
للتعامل معه.
إذا لم يكن يريد إزعاج المسؤولين القدامى ،
يجب أن يتبع القانون
والتأكد من عدم وجود أخطاء في العدالة.
انا اتعجب
إذا كان سيجعلك تشعر بتحسن.
ويبدو أن هذا هو الحال.
لكنني أشعر دائمًا بعدم الأمان.
لا تخافوا.
هذا هو فن الضوابط والتوازنات.
على الرغم من أن Luo Li فخور بجيشه ،
إنه ليس مهيمنًا.
انت فقط
تعتاد عليه.
أنتم جميعاً مسؤولون.
يمكن أن تتغير جملة ونصف
حياتنا.
لا أستطيع التعود على ذلك.
اللورد هان.
أخذت
ما قلته في القلب.
تركته يشفي جروحه ،
العبودية ،
وتبدأ من أدنى رتبة.
كيف حال إصابتك؟
أنا...
حسنًا.  حسنًا.  يمكنك الانصراف الآن.
لا تخيفها.
نعم.
هناك أشياء تقولها دائمًا لا أفهمها.
إذا لم تخبرني ،
كيف افهم
انا اعتدت على
تريد أن تكون على الحصان.
الآن أريد أن أتعلم
كيف تحكم العالم.
بخير.
سافعل ما بوسعي
لمساعدة اللورد هان.
لا تنسى ما قلته.
أعدك.
مرضي متكرر
لكنها ليست خطيرة.
لماذا أتيت إلى هنا في منتصف الليل؟
أنت على وشك الشفاء.
سوف يستجوب لو لي شان يي غدًا ،
وسوف تمرض مرة أخرى.
إذا لم يسمح لك بسماع المحاكمة ، فإنه ...
لقد اشتعلت
القاتل،
لكنه انتحر على الفور.
تشنغ.
كيف يفترض بي
ابتلاع ذلك؟
كان لوه لي غريبًا جدًا.
حتى لو فقد كل مدخراته ،
حتى في مواجهة عدم الاحترام الكبير للإمبراطور ،
لم يكن ليفعل مثل هذا الشيء.
اللورد كانغ.
أخبرني.
هل كان هناك أي شيء مهم
في هذا القبو
إلى جانب الذهب والفضة؟
لا أعرف.
إذا كان هناك،
لا يريدني ووي
يعرف.
كلما فعل أكثر ،
كلما قللت من استطاعتي أن أجعله سعيدًا.
تومي ،
هل هناك أي طريقة
يمكننا نقل هذه القضية إلى Zheng؟
أنا لا أؤمن بالتصرف على أساس العاطفة.
لكن تصرفات لوه لي
كانت بالفعل مشبوهة.
لماذا لا نتدخل
والتحقيق في الخلفية؟
في العادة ، لا توجد طريقة.
لكن بشكل غير طبيعي ...
نعم.
فقط قل لي ماذا علي أن أفعل.
ثم اللورد هان ،
من فضلك خذني لرؤية شان يي.
سجن لو لي
لا يسمح بزيارتها.
لكن من يستطيع إيقافي
من فعل ما أنا على وشك القيام به؟
انتظر.
شان يي.
أستطيع مساعدتك.
فقط افعل كما اقول
يمكنني مساعدتك في التخلص من العقوبة
ودع الضابط
تولي قضيتك.
ما دمت لا تسألني
افتح التابوت للتحقق ،
سأفعل كل ما تقوله.
أنا وجدي عائلة.
حتى لو مت ،
لا أستطيع السماح لأي شخص
تعكير صفو سلامه.
كل ماعليك فعله
هو الاعتراف بأنك فعلت ذلك.
ألم تقل فقط
كنت ستساعدني؟
من الواضح أن هذا يؤلمني.
أنت لم تسرق ، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
سواء كنت تصدق ذلك
أم لا،
حتى لو قتلتني ، أقول
أنا لم أفعل ذلك.
إذن يجب أن تعترف بهذه الجرائم.
سار اللورد كانغ في السجون ،
البحث عن أخطاء العدالة.
لقد اعترفت بكل شيء
وأخذ كل اللوم.
مع الاعتراف ،
يجب أن يغلق Luo Li القضية.
قضية حلها ،
اللورد كانغ لديه الحق
لمراجعته.
ببساطة،
أنت تقر بالذنب.
لوه لي هو المسؤول عن الحكم.
اللورد كانغ هو المسؤول عن إعادة المحاكمة.
كل ما عليك فعله هو التراجع.
إذا اعترفت ،
لا يجب أن أخبرك
اين المسروقات؟
ماذا لو اللورد لو
يريدني أن أخبره
أين البضاعة؟
هل أنا حقا
يجب أن تأخذه لفتح التابوت؟
قلت أنك ستتراجع ،
فقط قلها.
على أي حال ، هرب هؤلاء الناس.
فقط اخبرهم
غادروا مع أغراضهم.
لقد عاملوك معاملة سيئة
وحفروا نفقًا في منزلك.
لماذا ما زلت تهتم بهم؟
تومي.
حان الوقت تقريبا.
هل تفهم؟
نعم.
اللورد كانغ.
لقد تصرفت بمفردي
دون طلب إذنك.
أرجوك سامحني يا لورد كانغ.
لا بأس.
القانون صارم ،
لكن هناك سبب.
في حالة خاصة ،
أنت تعرف كيف تكون مرنًا.
هذه خطوة ذكية.
حتى أنا رئيس وزراء المحكمة العليا ،
لا أجد أي شيء خطأ معك.
لقد نشأت وأنا أقرأ كتاب القانون
تركتني والدتي.
كما استمعت إلى حديث جدي عن الحالات.
لا اعرف الباقي
لكن هناك أربع كلمات فقط
أنا أعمل.
أي أربع كلمات؟
لمكافأة العادل ومعاقبة الأشرار.
أنا غير كفؤ.
لقد فشلت في محاربة هان ووي ،
تسبب في إصابة السيد الشاب بجروح خطيرة
وخسر في إقليم Youzhou.
بعد أيام من البحث عبثا ،
الرجاء ارسال شخص لمساعدتي.
كل هذا بسببي ،
أنا على استعداد لتحمل كل اللوم ،
فقط للعثور على السيد الشاب.
[أصيب السيد الشاب بجروح خطيرة وفقد في يوتشو.  بعد أيام من البحث عبثًا ،]
[الرجاء إرسال شخص ما لمساعدتي.  كل هذا بسببي.]
[أنا على استعداد لتحمل كل اللوم ، فقط للعثور على السيد الشاب.]
[سرقة القبو السري]
اللورد كانغ.
اللورد كانغ ، تبدو أفضل بكثير.
تفضل بالجلوس.
ليست هناك حاجة إلى المجاملة.
هل سار كل شيء على ما يرام؟
اعترف بكل شيء هذا الصباح.
إنه مفاجئ ،
لكنه كان بالضبط ما أراده لوه لي.
أظن
كانوا في عجلة من أمرهم لإغلاق القضية ،
لذلك لم ينتبهوا كثيرًا
إلى الأجزاء المشبوهة من الأدلة.
نعم.
لم يستطع الجنرال رؤيته ،
لكن رئيس وزراء المحكمة العليا يستطيع بالتأكيد.
في الواقع ، كنت مرتبكًا بعض الشيء الليلة الماضية ،
لكنها مرت.
ماذا؟
شان يي.
إنه مدني
وعالم عديم الخبرة
الذي لم ير أي شيء من قبل.
كيف يمكن أن يكون جريئا جدا
يتصرف وفقا لخطته؟
ألم يكن خائفا
سوف تقوم بإعداده؟
ربما هذا شان يي
ليس بهذه البساطة
كما نعتقد.
اللورد كانغ ، تناول بعض الشاي.
ماذا؟
هل تعتقد أنني قلق؟
لا.
أعتقد أنها الخطوة الأولى ،
فقط للتأكد من عدم حدوث أي شيء
والمشتبه به يحصل على محاكمة عادلة.
تبدأ في القلق بشأن
نتيجة الخطوة الأخيرة؟
لدي هذه المشكلة.
قال ووي ذات مرة ذلك
اللحظة هي أهم شيء.
اللورد هان يخطو خطوة واحدة في كل مرة.
أنت صاحب رؤية.
أنتما الاثنان تحتاجان فقط للاندماج.
قد لا يفكر
بقدر ما أنت وأنا ،
لكنه أفضل مني في الحكم على الشخصية.
أتذكر المرة الأولى
ذهبت إلى المحكمة ،
كان يعلم أنك كنت احتمالية جيدة.
تومي.
شكرا لمساعدتك.
اللورد هان
أوصى لي؟
يجب أن أشكره
لفهمه.
الهروب من السجن
هو انتهاك للقانون.
لدينا
سر مشترك معًا.
ليست هناك حاجة لأن تكون مهذبًا في المستقبل.
بما أن اللورد كانغ قال ذلك ،
سوف أتجاوز الخط وأصحح لك.
أخرج اللورد هان شان يي
وأعادته بعد فترة.
كيف يمكن أن يكون هذا كسر حماية؟
إنه اتهام في أحسن الأحوال.
نعم.
أنت على حق.
أنت على
الخروج للنزهة اليوم؟
المدينة مجانية.
أريد أن أرى
كيف يتعافى سكان يوتشو.
لا يزال بإمكاني العثور على بعض الأدلة
من
كلام الحي.
تمام.
عندما تعود،
قل لي ماذا سمعت.
حسنًا ، اللورد كانغ ، اليوم أنت ...
سأبقى في قصر لوه ،
تبحث عن فرصة لتولي الإدانات الخاطئة.
انتم!
[معبد صانع الثقاب]
هذا أنا.
لا تأتي.
انتم.
أحضرت لك بعض الأدوية.
مرضي...
الطب المعتاد ...
متعود...
عديم الفائدة...
لكن أنتم ،
كيف تعرف أنها لن تعمل
إذا لم تأخذها؟
انتم!
انت مستيقظ.
.لا تتحرك
سأحضر لك بعض الماء.
رأيت شفتيك متشققتان
لذلك ذهبت للحصول على بعض مياه الينابيع.
انا اتعجب
إذا كنت ترغب في مشروب أولاً؟
احرص.
شكرًا لك.
هل تشعر بالتحسن الآن؟
أنا بخير.
لابد أنكم جوعى.
سأحضر لك شيئا لتأكله.
لا حاجة.
أرجوك دعني وشأني.
لكنك مصاب.
أنت بحاجة إلى شخص يعتني بك.
أريد أن أنام.
ثم سأزورك غدا.