[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[កញ្ញា ឈុន ជាមេធាវី]
[ភាគទី១០]
កញ្ញា អូនទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលឯកសារ
ជាមួយ Lord Kang ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទេ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ថៅកែ។
កញ្ញា
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ឬអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​បាន​រង​របួស​ដោយ​ចៃដន្យ។
តើអ្នកមានថ្នាំព្យាបាលរបួសទេ?
[ឱសថស្ថាន Renji]
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
បាទ។
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញពីទីក្រុងទេ។
ចេញពីផ្លូវ!  ចេញពីផ្លូវ!
ផ្លាស់ទី!  ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទី!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញពីទីក្រុង!
ផ្លាស់ទី!  ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ!
ឈប់​និយាយ!
ដកខ្លួន។
យើងនៅតែត្រូវការអង្ករនៅផ្ទះ។
អត់ទោស។  អត់ទោស។
អត់ទោស។
សូមលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចាកចេញពីទីក្រុង។
លោក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ថយក្រោយ។
តើអ្នកអាចសមហេតុផលបានទេ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ការបិទទ្វារបានធ្វើឱ្យប្រជាជន
ភ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប្រយុទ្ធ?
ព្រះអម្ចាស់ Luo បាន​ចេញ​បញ្ជា។
តើអ្នកណាហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់?
លោក។
ប្រយ័ត្ន។
មើលមកអ្នក។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នករារាំងយើងមិនឱ្យធ្វើកិច្ចការ
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នក។
ជាចោរ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ ចូរវង្វេង។
អ្នក...
តើនេះមែនទេ...
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ទោះបីជាវាជាការព្រមានក៏ដោយ
ដរាបណាយើងអាចរកបាន។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ហាន...
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
គាត់អាចធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
បើគ្មាន Kang Zhengyuan
គាត់​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក្នុង​ករណី​នេះ​ទេ។
លោកម្ចាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន
បានយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំចង់សួរ Luo Li នោះ។
តើទាសករយោធានៅ Bianzhou យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្លាំងម្ល៉េះ?
គាត់ត្រូវបានគេសង្ស័យ
ករណីលួច Youzhou ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
តើ​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ឯ​ណា?
កុំធ្វើបែបនេះដាក់គាត់។
គាត់រងរបួស។
គាត់គ្រាន់តែជាទាសករយោធា។
ទាសករ​យោធា​ក៏​ជា​មនុស្ស​ដែរ។
Luo Li បានរើសខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់រើសខ្ញុំដែរទេ?
Luo Li បានធ្វើទារុណកម្មគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ជំនួសឱ្យការជួយនាង
អ្នកពិតជាអាក្រក់ចំពោះគាត់ណាស់។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងអ្នក និង Luo Li?
ជុន ធូមី។
អ្នកបានចំណាយពេលជាច្រើនថ្ងៃ និងខែ
ការពារឯកសារ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបង្រៀនខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេ Zheng...
អ្នកខ្លះ​មិន​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់​មួយ​ជីវិត​ទេ។
លុះត្រាតែវាជាបទឧក្រិដ្ឋក្បត់ជាតិ។
ជីវិត​មនុស្ស​ខ្លះ​គ្មាន​តម្លៃ។
ពួកគេ​ទុក​ឲ្យ​ពួកគេ​ធ្វើ​ជា​ទាសករ​យោធា។
មិនថាគាត់នៅរស់ ឬស្លាប់ សម្លាប់ ឬលក់
វាអាស្រ័យលើអ្នកដទៃ។
យកគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួយសង្រ្គោះមនុស្ស។
បាទ។
ក្រុមអ្នកចាញ់។
Kang Zhengyuan ឈឺ។
Han Wuwei គ្រាន់តែជាអ្នកចម្បាំង។
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីព្រមាន Han Wuwei
កុំលើកដៃរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចាប់​ពង្រត់​ទាហាន​របស់​គាត់
ហើយធ្វើទារុណកម្មគាត់។
ខ្ញុំបានរើស
ទាបបំផុតនៃទាសករយោធា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បាន?
ព្រះអង្គម្ចាស់ហានគឺថ្លៃថ្នូរ
និងមានជំនាញខាងក្បាច់គុន។
គាត់ចង់យកបុរសរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ។
យើង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​បាន​ទេ។
ចេញទៅ!
ចាកចេញ!
លោកម្ចាស់។
កញ្ញា ឈុន ចង់ជួប។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់.
អ្នកគឺជា...
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
គ្មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Youzhou មិនស្ថិតនៅក្រោមការចាក់សោរមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថា Luo Li បានចាប់ខ្លួនមនុស្សគ្រប់ទីកន្លែង។
បើ​គេ​សង្ស័យ​គេ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម។
មិន​មាន​តម្រុយ​ពី​ការ​លួច​នោះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Luo Li មានការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះ លោក​បញ្ជា​ឲ្យ​បិទ​ទីក្រុង
ហើយចាប់គាត់នៅក្នុងទីក្រុង។
កុំដើរលេង
ដោយគ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
យើងមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
ឥឡូវ​នេះ ប្រជាពលរដ្ឋ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
Lord Han មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់បានបាត់បង់កំហឹងរបស់គាត់។
ហើយ​បាន​ទៅ​កាន់ Luo Li ។
មិនសមហេតុសមផល។
តើនេះមិនមែនជាការបន្ថែមប្រេងដល់ភ្លើងទេឬ?
លោកម្ចាស់ កង
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
វាមិនសមទេក្នុងការចេញទៅក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូននរណាម្នាក់ចេញ?
ឆ្មាំ!
លោកម្ចាស់។
យកសញ្ញាសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
ហើយសុំឱ្យ Han Feng ស្វែងរក
ព្រះអង្គម្ចាស់ ហាន ត្រឡប់មកវិញ។
បាទ។
សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍
មានភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា។
Luo Li ចាប់បានច្រើន។
មនុស្សស្លូតត្រង់។
ទោះ​ជា​គេ​សារភាព​ដោយ​ទារុណកម្ម
យើងមិនអាចស្វែងរកអ្វីបានទេ។
ប្រើអ្វី?
បើមិនចង់ចូលរួម
គ្រាន់តែអានឯកសារ។
កុំមានការរំខាន។
វាមិនមែនអំពីការរំខានទេ។
ខ្ញុំជាប់រួចហើយ។
លោកម្ចាស់។
តើគាត់បានបាត់បង់អ្វី?
តែប៉ុណ្ណោះ
ត្បូងថ្មបុរាណ និងកំណប់របស់រាជវង្ស,
ឈ្មោះនិងគំនូរ
ដែលត្រូវបានប្រមូលក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ត្រូវបានបង្ហាញ។
តើនេះ។
សមនឹងការរំខានទាំងអស់?
គិត​អំពី​វា។
បើមានចោរលួច
ពួកគេប្រហែលជាលក់របស់ដែលលួច។
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់
ដើម្បីផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរាជវង្ស។
សំលេងរំខានកាន់តែខ្លាំង
ឈ្មួញ​ទីផ្សារ​ងងឹត​កាន់តែ​តិច​ដែល​ហ៊ាន​យក​។
បើចោរកាន់ក្នុងដៃ
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ,
គាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួននៅថ្ងៃណាមួយមិនយូរមិនឆាប់។
គាត់បានធ្វើបែបនេះ
ដើម្បីដេញចោរ
ចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ។
វា​ពិត​ជា​មិន​សមរម្យ
ប្រើប្រាស់ជីវិតធម្មតារបស់ប្រជាជន
ដើម្បីបង់ថ្លៃ។
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនមានទេ។
ថាមពលដើម្បីបញ្ឈប់គាត់នៅពេលនេះ។
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកអាណិតប្រជាជនទេ?
ឬខ្ញុំ?
ធ្វើការដើម្បីប្រជាជន
តែងតែជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជំពាក់គ្រួសារយើង។
ក្រៅ​ពី​នេះ ការ​ល្បាត​នៅ​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​លោក​ម្ចាស់​កង។
អត់ទោសឱ្យឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
ឪពុក​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​រឿង​ទាំង​នេះ។
ប្រជាជននៅយូចូវមានការលំបាក។
ពួកគេដកដង្ហើមជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នេះពិតជាជំរុញខ្ញុំ
ដល់ដែនកំណត់។
មេទ័ពជុនគឺជាមនុស្សល្អ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពី
គាត់​បាន
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ និង Wuawei
ហើយមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ?
តើគាត់អាចនិយាយជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចដកដង្ហើមធំ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ទោះបីជាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើក៏ដោយ។
ចេង!
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនរណាម្នាក់ឱ្យបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយ Luo Li
តើអ្នកអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីគាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់អាចក្រោកឈរឡើងសម្រាប់រាជវង្សពីរ។
ពិត​ណាស់ គាត់​ជា​មនុស្ស​មាន​មធ្យោបាយ។
ទោះបីជាគាត់មិនអាចសម្លាប់យើងក៏ដោយ
វាមិនពិបាកទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងរងទុក្ខ។
វ៉ោ​វ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ចេង។
អ្នកនៅតែឈឺ។
អ្នក​គួរតែ​សម្រាក និង​សម្រាក​ឱ្យបាន​ល្អ​ប្រសើរ​។
ទុកសល់
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង។
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ម្តាយរបស់អ្នកបានទេ។
អ្វី?
ព្រះ​អង្គ​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ
ព្រោះតែមានគេចាក់ថ្នាំគាត់?
តើមានយុត្តិធម៌ទេ?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
តើវាអាចជា...
នរណា​ទៀត?
គាត់បានបញ្ជាឱ្យនរណាម្នាក់បំពុល Zheng
ព្រោះ​គាត់​មិន​ចង់​ឲ្យ Zheng ឈប់​ទេ។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់ ពីការបង្ហូរឈាម
ដែលនឹងបង្កចលាចលដល់ប្រជាពលរដ្ឋ។
វាគ្រាន់តែជាគ្រឿងផ្សំពិបាកតាមដាន។
ដោយគ្មានថ្នាំបន្សាប
Zheng ប្រហែលជាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនជាសះស្បើយមួយរយៈ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរ
ឱ្យ Luo Li មានបញ្ហា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ព្រះ​អង្គ​ទេ។
និងប្រជាជន Youzhou ដែលមានសារៈសំខាន់ឥឡូវនេះ?
ខឹងប្រើអ្វី?
ប៉ុន្តែក្រៅពីនេះ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំការពារ Zheng ណាស់។
បុរសរបស់ Luo Li
នឹង​មិន​អាច​ដាក់​ម្ជុល​នៅ​ក្នុង​វា​បាន​ទេ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​វេជ្ជបណ្ឌិត​ម្នាក់​នេះ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​របស់​យើង​ឬ?
វេជ្ជបណ្ឌិតយោធា
និងវេជ្ជបណ្ឌិតល្បីៗមកពី Youzhou,
យើងបានពិនិត្យពួកវាទាំងអស់។
មិនមែនព្រះនាងទេ។
ចាកចេញ
elixir ឬអ្វីមួយ?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ទោះបីជាមាន,
ប្រសិនបើព្រះនាងគិតដូច្នេះ
Zheng អាច​ប្រើ​វា​ពេល​គាត់​ដើរ​ល្បាត
នាងនឹងទម្លាក់ព្រះបរមរាជវាំង
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Zheng មក។
ក្នុងករណី​នោះ,
យើងគ្រាន់តែអាចដោះស្រាយបាន។
ករណីនេះជាមុនសិន។
ឬយើងអាចចាកចេញបាន។
ហើយ​ចាំ​ព្រះអង្គ​គង់​ប្រោស​ទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
អ្នកមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ផ្សេងទៀតទេ។
ដែលនឹងនាំឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះ?
ទេ
ទាំង Zheng និងខ្ញុំ
បាននៅជិតគាត់។
វា​ជា​ការ​លួច​បន្ទប់​ដេក
ដែលបំផ្លាញសន្តិភាព។
Luo Li មានមោទនភាពចំពោះកងកម្លាំងរបស់គាត់នៅ Youzhou,
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ចង់ឈ្នះដែរ។
កងកម្លាំង Duzhong ។
គាត់កំពុងព្យាយាម
ទទួលខ្ញុំនិង Zheng ។
ប៉ុន្តែ​វា
បានកើតឡើងភ្លាមៗ។
ហើយ Zheng កំពុងធ្វើសកម្មភាពក្រោមការបញ្ជា។
នេះត្រូវបានចង
ការជំពប់ដួលនៅក្នុងផ្លូវរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​ខ្មែរ​លូ
តើ​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ?
លុះត្រាតែគាត់មានទោសពីបទក្បត់ជាតិ។
បើមិនដូច្នេះទេ បើទោះជាគាត់សម្លាប់នរណាម្នាក់
គាត់នឹងមិនចំណាយជាមួយជីវិតរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់គ្រាន់តែចង់យកឈ្នះលើការលំបាកនេះ។
ហើយសុំទោសអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងមិនទេ។
បើកគាត់។
កុហក។
ឥឡូវនេះគាត់និងខ្ញុំ
បានធ្លាក់ចេញ
ជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែ...
ស្គាល់គ្នា
ធ្វើឱ្យការដោះស្រាយករណីកាន់តែងាយស្រួល។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលរង់ចាំស្លាប់ទេ។
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើអ្វីមួយហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចលាក់អ្វីបានទេ។
ពី​អ្នក។
តុដេកសម្ងាត់នៅក្នុងព្រះពន្លា Yanwu,
ប្រសិនបើ Luo Li មិនទៅទីនោះ
កន្លែងនោះត្រូវបានចាក់សោ។
អ្នកយាមល្បាត
បានរកឃើញបង្អួចមួយ។
ត្រូវបានបើក។
ពួកគេបានជូនដំណឹងទៅអ្នកបំរើ
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានធ្វើយ៉ាងស្អាត
ហើយមិនទុកតម្រុយអ្វីឡើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់?
វាទទេ។
លូ លី
បានប្លន់ប្រជាជន។
មួយនៃកំណប់
ត្រូវបានគេនិយាយថាមានសារៈសំខាន់ជាពិសេស។
វាក៏មានកំណប់កម្រនិងអសកម្មជាច្រើនពីរាជវង្សមុនផងដែរ
ដែលត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់ដោយអធិរាជ
បន្ទាប់ពី Luo Li
បានទប់ទល់នឹងពួកឧទ្ទាមភាគនិរតី
ដើម្បីជួយអធិរាជឡើងសោយរាជ្យដោយជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់
ដែលដឹងអំពីឃ្លាំងសម្ងាត់របស់គាត់។
ត្រូវតែជាអ្នកជឿជាក់ជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់គាត់។
មិនលើសពីប្រាំ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សដែលគាត់ទុកចិត្តបំផុត។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំបានបង្ក្រាបអ្នកបំរើរបស់គាត់។
ហើយបង្ខំគាត់ឱ្យប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបបើកឃ្លាំងសម្ងាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
នឹងធ្វើរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ដែល​ថា​គាត់​ដាក់​ថ្នាំ Zheng ទេ។
ដូច្នេះ ជាក់ស្តែង
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានបន្សល់ទុកនូវភស្តុតាងអ្វីដែរ។
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានចំពោះខ្ញុំ?
មិនថាខ្ញុំប្រាប់អ្នកយ៉ាងណាទេ
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ម្ដេច​មិន​ទូល​សួរ​ព្រះអង្គ​គង់
ប្រាប់អ្នក?
តោះចុះរកស៊ី។
ជាមួយ​នឹង​វត្ថុ​ទាំង​អស់​នោះ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ចេញ,
វាត្រូវតែជាក្រុម។
តែបើជាក្រុម
វាត្រូវការមនុស្សច្រើន។
ផែនការ, ទីតាំង, យុទ្ធសាស្រ្ត,
ការដឹកជញ្ជូននិងការលាក់ខ្លួន
ចំណាយពេល​យូរ។
ពីរបីខែ
ឬសូម្បីតែមួយឆ្នាំអាចអាចទៅរួច។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជ្រើសរើសពេលវេលាមិនល្អដើម្បីធ្វើវា។
នៅពេលដែលយើងដើរល្បាត?
ប្រហែលជាពួកគេមិនមែនមកពី Youzhou ទេ។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងមិនមានទេ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
អ្នក​មានន័យថា
វាគឺជាអ្នកខាងក្រៅ?
ពិបាករកអ្នកខាងក្រៅណាស់។
បើ​អ្នក​ក្រៅ​ច្រើន។
ស្រាប់តែមកដល់,
ជួរគោលដៅគឺកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការកំណត់។
តាម​ខ្ញុំ។
មានចំណុចសំខាន់ៗមួយចំនួន
នៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកបាននិយាយថាឆ្មាំល្បាតបានប្រាប់អ្នក។
តើមានបង្អួចបើកទេ?
បាទ។
Luo Li មិនបានទៅវត្ត Yanwu Pavilion ទេ។
តាំងពីព្រឹកមុន។
ដូច្នេះវាមានន័យ
រហូតមកដល់ពេលនេះ ពួកគេមិនបានឃើញអ្វីប្លែកនោះទេ។
ពេល​ខ្មែរ​លូ​មិន​នៅ
ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
មិនមែនទាល់តែអ្នកបំរើទៅទីនោះ
ថាគាត់បានរកឃើញតុដេកទទេ។
បាទ។
សូម្បីតែប្រាំនាក់ក៏ដោយ។
បានដឹងអំពីឃ្លាំងសម្ងាត់,
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានដឹងអំពីយន្តការនេះ?
មានតែ Luo Li និង Butler ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
វាជាម៉ោងប្រាំមួយនៅពេលល្ងាច
នៅពេលដែលយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
នៅពេលនោះវាមិនងងឹតទេ។
មានអ្នកថ្មើរជើងនៅតាមផ្លូវ។
ហើយមានមនុស្សដើរលេងក្នុងផ្ទះ
ហើយ​មិន​អាច​មាន​ការ​លួច​ប្លន់​នោះ​ទេ។
ក្រៅពីភស្តុតាងផ្សេងទៀត
ពេលវេលា
នឹងកើតឡើងតែប៉ុណ្ណោះ
រវាងព្រឹកមុន។
ហើយនៅពេលដែលម្ចាស់ផ្ទះរកឃើញ។
ហើយ​ពួក​គេ
ត្រូវតែធ្វើវានៅក្នុងទីងងឹត។
វាទំនងបំផុត។
យប់មុន។
នោះសមហេតុផល។
ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រោង​ចេញ​ទាំង​អស់​។
ពួកគេត្រូវតែជ្រើសរើស
កន្លែងលាក់ខ្លួន។
តាំងពីពេលគេលួចមក
ដល់ពេលដែលគេរកឃើញ
ពួកគេមានពេល 24 ម៉ោងដើម្បីលាក់វា។
ច្បាស់​ណាស់​ច្បាប់អាជ្ញាសឹក
មាន​ប្រយោជន៍​តិចតួច​នៅ​ចំណុច​នេះ។
ដូច្នេះ
អ្នកគិតថាពួកគេមាន
រើឥវ៉ាន់ចេញពីក្រុងហើយឬនៅ?
គេស្វែងរកយូរហើយ
ដែលស្ទើរតែប្រែ Youzhou ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។
ប៉ុន្តែ​គេ​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
ឧបមាថាចោរកម្ម
ទទួលបានជោគជ័យកាលពីយប់មុន។
ព្រោះ​ទ្វារ​ក្រុង​ត្រូវ​បិទ។
ពួកគេគ្រាន់តែអាច
យកវាចេញនៅថ្ងៃបន្ទាប់
ដោយគ្មានអ្នកណាកត់សម្គាល់។
រឿងជាច្រើន...
ត្រូវតែ
ឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារ
ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
ពិធីបុណ្យ​សព?
ខ្ញុំបានជួបពិធីបុណ្យសព
នៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
អ្នក​គិត
មាន​អ្វី​ខុស​ក្នុង​ការ​ដង្ហែ​សព?
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​គ្រួសារ​ទៅ​ឃុំ​ខ្លួន​ជា​មុន​សិន។
អ្វី?
ទោះ​បី​គ្រួសារ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ក៏​ដោយ។
ចុះ​បើ​គេ​ល្អិតល្អន់
នរណាម្នាក់ពិតជាបានស្លាប់?
អ្នកមិនអាចបើកមឈូសបានទេ។
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាង
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើគ្រួសារនោះមិនយល់ព្រម
យើងនឹងស៊ើបអង្កេត
ហើយបើកមឈូសដោយសម្ងាត់។
យុត្តិធម៌
ជា​បញ្ហា​យុត្តិធម៌
តម្លាភាព និងភាពបើកចំហ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​យើង​អាច​បញ្ចុះបញ្ចូល​សាធារណជន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មិនមែននេះមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាតែងតែមានតម្លៃដែលត្រូវបង់។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
យើងគួរតែបញ្ឈប់ការចាក់សោ។
ចូរ​ដក​ពួក​អ្នក​យាម​ទ្វារ​ក្រុង​ចេញ។
ពួកគេមិនអាចលួចអ្វីបានទេ។
ហើយបានលាក់ទុក។
ខ្យល់​បក់​ខ្លាំង​រហូត​មិន​ហ៊ាន​រើ​ចេញ។
ពេលខ្យល់បក់មកភ្លាម
ពួកគេនឹងត្រូវ
យក​ការ​លួច​យក​ចេញ​ហើយ​ចែក​វា​។
នៅពេលអ្នកសង្ស័យនរណាម្នាក់
រក្សាភ្នែកលើគាត់។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសម្រាកបានទេ។
អ្នកត្រូវរលុងនៅខាងក្រៅ ហើយរឹតបន្តឹងខាងក្នុង។
ទីមួយ
ស្វែងរកមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យ
មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីហេតុការណ៍។
ទីពីរ
ពិនិត្យប្រជាជន
ដែលបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងកាលពីឆ្នាំមុន។
ទីបី
រកមើលពីរបៀបដែលវាត្រូវបានលួច។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
តើពួកគេយ៉ាងម៉េច
យករបស់ទាំងអស់នោះចេញ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យផ្ទះ
រាប់មិនអស់ទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ
ហើយមិនមានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ
ចោរទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀបដែលពួកគេបានធ្វើវា។
អ្នកមិនដឹងទេ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
នៅក្នុងវិមានរបស់ Luo Li ឥឡូវនេះ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមេ
បានធ្វើឱ្យទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់បាត់,
សូម្បីតែ Luo Li ក៏ជឿដែរ។
និង​កញ្ញា លូ ពីរ​នាក់​របស់​គាត់
បាននិយាយថាពួកគេ។
បានសុំជំនួយពីមេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន។
អ្នកត្រូវតែចាប់ដៃជាមួយ Luo Li
សម្រាប់​ព្រះអង្គ​គង់។
វាទទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ប្រញាប់​ឡើង។  ប្រញាប់​ឡើង។  ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!  ប្រញាប់ឡើង!  ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនេះ។  តោះ​ទៅ។
ប្រសិនបើចោរលួចចេញពីទីក្រុង
វាប្រហែលជាទើបតែបាត់ទៅហើយ។
ពួកគេបានយកទ្រព្យសម្បត្តិជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ
ទីមួយ វាមិនល្អសម្រាប់ការរត់ចេញទេ។
ទីពីរ វាទាក់ទាញខ្លាំងពេក។
ទីបី ពួកគេត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
ថា Luo Li នឹង​រក​ឃើញ ហើយ​ព្យាយាម​យក​វា​មក​វិញ។
ការវិនិច្ឆ័យពីអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេ
ខ្ញុំ​ទាយ
ពួកគេនឹងស្ងប់ស្ងាត់
និងចាត់វិធានការបន្ទាប់ពីពួកគេរួចផុតពីបញ្ហា
ឬគ្រាន់តែអង្គុយត្រឡប់មកវិញហើយបំបែកការបំផ្លាញ
ហើយទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែបុរសរបស់ខ្ញុំ
បានតាមដានវា 100 ម៉ាយ។
ពួកគេក៏រកមិនឃើញដែរ។
ដានណាមួយ,
មិន​និយាយ​ថា​ចាប់​ពួក​គេ​។
ដូច្នេះ
ទំនិញ​ដែល​គេ​លួច​ត្រូវ​នៅ​តែ​មាន​នៅ​ក្នុង Youzhou
ឬនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Wuwei ពិតជាឆ្លាតណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
វត្ថុ​ជាច្រើន
គឺគ្រាន់តែជាការបិទភ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​មាន​បញ្ហា។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ចូលទៅក្នុងវាទេ។
ក្មេងស្រី​តូច។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់?
កុំ​ញ៉ាំ​វា​បើ​វា​មិន​ឆ្ងាញ់។
ពាក្យទើបតែមកដល់
ផ្លូវសម្ងាត់
នាំទៅហាងលក់ថ្នាំ
នៅផ្លូវខាងក្រោយនៃវិមានរបស់ Luo Li ។
Luo Li ត្រូវបានចាប់ខ្លួនភ្លាមៗ
ម្ចាស់ឱសថស្ថាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុក។
មេនោះ។
គឺជាប្រធាននៃ cortege ពិធីបុណ្យសព
អ្នកបានជួប
នៅថ្ងៃដែលអ្នកចូលទីក្រុង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Shan Yi ។
គាត់មានអាយុ 23 ឆ្នាំ។
គាត់​គឺ
អ្នកប្រាជ្ញដែលសម្រេចបាន។
គាត់រកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតរបស់គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
គាត់នៅតែសិក្សា។
ហើយគាត់គ្រោងនឹងបន្តទទួលយក
ការប្រឡងអធិរាជនៅឆ្នាំនេះ។
គាត់ជាអ្នកស្រុក។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់។
ហើយគាត់បានធំឡើង
ជាមួយជីតារបស់គាត់។
ជីតារបស់គាត់ឈ្មោះ Shan Youde ។
ក៏ជាគ្រូពេទ្យនៅជនបទ។
គាត់មានអាយុ 69 ឆ្នាំ។
ជាអកុសល,
គាត់បានទទួលមរណភាព
មុនថ្ងៃកំណើត 70 ឆ្នាំរបស់គាត់។
លោកម្ចាស់។
តើគាត់បានសារភាពទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញសមគំនិតរបស់គាត់ទេ?
អត់ទេ គាត់នៅតែស្រែកថាខុស។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើខុស។
ទីធ្លាខាងកើតផ្ទះខ្ញុំ
ត្រូវបានជួលឱ្យអ្នកខាងក្រៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
កន្លែងដែលផ្លូវសម្ងាត់បានមកពី។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
ផ្លូវសម្ងាត់គឺនៅទីធ្លាខាងកើតរបស់គាត់?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​គ្រួសារ​គាត់​បាន​ធ្វើ​បុណ្យ​សព។
ជីតារបស់គាត់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ
ហើយនៅស្ងៀមពីរបីថ្ងៃ។
ការពិតគឺថា
មនុស្សដែលបានជួយក្នុងពិធីបុណ្យសព
បានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
គេ​ថា​គេ​ទៅ​ផ្ទះ។
ទៅផ្ទះ?
កន្លែងណា?
យកផ្លូវផ្លូវការ ឬផ្លូវទឹក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេ​បាន​ចាកចេញ
គ្មានដាន?
ដូចជា, អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដឹង
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេ។
រកឃើញឃ្លាំងសម្ងាត់?
មកដល់ពេលនេះ,
Duzhong អាច
ក៏ទទួលបានដំណឹង។
ទោះជា Luo Li មានការថប់បារម្ភយ៉ាងណាក៏ដោយ។
គាត់មិនហ៊ានបើកមឈូសដោយផ្ទាល់ទេ។
បើ​គេ​លួច​អី​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
បើ​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់
គាត់នឹងបាត់បង់មោទនភាពរបស់គាត់។
គាត់ថែមទាំងអាក់អន់ចិត្តទៀតផង។
Zheng និងខ្ញុំ។
ពេលនេះ,
ប្រសិនបើយើងនៅតែរកមិនឃើញ
ជាមួយនឹងទំនិញរបស់គាត់មកលើយើង
គាត់នឹងត្រូវខូចចិត្ត
ប្រសិនបើយើងចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
ក្នុងអំឡុងពេលដើរល្បាតនោះ
វាជាការមិនគោរព
បាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្ដិរបស់អធិរាជ។
លើសពីនេះ ការអាក់អន់ចិត្តជាសាធារណៈបានផ្ទុះឡើង។
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់អាចលេងល្បែងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីសារភាព។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើនោះជាការធ្វើទារុណកម្មទេ?
បុរសម្នាក់ត្រូវតែសារភាព។
ធ្វើទារុណកម្មគាត់។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នឹងមិនសារភាពទេ។
ទេ
ខ្ញុំមានគំនិត
សម្រាប់ការឆ្លងកាត់។
បើ Shan Yi ពិតជាធ្វើខុសមែន
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងអាក្រក់។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការបញ្ចុះសពរបស់គាត់,
គាត់មិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបះបោរប្រឆាំងនឹងយោធភូមិភាគទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែជា
កូន​ប្រុស​ពេញ​ចិត្ត។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
មិនមានភាពផ្ទុយគ្នាទេ។
រវាង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អាក្រក់ និង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អាក្រក់។
ក្រៅពីនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹងទេ
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នក។
នាំពួកគេទៅរកផ្លូវរូងក្រោមដីសម្ងាត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន Luo Li
ដោយប្រយោល និងច្បាស់លាស់។
អ្នកចង់ឱ្យគាត់
គោរពច្បាប់
ហើយមិនបំពានច្បាប់?
ប្រភេទ​នៃ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ការឈប់ចុងក្រោយរបស់ Zheng
ក្នុងនាមអធិរាជ
ក៏ជាកន្លែងឈប់ចុងក្រោយរបស់យើងដែរ។
គឺ Luo Yang។
អភិបាលក្រុង Luoyang
និងលោកគ្រូ Liushousi
គឺជារបស់ព្រះអង្គ
មន្ត្រីចាស់ៗដែលមានសមត្ថភាព។
បើ Luo Li ត្រូវ​ដោះស្រាយ
ដោយមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ទាំងនេះ
ពួកគេនឹងមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាង
ជាង Zheng និងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​យើង​មិន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ធ្វើ​ដើម្បី​យើង?
ឃ្លាំងសម្ងាត់របស់គាត់ត្រូវបានលួច
និងចាប់ខ្លួនមនុស្សស្លូតត្រង់ជាច្រើន។
ហើយគាត់បានធ្វើទារុណកម្មពួកគេដោយគ្មានភស្តុតាង
ដែលបំពានច្បាប់។
តើអ្នកមិនគំរាមកំហែងគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គំរាម​គាត់។
Zheng និងខ្ញុំគឺទាបជាងគាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកមន្ត្រីចាស់ៗមួយចំនួន
អ្នកណាអាចផ្គូផ្គងគាត់បាន
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគាត់។
បើ​គាត់​មិន​ចង់​រំខាន​មន្ត្រី​ចាស់។
គាត់ត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់
ហើយត្រូវប្រាកដថាមិនមានការរលូតកូនដោយយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
វាហាក់ដូចជាករណីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍អសន្តិសុខ។
កុំខ្លាចអី។
នេះគឺជាសិល្បៈនៃការត្រួតពិនិត្យ និងតុល្យភាព។
ទោះបីជា Luo Li មានមោទនភាពចំពោះកងទ័ពរបស់គាត់ក៏ដោយ
គាត់មិនលេចធ្លោទេ។
អ្នកគ្រាន់តែ
ស៊ាំនឹងវា។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មន្ត្រី។
ប្រយោគមួយនិងកន្លះអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ជីវិត​របស់​យើង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន។
ខ្ញុំ​បាន​យក
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់បេះដូង។
ខ្ញុំអោយគាត់ព្យាបាលរបួស
លែងទាសភាព,
ហើយចាប់ផ្តើមនៅកម្រិតទាបបំផុត។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ...
ត្រឹមត្រូវ។  ត្រឹមត្រូវ។  អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
កុំបំភ័យនាង។
បាទ។
មានរឿងដែលអ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំមិនយល់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​យល់​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់
ចង់នៅលើសេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់រៀន
របៀបគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយព្រះអម្ចាស់ហាន។
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ជំងឺ​ខ្ញុំ​កើត​ឡើង​វិញ
ប៉ុន្តែវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះទាំងកណ្តាលយប់?
អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ជា​សះស្បើយ​ហើយ។
Luo Li នឹងសួរចម្លើយ Shan Yi នៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយអ្នកនឹងឈឺម្តងទៀត។
ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ស្តាប់​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​នោះ​ទេ​គាត់...
ខ្ញុំបានចាប់
ឃាតករ
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើអត្តឃាតនៅនឹងកន្លែង។
ចេង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច
លេបនោះ?
Luo Li ចម្លែកណាស់។
ទោះ​បី​គាត់​បាត់​បង់​ប្រាក់​សន្សំ​ទាំង​អស់​ក៏​ដោយ។
សូម្បីតែប្រឈមមុខនឹងការមិនគោរពយ៉ាងខ្លាំងចំពោះព្រះចៅអធិរាជ
គាត់នឹងមិនបានធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីសំខាន់
នៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង​នោះ។
ក្រៅពីមាសប្រាក់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើមាន,
គាត់មិនចង់បានខ្ញុំ និង Wuwei ទេ។
ដឹង។
កាន់តែច្រើនគាត់ធ្វើ,
តិចខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
ធូមី
តើមានវិធីណា
តើយើងអាចផ្ទេរករណីនេះទៅ Zheng បានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​លើ​ការ​សម្ដែង​អារម្មណ៍​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ទង្វើ​របស់ Luo Li
ពិតជាមានការសង្ស័យ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលរួម
និងស៊ើបអង្កេតផ្ទៃខាងក្រោយ?
ជាធម្មតា គ្មានផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែមិនធម្មតា...
បាទ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ពេលនោះ ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន
សូម​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល Shan Yi ។
គុក Luo Li
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលមើលទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបាន
ពី​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​?
រង់ចាំ។
សានយី។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យរួចផុតពីការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ហើយឱ្យមន្ត្រី
កាន់កាប់ករណីរបស់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ
បើកមឈូសដើម្បីពិនិត្យ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ជីតារបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំគឺជាគ្រួសារ។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនរណាម្នាក់បានទេ។
រំខានសន្តិភាពរបស់គាត់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ត្រូវបានទទួលស្គាល់ថាអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
នេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
អ្នកមិនបានលួចទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មិនថាអ្នកជឿទេ។
ឬ​មិន​មែន,
បើទោះជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែទទួលស្គាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងនោះ។
លោកម្ចាស់ គង់ ដើរតាមគុក
ស្វែងរកការរលូតកូនដោយយុត្តិធម៌។
អ្នកបានសារភាពគ្រប់យ៉ាង
ហើយទទួលយកការស្តីបន្ទោសទាំងអស់។
ជាមួយនឹងការសារភាព,
Luo Li ត្រូវតែបិទសំណុំរឿង។
ករណីដែលគាត់បានដោះស្រាយ
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់មានសិទ្ធិ
ដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
និយាយដោយសាមញ្ញថា
អ្នកសារភាពកំហុស។
Luo Li ទទួលបន្ទុកការវិនិច្ឆ័យ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ គង់ ទទួលបន្ទុកលើការកាត់ទោសឡើងវិញ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបដិសេធ។
បើខ្ញុំសារភាព
ខ្ញុំមិនត្រូវប្រាប់អ្នកទេ។
តើ​ទំនិញ​ដែល​លួច​នៅ​ឯណា?
ចុះបើព្រះអម្ចាស់លូ
ចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់គាត់
ទំនិញនៅឯណា?
តើខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
ត្រូវយកគាត់ទៅបើកមឈូស?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងបដិសេធ
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មនុស្ស​ទាំង​នោះ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេបានចាកចេញជាមួយនឹងវត្ថុរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយជីករូងក្រោមដីនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខ្វល់ពីពួកគេ?
ធូមី
ជិតដល់ពេលហើយ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់.
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ដោយមិនសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
សូម​អត់​ទោស​ផង​លោក​ម្ចាស់​កង។
មិន​អី​ទេ។
ច្បាប់គឺតឹងរឹង,
ប៉ុន្តែមានហេតុផលមួយ។
នៅក្នុងស្ថានភាពពិសេសមួយ,
អ្នកដឹងពីរបៀបបត់បែន។
នេះគឺជាចលនាដ៏ឆ្លាតវៃ។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​តុលាការ​កំពូល
មិនអាចរកឃើញអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំធំឡើងអានសៀវភៅច្បាប់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ស្តាប់​ជីតា​ខ្ញុំ​និយាយ​អំពី​ករណី។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្វីដែលនៅសល់,
ប៉ុន្តែមានតែបួនពាក្យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំធ្វើការដោយ។
តើពាក្យបួនមួយណា?
ដើម្បី​ឲ្យ​រង្វាន់​ដល់​មនុស្ស​សុចរិត និង​ដាក់​ទោស​មនុស្ស​អាក្រក់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ជាមួយ Han Wuwei
បណ្តាល​ឱ្យ​យុវជន​ម្នាក់​របួសធ្ងន់
ហើយបានបាត់បង់នៅក្នុងទឹកដី Youzhou ។
បន្ទាប់ពីស្វែងរកឥតប្រយោជន៍ជាច្រើនថ្ងៃ
សូមផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យជួយខ្ញុំ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំ,
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលកំហុសទាំងអស់
ដើម្បីស្វែងរកគ្រូវ័យក្មេង។
[គ្រូវ័យក្មេងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ហើយបានបាត់ខ្លួននៅ Youzhou ។  បន្ទាប់ពីថ្ងៃនៃការស្វែងរកដោយឥតប្រយោជន៍,]
[សូមផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យជួយខ្ញុំ។  ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់ ដើម្បី​ស្វែង​រក​គ្រូ​ក្មេង។]
[ចោរលួចឃ្លាំងសម្ងាត់]
ព្រះអង្គម្ចាស់.
លោកម្ចាស់ គង់ មើលទៅល្អជាង។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
មិនចាំបាច់មានការគួរសមទេ។
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
គាត់បានសារភាពអ្វីៗទាំងអស់នៅព្រឹកនេះ។
ភ្លាមៗនោះ
ប៉ុន្តែវាពិតជាអ្វីដែល Luo Li ចង់បាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពួកគេប្រញាប់បិទសំណុំរឿង
ដូច្នេះ គេ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ច្រើន​ទេ។
ទៅផ្នែកគួរឱ្យសង្ស័យនៃភស្តុតាង។
បាទ។
មេទ័ពមើលមិនឃើញ
ប៉ុន្តែនាយករដ្ឋមន្ត្រីនៃតុលាការកំពូលពិតជាអាចធ្វើបាន។
តាមពិតទៅយប់មិញខ្ញុំឆ្ងល់បន្តិច
ប៉ុន្តែវាបានកន្លងផុតទៅ។
អ្វី?
សានយី។
គាត់ជាជនស៊ីវិល
និងអ្នកប្រាជ្ញដែលគ្មានបទពិសោធន៍
ដែលមិនធ្លាប់ឃើញអ្វីពីមុនមក។
ម៉េចក៏គាត់ក្លាហានម្ល៉េះ?
ធ្វើតាមផែនការរបស់គាត់?
តើគាត់មិនខ្លាចទេ។
តើអ្នកនឹងរៀបចំគាត់ទេ?
ប្រហែលជា Shan Yi
មិនសាមញ្ញទេ។
ដូចដែលយើងគិត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ គង់ ផឹកតែ។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាវាជាជំហានដំបូង
ដើម្បីប្រាកដថាគ្មានអ្វីកើតឡើង
ហើយ​ជន​សង្ស័យ​ទទួល​បាន​ការ​កាត់​ទោស​ដោយ​យុត្តិធម៌។
អ្នកចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ
លទ្ធផលនៃជំហានចុងក្រោយ?
ខ្ញុំមានបញ្ហានោះ។
Wuwei ធ្លាប់​និយាយ​ដូច្នេះ
ពេលនេះគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
លោកម្ចាស់ហានកំពុងបោះជំហានម្តងមួយជំហាន។
អ្នក​មាន​ចក្ខុវិស័យ។
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែត្រូវបញ្ចូលគ្នា។
គាត់ប្រហែលជាមិនគិតទេ។
ឆ្ងាយដូចអ្នកនិងខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកវិនិច្ឆ័យល្អជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំថាជាលើកដំបូង
អ្នកបានទៅតុលាការ
គាត់ដឹងថាអ្នកគឺជាអនាគតដ៏ល្អ។
ធូមី
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន
បានណែនាំខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែអរគុណគាត់
សម្រាប់ការយល់ដឹងរបស់គាត់។
ការ Jailbreak
គឺជាការបំពានច្បាប់។
យើង​មាន
អាថ៌កំបាំងរួមគ្នា។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេនាពេលអនាគត។
តាំង​ពី​ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់បន្ទាត់ ហើយកែតម្រូវអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ហានបានយក Shan Yi ចេញ
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​គាត់​មក​វិញ​មួយ​រយៈ​ក្រោយ​មក។
តើនេះអាចជាការ jailbreak យ៉ាងដូចម្តេច?
វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​យ៉ាង​ល្អ​បំផុត។
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកគឺជា
ថ្ងៃនេះទៅដើរលេងមែនទេ?
ទីក្រុងគឺឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
របៀបដែលប្រជាជន Youzhou កំពុងជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំនៅតែអាចរកឃើញតម្រុយមួយចំនួន
ពី
អ្នកជិតខាងកំពុងនិយាយ។
យល់ព្រម។
ពេលត្រលប់មកវិញ
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឮ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ គង់ ថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងវិមាន Luo
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីទទួលយកការផ្តន្ទាទោសខុស។
យាយ!
[ប្រាសាទអ្នកបង្កើតការប្រកួត]
គឺ​ខ្ញុំ។
កុំមក។
យាយ។
ខ្ញុំបានយកថ្នាំមកអ្នក។
ជំងឺរបស់ខ្ញុំ...
ឱសថធម្មតា...
នឹងមិន...
ឥតប្រយោជន៍...
ប៉ុន្តែ Ye
ធ្វើម៉េចដឹងថាវាមិនដំណើរការ
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកវាទេ?
យាយ!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញបបូរមាត់របស់អ្នក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​ប្រភព​ទឹក​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
បើអ្នកចង់ផឹកមុន?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែអ្នករងរបួស។
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់មើលថែអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។