[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[الآنسة تشون مضايقة]
[الحلقة 8]
الضباط ،
أرجوك كن لطيف.
تمام.
احرص.  تعال.
تم إرسال السيدة Xu إلى منزل والديها.
يمكنك المغادرة مع تومي بسهولة.
نعم ابي.
آسف لمتاعبك.
سأعتني بالعائلة.
سأدعمك مهما حدث.
شكرا لك يا أبي.
جد.
سنعود قبل رأس السنة الصينية الجديدة.
سأكتب لك.
فتاة جيدة.
يفتقد،
سأذهب حزم أمتعتهم أولا.
اللورد هان.
في سهولة.
أنا هنا من أجل تومي.
اللورد هان.
ماذا جرى؟
نحن نغادر قريبا.
لا تؤجلنا.
تعال الى هنا.  لنتحدث على انفراد.
يأتي.
دعنا نذهب.
اللورد هان ،
لا يجب أن يكون شيئًا جادًا ، أليس كذلك؟
كيف علمت بذلك؟
لا نحتاج إلى التحدث على انفراد عن شيء خطير.
ماذا لو كانت قضية كبيرة؟
لا يمكننا إخبار عائلتك.
نحن نتحدث عن
قضية كبيرة في هذه الزاوية المتهالكة؟
اعتاد تشنغ أن يكون الشخص الوحيد
الذي رد إلي.
سآخذ لإضافتك في المستقبل.
اللورد كانغ هو حقا قدوتي.
لا تتعلم منه الأشياء الجيدة ،
ولكن تعلم كل السيئات منه.
ستصبح عالمًا قديمًا
الذي يتحدث دائمًا عن القواعد والأمور الجادة.
هل انت هنا لتعلمني درسا؟
أنا هنا لأقدم لك هدية.
لا اريدها.
أنا لم أقل ماذا أعطيك.
لا أحتاج أي شيء.
لا تندم.
أنا لن.
كل ما تعطيني
سيكون الدين على والدي
لسدادها في المستقبل.
أشخاص أمثالنا
يجب
عش بسهولة وراحة.
لا أحتاج أي شيء.
قلت أنك لا تريد ذلك.
لا تندم لاحقًا.
الذي يندم يكون أحمق.
تشنغ.
هناك أناس يتابعوننا.
عندما تصل إلى ويتشو ،
ابحث عن عذر للبقاء لبضعة أيام أخرى.
ماذا يحدث هنا؟
أسرع - بسرعة.  يذهب.
أسرع - بسرعة.
ملابسك مبللة.
لم أحضر مظلة.
لماذا تمطر بغزارة؟
اللورد كانغ.
تمطر بغزارة.
هل ستخرج؟
[بريد]
يتغير الطقس في ويتشو كثيرًا.
إنها المرة الأولى لك خارج المدينة.
هل تعودت على ذلك؟
هل انت ذاهب الى العمل؟
لا يتعجل.
يجب أن نترك بعض الوقت للحكومة
لفرز الملفات.
فكرت في نقطة الدورية
هو الإمساك بهم على حين غرة.
ماذا لو قام شخص ما بإخفاء الأشياء عن عمد
وعبثوا بالملفات؟
ماذا عليك ان تفعل؟
أنا أقوم بدوريات نيابة عن الإمبراطور.
إذا تجرأ أي شخص على عدم احترام كرامة العائلة المالكة ،
فقط اقطع رأسه.
حالات،
حتى لو لم يتم التعامل معها بشكل صحيح ،
سيؤثر فقط
ألقابهم.
أيهما أكثر أهمية ،
اللقب أو الرأس؟
هل تعتقد أنهم سيفعلون
مثل هذا الشيء الذي لا قيمة له؟
عندما يغضب الإمبراطور ،
سيقتل ملايين الناس.
حكم البلاد بالقانون.
هذا هو الشرط الأساسي ، أليس كذلك؟
أليس هذا
الشيء الأكثر طبيعية؟
[بريد]
لقد أرسلت شخصًا ما
لوضع الهدية التي أعطاك إياها اللورد هان
الى غرفتك.
تمام.
إذا كنت تعتقد أنه غير مناسب ،
فقط اعتبرها
إصراري.
آمل أن تتمكن من العمل بجد
ويحول أفكاره غير الواقعية
في أشياء عملية.
دعني اقول لك الحقيقة.
اللورد هان أناني للغاية
ويتصرف بشكل جامح.
لا أجرؤ على القبول
هدية منه.
لكنك مختلف.
كنت دائما قدوة لنا.
كلماتك وأفعالك مقنعة.
إذا طلبت مني قبوله ،
يجب أن يكون لديك السبب الخاص بك.
أنا نوع من الفهم
اللورد هان الآن.
ملكة جمال تشون ،
انت شخص مثير للاهتمام.
فمن النادر
للعثور على شخص ما
من يريد أن يكون متقاضيًا
ويتجرأ على قول لا لـ Han Wuwei.
في الحقيقة ، هو ليس كذلك
الجامح.
أنت.
لا بد أنك تمزح يا لورد كانغ.
ليس بالأمر السيئ أن تكون جامحًا.
أنا أتطلع إلى
أدائك في دورية هذه المرة.
[دراسة ستة قوانين]
هذا هو الأحدث
موسوعة قانون سلالتنا
نقحها الوزير باي.
من الصعب الشراء حتى مع الكثير من المال.
أخذت ذلك؟
بالطبع.
و
أخذت على مضض
من أجل مصلحتي.
تمام.
سأذهب لأجدها.
ربي.
خادمة الآنسة تشون
أرسلت رسالة.
إنه لك.
ماذا كتبت؟
انظر بنفسك.
[إلى اللورد هان]
[شكرًا لك.  أنا أحمق.]
[عقد]
[أنا ، تشون تومي ، اقترضت موسوعة جديدة للقانون من اللورد هان ووي.
[اذهب إلى يوشان الآن]
من هذا؟
اذهب ورائه!
عجل!  هناك!
أين هو؟
لا أثر الآن.
ماذا علينا ان نفعل؟
نحن بحاجة للعودة وتقديم تقرير إلى سموه.
هناك حركة هناك.
اذهب ورائه!
يقولون أن هناك العديد من اليراعات هنا.
أين هم؟
هل هم جميعا نائمون؟
من؟
تومي.
اللورد هان.
لماذا أنت هنا؟
خرجت للعب خلف ظهر والدي.
ضللت طريقي.
ماذا عنك؟
أنا...
قبض على اللص.
اذهب أولا.
نعم.
هل قدمك بخير؟
اعطني يدك.
هل مازلت خائف مني؟
في منتصف اللا شيء،
الحيوانات البرية مخيفة أكثر مني.
هنا.
هل يمكنك المشي؟
نعم.
الكابتن تشون.
لم يردك تومي أن تقلق ،
لذلك لم تجرؤ على إخبارك.
هي الآن في حالة صدمة.
لذلك من الأفضل ألا
كن قاسيا جدا.
عليك أن تتظاهر
أن تكون أكثر إثارة للشفقة.
هل يستطيع اللورد كانغ حقًا إقناع والدي؟
هل سأكون معبأة
وأعادوا الليلة؟
تشنغ لديه لسان حاد.
والدك قطعة من الكعكة.
والدي ليس قطعة من الكعكة.
نعم.
لا تقلق.
عندما تلعب الحيل مرة أخرى ،
هل يمكنك التفكير في مخرج؟
ليست لدي خبرة.
سأعلمك شيئا لاحقا.
الكابتن تشون.
استرجع تومي أولاً.
شكرا لورد كانغ.
اللورد هان.
لديها راحة جيدة.
تمام.
احرص.
كيف سار الأمر؟
هربوا جميعا.
عندما كانوا في Bianzhou ،
كانوا حذرين للغاية.
لكن الآن ، هم ...
طالما أن الطُعم مُغري بما فيه الكفاية ،
سوف تأخذ أسماكنا الطعم.
بمجرد نشر الأخبار ،
دعنا على استعداد للذهاب إلى Youzhou في أي وقت.
لف الخيط واصطاد السمك.
منذ أن قمنا بتنبيههم ،
أظن
يجب أن نضع المرسوم السري
جانبا.
إذا واصلنا المضي قدمًا ،
قد تكون هان ووي مستعدة.
حتى لو حصلنا على الفتوى السرية ،
أخشى أننا لا نستطيع أن نقول
ما إذا كان ما عليه صحيحًا.
المعلم الصغير،
لقد جريت للتو في تشون تومي.
آنسة.  تشون.
ذهبت إلى هذه الغابة
في منتصف الليل
ومشى دون ان ينظر.
انها حقا غريبة.
لماذا تذهب الفتاة إلى الغابة
في منتصف الليل؟
لا أعتقد أنها غريبة.
شخص لم يتم تقييده
منذ الطفولة.
عندما تكبر،
سوف تكبر بعقل حر
مثلها.
المعلم الصغير،
يقع Chun Tumi بالقرب من Han Wuwei.
قال لي السكرتير الأكبر
أن تكون حذرا معها.
أنا أعرف ما يجب القيام به.
عظيم.
لدي أخيرا شيء لأفعله.
سيدتي،
يجب أن تحصل على قسط جيد من الراحة.
[بريد]
حصلت عليه.
أب.
ابحث عن اللورد كانغ.
يذهب.
[بريد]
اللورد كانغ.
ادخل.
الملفات كلها هنا.
هيا نبدأ.
تمام.
[بريد]
[قضية تسمم السيدة زهاو]
هل انتهيت من القراءة قريبا جدا؟
ما هو الخطأ؟
هناك قضية.
أعتقد أن هناك العديد من النقاط المشكوك فيها.
أخبرني.
إنها قضية زو.
الشخص الذي حكم عليه
كانت أرملة تبلغ من العمر 20 عامًا ، تدعى السيدة تشو.
عاشت مع حماتها ، السيدة وو ،
وتعتمد على بعضها البعض.
ذات يوم ، حماتها
شنقت نفسها فجأة.
ثم سلمت نفسها.
قالت إنها كانت لديها جدال
مع حماتها في الليلة السابقة
الأمر الذي جعل حماتها تشنق نفسها.
يعد انتهاك التزامات الأبناء جريمة خطيرة.
أغلقت المحكمة القضية قريبا
وحكم عليها بالإعدام.
لكن أعتقد أنه يجب إعادة المحاولة.
منذ أن سلمت نفسها ،
وهناك شهادة جنائية قوية ،
لماذا علينا إعادة المحاولة؟
يقول هذا الملف
كان هناك جدال بين السيدة تشو وحماتها
قبل ليلتين.
[شهادة الجيران]
لكن شهادة الجيران قالت
لم يسمعوا أي شيء.
الصباح التالي،
وجدت السيدة تشو حماتها ميتة
لذلك سلمت نفسها.
طلبت الحكومة من الطبيب الشرعي فحص الجثة.
قال الطبيب الشرعي إن حماتها ماتت
لأكثر من أربع ساعات.
ثم حدث ذلك في وقت متأخر من الليل.
إذا حدث ذلك بالفعل في وقت متأخر من الليل ،
كيف لا يسمع أحد الشجار؟
الى جانب ذلك ، هو مكتوب بوضوح في الملف
عندما شنقت السيدة وو نفسها ،
ركلت الكرسي
وأسقط حذاء.
سيدة تشو
لا تستطيع أن تفوت مثل هذه الأصوات الصاخبة ، أليس كذلك؟
ربما سمعت ذلك
ولكن
جادلت مع حماتها منذ وقت ليس ببعيد.
لذلك اعتقدت
شيء ما تم كسره ،
لذلك لم تنهض لرؤيته.
منذ أن سلمت نفسها ،
لماذا لم تعترف
كل ما سمعته؟
إلى جانب ذلك ،
لقد وجدت أيضًا
ثلاث نقاط أخرى مشكوك فيها.
تفضل.
أولاً،
كانت هناك أرملتان فقط في المنزل ،
لذلك لا تخرج السيدة تشو أبدًا.
حماتها
خرج للتسوق.
كانت السيدة تشو مسؤولة عن
القيام ببعض أعمال الإبرة والغسيل
لكسب بعض المال لإعالة الأسرة.
لقد تحدثوا عن الأشياء.
كانوا على علاقة جيدة.
بما أنهم كانوا على علاقة جيدة ،
لماذا يتشاجرون؟
لقد جادلوا كثيرا في ذلك
حماتها شنقت نفسها.
ثانية،
السيدة وو متفائلة.
بطبيعة الحال،
يستبعد ذلك
كان سلوكًا مفرطًا سببه جنون العظمة.
ثالث،
اعترفت السيدة تشو بسرعة كبيرة.
أصرت على ذلك
كل شيء كان خطأها.
يجعل الناس يشعرون بذلك
كانت تحاول إخفاء شيء ما.
على أي حال،
هذه القضية مليئة بالنقاط المشكوك فيها.
يجب علينا التحقق منهم واحدا تلو الآخر.
اللورد كانغ.
مات القانون ،
لكن الناس على قيد الحياة.
أليس من المفترض أن القانون
دعم العدالة؟
ما كان يجب عليهم إغلاق القضية على عجل.
في هذه الحالة،
ستكون مسؤولاً عن
إعادة محاكمة هذه القضية.
إذا كنت بحاجة إلى قوى عاملة للتحقيق في القضية ،
يمكنك إرسال أي جنود من المحكمة العليا.
نعم ، اللورد كانغ.
[بقالة وو]
لماذا تم إغلاقه؟
قوه.
لماذا لا تسأل هناك؟
تمام.
يأتي وننظر لها.
الق نظرة.
لقد خرجت الكلمة.
أعتقد أن هؤلاء الناس
سيصل في غضون يومين.
لقد جهزت الرجال.
لا تتصرف بتهور.
لا توجد مهمة
ليس بنفس أهمية سلامتك.
لا تقلق.
أين تومي؟
ألا تتسكع حولك
طوال الوقت؟
ذهبت للتحقيق في قضية.
إلى أين ذهبت؟
لحسن الحظ ، نجوت.
لماذا انت
الجلوس على طاولة الآخرين؟
أنا أعمل على قضية.
أنا أخبرك.
لا تتجول في هذه الأيام.
لماذا؟
لأنك قبضت على لص قبل أيام قليلة.
إذا قلت
أظن أن اللصوص هو
يتجول حولك.
هل تصدقه؟
قطاع الطرق لا يتبعون أي شخص فقط.
أنا فقير.
لأي غرض؟
هل تحتاج مساعدتي؟
أنت؟
إنه قاطع طرق حقيقي.
أنا خائف
أنت لا تكفيه.
ارجع الآن.
أمر اللورد كانغ على وشك الانتهاء.
إذا تأخرت أكثر من ذلك ،
سوف يفوتك الوقت للعودة.
أنا بحاجة للذهاب إلى غرفة التشريح أولاً.
سأطلب من شخص ما أن يرسل لك.
من هذا الاتجاه من فضلك.
لقد تم بالفعل خنقها حتى الموت.
هل يمكنك مساعدتي في التحقق
العلامات بخلاف
علامات الخنق بالنسبة لي مرة أخرى؟
هذا...
بخير.
إذن ماذا قال اللورد هان؟
قال للبقاء هنا ليوم آخر
كما خطط له.
تمام.
شكرًا لك.
نعم.
اللورد كانغ.
الآنسة تشون عادت.
هل قالت أي شيء؟
إنها تريد إعادة المحاكمة.
هي تريد رؤيتك.
بالفعل؟
هل أنت جاهز؟
نعم.
اللورد كانغ ، تفضل بالجلوس.
بما أنك المسؤول ،
يمكنك الجلوس هنا.
أنا،
شخص يحقق العدالة للناس ،
يجب أن يجلس هنا.
استدعاء المجرم ، السيدة تشو ، إلى المحكمة.
سيدي ، السيدة تشو هنا.
تحياتي ، أصحاب السعادة.
سيدة تشو.
على من تتحمل اللوم؟
لم أتحمل اللوم على أحد.
لقد استحقته.
ما هو سببك الذي لا يوصف؟
ليس لدي أي أسباب لا توصف.
أنا امرأة غير متحيزة.
أنا فقط أريد أن أموت الآن.
هل فكرت يوما
القاتل الذي قتل حماتك
لا يزال طليقا؟
لم تستطع أن ترقد بسلام.
هذا هو أكبر سلوك غير مخلص لك.
أنت...
ماذا تقصد؟
السيدة وو ، حماتك ، لم تشنق نفسها.
قتلها شخص ما.
هذا مستحيل.
ولم لا؟
لأنني أنام قليلا.
لكنني لم أسمع أي شيء
في تلك الليلة.
إذا قتلها شخص ما ،
كيف لا يصدر صوتا؟
كيف علمت بذلك
لقد قتلت؟
أولاً،
قالت السيدة تشو للتو
تنام قليلا ،
لكنها لم تسمع أي شيء.
هذا الكرسي ثقيل.
إذا انهار ،
كيف لا يكون لها صوت؟
ثانية،
يقول الملف
فقدت السيدة وو حذاء قبل وفاتها.
ولكن عندما يوشك الناس على الموت ،
من لا يريد
تلبيس نفسها؟
كيف يمكن أن تخسر حذاء واحد بدون سبب؟
ما لم تكن قد ركلت بقوة
أنه سقط.
ثالث،
راجعت الملفات.
لقد تعلمت ارتفاع السيدة وو
وطول الحبل.
ذهبت إلى منزل السيدة وو لأخذ القياس
ارتفاع الشعاع.
مع ذروة السيدة وو ،
إذا أرادت أن تشنق نفسها
لا يكفي مجرد الوقوف على الكرسي.
عليها أن تضيف طاولة.
أو شخص طويل القامة
رفعها وعلقها.
أخيرا
و الاهم من ذلك،
لقد وجدت آثار أقدام
في غرفة ليدي وو.
انطلاقا من الحجم ،
يجب أن يتركهم رجل.
آثار الاقدام بها طين.
بعبارة أخرى،
لقد أمطرت بوقت قصير قبل دخوله.
إنها تتطابق مع الوقت
عندما ماتت السيدة وو.
بشكل عام،
عندما كان الناس
هاجم من قبل الغرباء ،
كانوا يقاومون ويصرخون.
لكنك قلت أنك لم تسمع
أي صوت.
بعبارة أخرى،
الشخص الذي قتل السيدة وو
هو شخص تعرفه.
بالحديث عن هذا الموضوع،
هل تجده غريبا؟
أو هل خمنت من هو؟
مستحيل.
كانت حماتي شخصًا جيدًا.
لا أحد يريد قتلها.
أعلم أن لديك مشاعر عميقة تجاه
أمك في القانون.
أنت لا تريد أن يتم انتقادها.
لكن الحقيقة تظهر الآن.
يخبرنا
ماذا تعرف
هو لمصلحتها.
أنا مذنب.
أنا على استعداد للعقاب على الكذب.
ربي من فضلك
امسح اسم حماتي.
اعطني اياه.
عانت حماتي من الروماتيزم.
لقد أرسلت لها الماء الساخن من أجل قدميها
قبل أن أنام كل يوم.
أنت...
قبل أيام قليلة من وفاتها ،
كنت أحمل الماء الساخن
إلى غرفتها.
اعطينى المال.
أنا متأكد من أنني سأعود غدًا.
لنتحدث في يوم آخر.
يترك.
لكن في ذلك اليوم رأيت
رجل غريب
خرجت من غرفة حماتي.
خرج من الباب الخلفي للفناء.
رأيته يقاتل
مع حماتي.
خمنت
لابد أن حماتي كانت لها علاقة غرامية.
بعد أيام قليلة،
حماتي شنقت نفسها.
اعتقدت انها ماتت
لأنها كانت تخجل.
سلمت نفسي
لحماية شرف حماتي.
على الرغم من أنك أبوي ،
كنت مخطئا.
اعتادت السيدة وو أن تبيع تطريزاتك
إلى محل بقالة
وشراء بعض الضروريات اليومية.
هذا محل بقالة
افتتح من قبل شقيق ليدي وو ،
وو يونغ.
وو يونغ شره وكسول.
لقد كان مارقا عندما كان صغيرا.
كما أنه يعرف الكونغ فو.
لكي يكسب رزقه
على الطريق الصحيح ،
اشترى والدا السيدة وو له محل بقالة.
لكنه كان مدمنًا على القمار في السنوات الأخيرة
وخسر متجره.
بعد ذلك ، وو يونغ
ذهبت إلى Lady Wu من أجل المال بشكل متكرر.
من أجل حمايتك ،
السيدة وو لم تسمح له بالحضور خلال النهار
ولا أدعكما ترى بعضكما البعض.
قارنا آثار الأقدام على المشهد.
تطابق حجم وو يونغ.
بناءً على الأدلة التي جمعتها ،
ربما رأى وو يونغ ذلك
لا يمكنه الحصول على المال من السيدة وو بعد الآن.
لذلك أراد البيع
مجوهراتها وممتلكاتها.
ثم تشاجروا
وقتلها.
[شهادة من السيدة الشمس المجاورة]
[شاهد]
بعد أن خنق السيدة وو ،
علقها على العارضة
لجعلها تبدو وكأنها شنقت نفسها.
لذلك أفلت من عقوبة القانون.
حماتي
أعطاني الفعل.
[شهادة من السيدة الشمس المجاورة]
لابد أنها كانت خائفة من أن وو يونغ
يسلب كل الأشياء الثمينة.
يجب أن تكون خائفة من ذلك
لا أستطيع أن أعيش حياة جيدة.
لهذا
أعطتهم لي مقدما.
لكن أنا...
الآن،
كل شيء واضح.
سيدي ، يرجى اتخاذ قرار.
أخذت السيدة تشو اللوم
وأخل بأمر المحكمة.
لكن مع الأخذ في الاعتبار تقوى الأبناء الخاصة بك ،
كنت على استعداد للتضحية بنفسك
لسمعة حماتك.
سيحسب على أنه صك الاستحقاق.
مكافأتك وعقابك ستلغي بعضهما البعض.
لقد تم إطلاق سراحك الآن.
استيقظ.
أنت شخص ذكي.
أنت الأبناء جدا.
من أجل حماية سمعة حماتك ،
حتى أنك لم تتردد في أن تفقد حياتك.
من الان فصاعدا،
تحتاج فقط إلى التعاون معنا
وتقديم القاتل للعدالة.
سوف حماتك
ارقد بسلام إذن.
كادت أن تلوي كاحلك في ذلك اليوم.
اليوم خرجت للنزهة مرة أخرى.
ماذا عنك؟
هل قبضت على اللص؟
هرب.
إذن لماذا لا تزال في مزاج تهتم بي؟
سأهتم بك
سواء كنت في مزاج أم لا.
سمعت ان
لقد فزت بقضية كبيرة اليوم.
لقد أنقذت السيدة تشو من عقوبة الإعدام.
لماذا ما زلت وحيدا؟
على الرغم من أنني فزت ،
ما زلت أشعر بالاختناق.
ربما
بسبب السيدة تشو.
ما هو الخطأ معها؟
رأت وو يونغ
مع سيدة وو.
اعتقدت أن لديهم علاقة غرامية.
من أجل الحفاظ على سمعة السيدة وو ،
كانت على استعداد لتحمل اللوم.
أعلم أنها كانت ابنة.
لكن،
هي سمعة السيدة وو
اكثر اهمية
من حياتها؟
بالطبع.
المرأة تقدر سمعتها.
بطبيعة الحال ، يعتقدون أن السمعة هي
أهم من حياتهم.
لكنني أيضًا امرأة.
أعتقد سواء كنت رجلاً أو امرأة ،
وبغض النظر عما يحدث ،
يجب أن تعيش بشكل جيد.
أنا أتحدث عن امرأة عادية.
أنت غريب الأطوار.
انها الطبيعي
إذا كنت لا تعتقد ذلك.
بالطبع.
لطالما كنت واسع الأفق.
لن أكرهك
بسبب رحلات الطيران البرية الخيالية الخاصة بك.
من فضلك لا.
من الأفضل أن تكرهني.
لا تتسكع مع غريب الأطوار
لتجنب سوء الحظ.
يترك.
انها ساعة متأخرة من الليل.
هناك العديد من الحيوانات البرية.
[معاقبة الرذيلة ومكافأة الفضيلة]
الأم.
لقد وجدت أول إدانة خاطئة
وحدي.
على الرغم من أنني لا أحد ،
لا استطيع تغيير العالم
إذا استطعنا أن نعطي السيدة تشو
نهاية طيبة ،
إنها بداية جيدة ، أليس كذلك؟
[معاقبة الرذيلة ومكافأة الفضيلة]
[بريد]
تم القبض على وو يونغ.
سوف يحكم عليه اليوم.
إذا كنت ستحكم
ماذا تريد أن تفعل؟
إذا قتل وو يونغ بسبب الإهمال ،
ثم يشنق وقد يكون جسده سليما.
ولكن إذا قتل عمدا ،
يقطع رأسه حسب الناموس.
ماذا عن الآخرين؟
على الرغم من السيدة تشو
سلمت نفسها ،
لا تزال الحكومة مذنبة بالإهمال.
لا يمكنهم التوقف عن البحث عن الأدلة
فقط لأن شخصًا ما سلم نفسه.
لا يهم ماذا حصل،
يجب أن يكون لديهم أدلة كافية.
خلاف ذلك،
إذا استغلها شخص ما ،
ستكون هناك عواقب لا نهاية لها ، والتي ستكون خطيرة للغاية.
جيد.
شكرا لله أنك هنا من أجل القضية.
خلاف ذلك،
مع مثل هذا القاضي الغبي ،
لا نعلم
كم عدد الحالات التي سيتم الحكم عليها بشكل خاطئ.
في المستقبل ، يجب أن تكون كذلك
أكثر دراية
نظامنا القضائي وإجراءاتنا.
سوف تساعدك على اتخاذ القرارات.
نعم سيدي.
لقد تعلمت حقا شيئا هذه المرة.
قضاة التحقيق وقضاة المقاطعات والشهود
جميعها لها حدودها الخاصة.
بغض النظر عن نوع الموقف
وجوه الخصوم ،
هو أو هي يجب أن يجد المفتاح
للقضية بمفرده.
إنها مسؤولية ضخمة.
لذلك لا يمكننا أن نفوت
أي تفاصيل.
أنت على حق.
تحتاج إلى التعافي.
لا تزال هناك حاجة لك في العديد من الأماكن
فى المستقبل.
نعم.
اللورد كانغ.
العربة جاهزة.
يمكننا الانطلاق في أي وقت.
لكن الآن،
لم أر اللورد هان بعد.
لا بأس.
سنغادر إلى Jizhou كما هو مخطط.
اللورد هان لديه خطته الخاصة.
نعم.
إنه عنيد للغاية.
ربي اتركه لي.
لا يتعجل.
إذا لم يعترف ،
سأستخدمه لجذب
الذي أريده.
جيني.
المعلم الصغير.
لدي فكرة عن حجر الحبر.
يجب أن يكون في Youzhou.
دعنا نذهب ونتحقق.
يفتقد.
يجب أن يُشنق.
لقد مرت ساعتان.
قال لك سيد العجوز بوضوح
لا تقرأ في السيارة.
انظر لحالك.
لقد كنت تقرأه لفترة طويلة.
يجب أن ترتاح الآن.
تمام.
سأنهيها قريبا.
لا.
إذا واصلت القراءة ،
لا أستطيع أن أشرح
إلى المعلم القديم.
حسنًا.
لن أقرأها بعد الآن.
سنصل إلى Jizhou قريبًا.
لماذا لا تلقي نظرة على
المنظر خارج النافذة؟
سيدتي.
لن أقرأ بعد الآن.
[وظيفة رسمية]
[بريد]
هنا.
يجب أن تتعب من الرحلة.
اذهب إلى الداخل وتناول بعض الشاي.
رب!  رب!
سيدتي!
رب.
ماذا حل به؟
من هو؟
أعطني العدل.
إنه يسد الطريق لتحقيق العدالة.
لنلقي نظرة.
انظر إلى هذا.
أوقفه في الشارع.
يا لها من شكوى!
نعم.
[اسمي ليو إرلانج.]
ربي.
انتظر.
الرجاء النهوض.
شكرا لك يا سيدي.
من أنت؟
ما هو التظلم؟
من تريد مقاضاته؟
ربي.
اسمي ليو إرلانج.
أنا محارب على الحدود.
أريد أن أقاضي عمي وانغ داتشوانغ.
إرلانج.
تعال. تعال.
تعال. العم.
هذا ليس صحيحا.
كان لدي خمس ماشية.
لماذا لم يتبق سوى ثلاثة؟
إرلانج.
أنا آسف.
من الماشية الخمس الخاصة بك ،
توفي اثنان من المرض في السنوات الثلاث الماضية.
بقي ثلاثة فقط.
سعر اثنين من الماشية ليس منخفضا.
متوسط ​​الأسرة
يعتبر غنيًا حتى مع واحد.
لكن من الطبيعي أن
مات اثنان من الماشية.
المعلم الصغير.
انت مثل
مشوشة مثل
رب في الحكومة.
عندما أعطيته الماشية ،
لقد نضجوا للتو.
أربع بقرات وثور واحد.  كلهم مفعمون بالحيوية.
لن يموتوا بسهولة.
بجانب،
بعد أن جادلت معه ،
ذهبت إلى منزله.
راجعت حظيرته.
شيء مذهل.
خمين ما؟
في حظيرته أكثر من عشرة ماشية.
لطالما كانت عائلة وانغ فقيرة.
كنت أساعده.
كيف يستطيع شراء الماشية؟
مما قلته
لقد أبلغت الحكومة بذلك؟
لقد أبلغت عدة مرات.
بقيت حبرا على ورق في كل مرة.
انتهى كل شيء دون تسوية.
لا أستطبع
اتحمل أكثر.
رب،
الرجاء مساعدتي.
لكن ليس لديك دليل قوي.
هذه الحالة يصعب التعامل معها.
لكن ما قلته
هي الحقيقة.
يا رب من فضلك ساعدني.
سآخذ القضية.
يمكنك العودة إلى المحكمة في غضون أيام قليلة.
الحمد لله.
اللورد كانغ.
لقد أخذت هذه القضية
بسهولة جدا اليوم.
منذ أن أمرت بالقيام بدوريات ،
مهما كانت القضية كبيرة ،
يجب أن أجربها بعناية.
وإلا كيف يمكننا ذلك
نتحدث عن العدالة؟
إذن حالة اليوم ،
ليس علي فقط أن آخذه ،
ولكن يجب أيضًا أن تصدر حكمًا جيدًا.
أخبرني.
ما هي خطتك؟
خطتي
ليس عادلا ومربعا.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
ليس عادلا ومربعا؟
فقط أخبرني.
هل استطيع
استعارة الختم الخاص بك؟