(تم اتباع إرشادات صارمة عند التصوير مع الأطفال.)
(الحلقة 60)
أوه ، بلدي. ألا تشعر بخير؟ هل انت جميعا على حق؟
- أوه ، رأسي ... - يا إلهي!
الخير ، السيدة تايلور. هل أنت بخير؟
(العقارات رقم واحد ، 669 دجاج)
حسنًا. دعنا نذهب إلى الداخل.
احرص. شاهد خطوتك.
حذر.
أوه ، شاهد خطوتك.
اجلس هنا.
حذر.
يا إلهي ، أنا آسف. أنا فقر الدم.
هل تشعر بتحسن الآن؟
نعم.
أنت تعرف...
في وقت سابق ، عندما احتجزتني بين ذراعيك ،
شعرت بالدفء جدا.
لقد كان طويلاً ...
منذ أن شعرت بهذا النوع من الدفء والراحة.
دون أن أدرك ذلك ، فكرت في نفسي ،
"أريد أن أبقى هكذا."
"لا أريد أن أترك احتضانه."
يا إلهي. ماذا أقول الآن؟
لا بأس. لأقول لك الحقيقة ، أنا أيضا ...
الخير. أشعر أنني لا ينبغي أن أقول أي شيء ...
لأنني أشعر بالذنب حيال الليلة الماضية.
لم أشعر أبدًا بهذه الطريقة ...
مع أي شخص آخر منذ وفاة زوجي.
لا أعرف متى بدأت ،
لكني أرغب في رؤيتك ...
ومعرفة المزيد عنك.
أراهن أنك تجدها مضحكة.
لا أنا لا.
السيدة تايلور ، لماذا شخص رائع مثلك ...
كن مهتمًا بأحد مثلي؟
لا أحد؟ ما الذي تتحدث عنه؟
السيد تشوي ، أنت أكثر إثارة للإعجاب ...
من أي رجل آخر قابلته على الإطلاق.
أنا أكون؟
حسنًا...
حول فرصة الاستثمار التي تنطوي على السيد جانج.
لا أعتقد أنه يمكنني فعل ذلك.
ماذا؟ ولم لا؟
لقد استثمرت مؤخرًا في شيء ...
وخسر الكثير من المال.
لذلك ، لا أعتقد أنني أستطيع القيام باستثمار آخر.
سأخبره أنه يجب علي التراجع.
أوه ، هذا سيء للغاية. بدا الأمر وكأنه فرصة لا تصدق.
يتمسك.
هل هذا يعني أن بقعة واحدة ستفتح؟
لكن موقعي سوف يتم ملؤه قبل أن تعرفه.
لأن السيد Jang يقودها ،
الجميع يريد في.
أوه حقًا؟
الخير. اريد أيضا.
هل يجب أن أتصل بالسيد جانغ؟
لا تقلق. سوف تستثمر فيه قريبًا جدًا.
استثمر قدر الإمكان ، Choi Gyu Tae.
(العقارات رقم واحد)
ما هي صفقةها؟
يبدو أنها قريبة حقا.
ماذا؟
هل فعل ذلك معي ...
عندما يرى شخص ما بالفعل؟
لديك بعض الفاكهة.
أوه ، شكرا لك.
لن يتمكن Mu Chul من العمل لفترة من الوقت.
يجب أن أعامله جيدًا وأربحه ...
لذلك يمكن مو تشول الاستمرار في الحصول على رواتب.
هنا ، إنه حلو. لديك بعض التفاح.
أوه ، شكرا لك.
بالتأكيد.
لماذا تغذي تفاحة لزوج شخص آخر؟
مي نعم.
اريد بعض التفاح أيضا.
ماذا؟
تمام.
- هنا. - شكرًا.
طعمها لذيذ للغاية لأنك أطعمتني.
يجب أن تكون مرهقًا ، وعلى الاهتمام به في هذه الحرارة.
يا إلهي ، لا.
يجب أن يكون هذا أكثر إرهاقًا بالنسبة لك.
أصيب بجروح بشكل غير متوقع ولا يستطيع العمل.
ألا تقم باختصار في المطعم؟
لا ، نحن جيدون.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدتي في أي شيء ، فأخبرني بذلك.
سأكون أكثر من سعيد للمساعدة في المطعم.
ساعد في ماذا؟ لا تقلق.
إنه ليس مشغولاً أبدًا على أي حال ، لذلك لا تحتاج إلى المساعدة.
الخير.
أنا بخير.
لا تتردد في الاتصال بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
سأعتني به لك.
لماذا يجب أن تتصل بك عندما تحتاج إلى شيء ما؟
لديها زوجها هنا.
أنا أقول ذلك فقط لأنه بالكاد يمكنك التحرك الآن.
من يدري؟ قد تحتاج إلى مساعدة في شيء ثقيل ...
عندما لا يكون Tae Ha في المنزل.
ماذا؟
شيء ثقيل؟
العودة إلى المدرسة ،
كان يطلب مني دائمًا المساعدة في الأشياء التي تتطلب قوة بدنية.
كما تعلمون ، مرة أخرى في المدرسة الثانوية ،
اعتاد أن يكون غامق.
أوه ، أتذكر.
من ثلثك ، كان مو تشول ...
الأكثر وثيقة ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
يجب أن يكون ضعيفًا ليسقط هكذا.
ماذا؟ ضعيف؟
هذا الشرير.
مي جا! ضع جواربي من أجلي.
ماذا؟ الجوارب الخاصة بك؟
لماذا تحتاج الجوارب في مثل هذا اليوم الحار؟
أنا دائما لدي أيدي وقدمين باردة ، حسنا؟
هيا ، مي جا. ضعهم لي. قدمي باردة جدا.
يا إلهي.
مهلا ، هل رأيت ذلك؟
Mi JA يأخذ مثل هذا الرعاية الطيبة لي.
تطعمني ثلاث مرات في اليوم ...
ويغسل وجهي من أجلي. هل تعرف ماذا؟
حتى نذهب إلى الحمام معًا.
يا إلهي ، على محمل الجد.
بصدق،
من آخر سيفعل ذلك من أجلك باستثناء زوجتك؟
هذا ممكن فقط لأننا رأينا ...
كل شيء هناك لرؤية بين بعضها البعض.
من هذه التجربة ،
لقد أدركت فقط كم هو مدهش أن تكون متزوجًا من شخص ما.
أوه ، بلدي.
مي نعم.
شكرًا لك.
أحبك.
يا إلهي.
- اضطجع. - تمام.
- أوه ، ظهري. - الخير!
يا إلهي!
ثم ، سأذهب الآن.
تمام.
شكرا لك على كل شيء.
حسنًا ، لم أفعل أي شيء.
لا تقل ذلك.
إذا لم يكن لك ،
لم نتمكن حتى من العيش في هذا المنزل.
إذا تركت عنصري يحصل على أفضل ما لدي في ذلك الوقت ...
يا إلهي ، لا أستطيع حتى أن أتخيل أين سنعيش الآن.
الآن بعد أن فكرت في ذلك ،
أنا ممتن لك لأشياء كثيرة ، داي سيك.
ماذا تقول؟
لماذا يستغرق وقتا طويلا ليقول وداعا؟ يجب أن يذهب فقط.
مي جا. أنا عطشان.
مي نعم!
أوه ، Mu Chul يتصل بك. يجب أن تذهب إلى الداخل.
تمام. مع السلامة.
الوداع.
مي نعم!
يا إلهي ، هذا أحمق.
أنا قادم!
ماذا؟ ابنك عاد؟
لا بأس. يمكن لـ Seok Jin النوم في غرفة النوم الرئيسية مع زوجي.
لا تقلق بشأن هذا
ولكن لا يزال ، كيف يمكنني ...
لا بأس حقًا ، السيدة بارك.
فكر في هذا على أنه سداد لي للسماح لي بالبقاء في مكانك.
من فضلك ، ابق هنا في راحة.
أيضًا،
يجب أن أقنع زوجي بشيء ما.
في الواقع ، زوجي لديه بعض المال ،
وأريد أن أساعد مي جين في ذلك.
هل تتحدث عن أرباح اليانصيب ، ربما؟
انتظر ، ولكن كيف تعرف ...
سمعت الأطفال يتحدثون عن ذلك.
سمعت أنك أعطت ابنك بعض المكاسب لعمليات عمله ...
مع تجاهل أطفالك الآخرين.
حسنًا ، ليس هذا ما حدث.
لم نساعد سوك جين أيضًا.
نعم ، أنا متأكد من أن لديك أسبابك.
هذا ما أعتقده أيضًا.
لكن السيدة لي ، أعرف ...
أنا لست في وضع يسمح لي أن أخبرك بذلك الآن ،
ولكن هذا مرة واحدة فقط ، للمرة الأخيرة ،
ألا يمكنك مساعدة أطفالنا على الخروج؟
هذين ليس لديهم ...
أي شخص يلجأ إلى المال أو يطلبه باستثناءك.
إذا تمكنت من مساعدتهم على العودة على أقدامهم مرة واحدة ، مرة واحدة ،
لن أنسى من أي وقت مضى لطفك.
يمين.
(الكعك الحلو الأرز)
حسنًا. تعال وألق نظرة.
تعال واحصل عليها بينما تكون جديدة!
(الكعك الحلو الأرز ، الكعك الملتوي ، الكروكيت)
مي جين ، هل تريد بعض الكعك؟
لا ، دعنا نذهب فقط.
يمكنك أن تخبرني إذا كنت تريد البعض.
سأشتري واحدة لك.
لكن شركتك أغلقت. ليس لديك أي أموال.
قالت أمي لتوفير المال.
ماذا تقول؟ لدي مال.
يرى؟ لدي مال ، أليس كذلك؟
تعال الى هنا.
سنأخذ دونات أرز حلوة واحدة.
بالتأكيد.
- هذا هو التغيير الخاص بك. - يمين.
- ها أنت ذا. - شكرًا لك.
حسنًا. ها هو الكعك الخاص بك. استمر وأكله.
لكن أليس لديك واحد يا أبي؟
ماذا؟ أنا؟ أنا ممتلئ جدا.
تفضل.
أوه ، إنه لذيذ.
أحبك يا أبي. أنت الأفضل.
أبي يحبك أيضًا ، مي جين.
حسنًا ، دعنا نذهب. واحد ، اثنان. حتى تذهب!
مستر ، سآخذ بعض الكعك.
بالتأكيد ، أي منها؟
- تلك مع الفاصوليا الحمراء فيها. - تمام.
(العقارات رقم واحد)
السيدة تايلور هي سحر محظوظ.
كيف يمكن أن تجلب لي مثل هذه المعلومات المذهلة؟
نعم ، السيد جانغ. أنت متوفر اليوم ، أليس كذلك؟
كنت سأتصل بك أيضًا.
هل لدينا وجبة معا؟
بالطبع.
نعم ، سأراك هناك.
حسنًا ، أراك قريبًا.
هل لديك دقيقة؟
نعم.
أنت هنا. هل تريد بعض الشاي؟
لا ، لا بأس.
جيو تاي.
لماذا تجنبي هذا الصباح؟
تجنبك؟ ما الذي تتحدث عنه؟
لقد رأيتني أمام مبنى Daewoon.
لكنك تجاهلتني وابتعدت للتو.
لكن...
هذا غريب. لم أراك.
انتظر ، ماذا؟
أوه ، في الآونة الأخيرة ،
لقد أصبحت عيني سيئة. لا يمكنهم التركيز بشكل جيد للغاية.
لذلك ، يجب أن تكون مخطئًا واعتقدت أنني رأيتك.
حسنًا ، هذا.
رأيت تلك المرأة خارج مكتبك في وقت سابق.
تايلور أو أيا كان اسمها.
أنتما بدت قريبة حقًا.
ما الذي يحدث بينكما؟
يا إلهي.
ما الذي من المفترض أن أقول إذا سألتني ذلك الآن؟
حسنًا ، إنها فقط ...
شخص ما أعرفه بمشاعر ودية لبعضنا البعض.
مشاعر ودية؟
ثم ماذا عني؟
قلت أنني كنت أجمل امرأة في العالم.
إذا لم يكن هذا ما تسميه المشاعر الودية ، فما هو؟
يمين.
هذا رائع.
ماذا تقصد بذلك؟
هل هذا يعني أنه لا يجب أن أهتم بما حدث الليلة الماضية؟
أوه ، بالتأكيد.
ابق هادئًا ، Hwang Geum OK.
إذا فكرت في الأمر ، فأنت أيضًا في الخطأ هنا.
لم يكن هذا مجرد خطأ شخص واحد. كنا على حد سواء نلوم.
يمين. يجب أن أتحقق من الأشياء أولاً.
معرفة ما إذا كان Gyu Tae يتذكر ما حدث بالأمس أم لا.
جيو تاي.
لذلك ، حول الليلة الماضية.
ليلة أمس؟
نعم.
بأي فرصة ،
هل تتذكر ما حدث الليلة الماضية؟
أعني ما حدث بيننا.
يا إلهي ، ماذا يجب أن أقول؟
لا أستطيع أن أقول أنني أتذكر.
يمين. دعونا لا نجعل الأمور محرجة بيننا.
فقط قل أنك لا تعرف.
لا أتذكر أي شيء.
ماذا؟
لا تتذكر أي شيء؟
لا ، عندما استيقظت هذا الصباح ،
لقد وجدت نفسي في سريرك.
يا إلهي ، أتساءل كيف وصلت إلى هناك.
يا له من لغز.
لكن...
هل تذكر؟
ماذا؟
لا.
لا أتذكر أيضًا.
ماذا؟ لا تتذكر؟
لا.
يرى؟ شربنا الكثير من الليلة الماضية.
لكن جيو تاي ...
لماذا خلعت ملابسك؟
عندما استيقظت ، رأيت أنه لم يكن لديك ملابسك.
تتذكر ذلك ، أليس كذلك؟
نعم ، أتذكر ذلك.
ليقول لك الحقيقة ، إنها ...
يا إلهي. إنه سر ، حسنًا؟
أنام ​​عارية.
ماذا؟
تنام عارية؟
هذا صحيح. وكان يوم حار ، كما تعلمون.
كان لدي الكثير للشرب ، وكان الجو حارًا حقًا.
بطبيعة الحال ، خلعت ملابسي.
حسنًا...
في عصرنا ، أعتقد أنه ليس من غير المعتاد النوم في العارية.
حتى لو فعلت شيئًا أسوأ ،
لن تكون مشكلة حقًا.
بالضبط. كلانا يتقدم في العمر.
ما هي الضجة حول مشاركة السرير لليلة واحدة؟ تعال.
لذلك ، الليلة الماضية ...
هل كان خطأ لكلا منا ، أليس كذلك؟
نعم ، من الواضح. هل يجب أن تسأل؟
حسنًا...
أنا فقط لا أريدك أن تشعر بعدم الارتياح من حولي.
ليس الأمر كما لو كنا نعرف بعضنا البعض فقط لبضعة أيام.
لماذا هذا يجعلني غير مرتاح؟
لقد تركتها بالفعل ، لذلك يجب أن تفعل الشيء نفسه.
حسنًا ، سأفعل.
على أي حال ، شكرا لمجيئتي أولاً.
لم أكن متأكدًا من كيفية طرحه.
كنت أعرف. ستكون دائمًا أختي الصغيرة إلى الأبد ...
على أي حال،
حول الليلة الماضية ،
سندعي أنه لم يحدث أبدًا. ًيبدو جيدا؟
نعم.
ًيبدو جيدا.
هل حدث شيء؟
أعتقد أن هذا ما يعنيه الناس عندما يقولون أنك لا تستطيع أن تتصرف في عمرك.
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه ، فجأة؟
عمري أكثر من 60 الآن ، وفعلت شيئًا لم أفعله أبدًا ...
حتى عندما كنت أصغر سنا.
ماذا؟
هل حدث شيء الليلة الماضية؟
لا ، لا شيء.
يا فتى. تحدثنا عنها وانتهىنا بالمحادثة على ملاحظة جيدة ،
فلماذا ما زلت أشعر بعدم الارتياح؟
هل عاد السيد كيم إلى المطعم بأمان؟
أنا متأكد من أن زوجي في المطعم الآن.
جاء بمكاني في وقت سابق.
أنت لا تعرف؟
كان زوجي في مكانك؟ لماذا؟
Mu Chul لا يزال طريح الفراش ،
لذلك جاء للتحدث معه.
هل زوجك مصاب أو شيء من هذا القبيل؟
يا إلهي. أعتقد أنك حقا لا تعرف أي شيء.
أصيب مو تشول ظهره ، لذا فهو طريح الفراش الآن.
لا يستطيع حتى العمل.
يا.
هل تقاتل أنت وزوجك؟
هل يا رفاق لا تتحدث كثيرا؟
ما الذي تتحدث عنه؟ بالطبع ، نتحدث.
لقد نسيت للتو لأنني كنت أجري الكثير.
أوه ، صحيح. حول كبار المسئولين الاقتصاديين وو وو.
هل تعرف ما إذا كانت ترى شخصًا ما الآن؟
لماذا تسأل فجأة عن سيو وو؟
حسنًا ، يبدو أنها تتابع سيوك جين في هذه الأيام.
لذلك ، أردت أن أسألك إذا كانت ترى شخصًا ما.
سيو وو يتبع سيوك جين حولها؟
أنت لا تعرف؟
ظهرت في افتتاحه الكبير وهو يحمل كعكة ...
على شكل رأس خنزير.
لم تخبرك؟
ربما ذهبت إلى هناك لأنه جارنا.
ما هي المشكلة؟
حسنًا ، هذا فقط ...
أنا قلق فقط لأن SEO Woo يبدو أنه يسقط بالنسبة للأولاد بسهولة شديدة.
ماذا يعني ذلك؟
يبدو أنها تسقط للأولاد بسهولة بالغة؟
الحقيقة هي أن SEO woo تستخدم حتى الآن صديق Seok Jin.
على أي حال ، لا تحتاج إلى معرفة. فقط أخبرها أن تكون حذرة.
مهلا ، ما الذي تريد أن تقوله؟
التوقف عن أن تكون خفيًا واتجه مباشرة إلى هذه النقطة!
لماذا أنت غاضب جدا؟ يجب أن أغضب الآن.
ماذا فعلت حتى؟
لا أعرف لماذا تقول هذه الأشياء ،
ولكن لا حرج في SEO Woo. فقط تأكد من الحفاظ على Seok Jin في الطابور.
ألا تعرف أن الأنواع المعدة تواجه مشكلة أكبر؟
يا إلهي ، انظر إليك.
سوك جين مثل هذا الصيد.
أن نكون صادقين ، لا أحد يقيس حقا لسير جين.
إنه متعلم جيد ، جذاب ، رجل أعمال ،
وشخص عظيم شامل.
وأنت تعرف كم يبلغ طوله.
العائلة بأكملها تنظر حرفيا إليه.
إنه مثالي جدًا في كل شيء. يا إلهي.
سأدعك تعود إلى تعليق الغسيل النظيفة.
أوه ، أنا متعب.
هان سيو.
هل ذهبت إلى افتتاح سوك جين الكبير؟
ماذا؟ أمي كيف عرفت؟
لماذا تذهب هناك
ماذا تقصد؟ ذهبت إلى هناك كجاره.
أنت. ابتعد عن تلك العائلة.
لا تعطي الناس سببًا للثرثرة عنك!
حسنًا ، سمعتك.
على أي حال ، أمي ، اعتقدت سوك جين ...
كان مجرد الطالب الذي يذاكر كثيرا ممل.
ولكن في الافتتاح الكبير ، ظل الجميع يمتدحون دون توقف.
قالوا جميعًا إنه مؤهل وذكي ودؤوب.
ما رأيك ، يا أمي؟
ما رأيي؟
نشأ مع مثل هذه الأم وقحة.
هذا يقول كل شيء.
يا إلهي ، أتساءل من سيكون صهر هاي سوك.
أشعر بالفعل بالسوء لتلك الفتاة.
ألا توافق؟ لن أتفاجأ إذا جعلت هاي سوك جوعا لها.
نعم ، إنه هاتف Seok Jin.
مرحبًا ، هذا هو SEO Woo.
انتم فزت ، أنا هنا.
مهلا ، أنت هنا. كيف سارت؟
لقد تأكدت من أنهم لن يتراجعوا عن الاتفاق اللفظي مرة أخرى.
إنهم يلتزمون بالعقد.
هذا جيد.
ما هو مع هذا رد الفعل؟ ألست سعيدا؟
لدي الكثير لأفعله. سنتحدث أكثر لاحقًا.
أم.
هل نحن فقراء الآن؟
ماذا تقصد؟
لماذا تسأل إذا كنا فقير؟
سمعت أبي يتحدث إلى صديقه على الهاتف.
قال ليس لدينا المال.
طلب من صديقه إقراضنا بعض المال.
هل هذا هو السبب في أنهم وضعوا تلك الملصقات الحمراء في جميع أنحاء منزلنا؟
هل هذا لماذا بكيت كثيرا؟ لأنك كنت مستاء؟
جي وو ، ليس ذلك.
أنا آسف يا أمي.
لماذا؟
لتلقيك لشراء بطاقات الصور لي.
فعلت ذلك فقط بدافع الفضول ...
لأن جميع أصدقائي كان لديهم.
ربما كنت تعتقد أنني أريدهم حقًا.
جي وو.
لم أعد بحاجة إليهم.
كنت فضوليًا في البداية ، لكنني لم أعد مهتمًا بعد الآن.
لذا ، لا تحتاج إلى شرائها من أجلي يا أمي.
لا ، لا بأس أن تريدهم.
إنها ليست باهظة الثمن.
يمكنني بالتأكيد شرائها لك.
لا ، أنا حقا لا أحتاجهم.
أعدك بأنني لن أتغلب على شرائها من أجلي مرة أخرى.
لذلك ، لا تبكي يا أمي.
رؤيتك تبكي تجعلني حزينًا.
أنا آسف يا جي وو.
- لا ... - أمي آسف جدا.
لا ، أمي. أنا آسف.
لن أتعامل معك مرة أخرى.
من فضلك لا تبكي يا أمي.
- أمي آسف. - أمي ، لا تبكي.
أنا آسف لأنني لم أستطع شرائها لك على الفور.
لا ، أمي.
كنت قلقا علي؟
لم أسمع أبدًا أنك تقول ذلك من قبل.
لم تكن مهتمًا بي من قبل.
لم تكن فضوليًا بشأن أي شيء فعلته أيضًا.
كلما فعلت شيئًا ،
كنت توبخني وستكون صعبًا حقًا.
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء.
ماذا يمكنني أن أفعل للتعويض عن أخطائي السابقة؟
أسرع طريقة لاستعادة هويتك هي ...
عن طريق مسح اسمك أولاً.
نعم.
هذا صحيح. لا بد لي من استعادة ذاكرتي ...
لذلك يمكنني مسح اسمي في أقرب وقت ممكن.
وبهذه الطريقة ، يمكنني أن أقف دون خجل أمام عائلتي.
لكن...
كيف سأقوم باسترداد ذاكرتي؟
يجب أن يكون هناك بعض القرائن.
ماذا؟
ماذا؟ هذا هو...
عسل. هل عادت ذاكرتك؟
هذا.
يمين. يجب أن يكون هناك ...
شيء في هذا. أنا متأكد من ذلك.
مي نعم.
بعد أن أمسك يدي ،
تغيرت حياتي تماما.
عيد ميلاد سعيد.
أنت حبيبي. في هذا اليوم ولدت ،
أحبك وكل ما يحيط بك ،
حتى ينتهي العالم.
ماذا؟ عزيزتي ماذا حدث؟
أتذكر.
ماذا؟
أنا...
أتذكر!
(حظ سعيد!)
أين ذهب هذا جورب واحد؟
سوك جين. ما الذي يقودك هنا؟
هل انت ربما ...
- أم. - إذا قال ابنك إنه يكافح ...
لأنه ليس لديه المال ،
هل ستساعده؟
يجب أن يكون لديك الكثير للتفكير فيه.
ذاكرتي عادت.
(يتم توفير الترجمة بواسطة Kocowa.)