(គោលការណ៍ណែនាំត្រូវបានអនុវត្តយ៉ាងតឹងរឹងនៅពេលថតជាមួយកុមារ។ )
(វគ្គ 60)
អូខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- អូ, ក្បាលរបស់ខ្ញុំ ... - gosh របស់ខ្ញុំ!
ភាពល្អលោកស្រីថេល័រ។ អ្នកមិនអីទេ?
(អចលនទ្រព្យមួយអចលនទ្រព្យ 669 សាច់មាន់)
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ប្រយ័ត្ន។ មើលជំហានរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
អូ, មើលជំហានរបស់អ្នក។
អង្គុយនៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
gosh របស់ខ្ញុំខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមានភាពស្លេកស្លាំង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលឥឡូវនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងទេ ...
មុននេះនៅពេលដែលអ្នកកាន់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
វាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅណាស់។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រភេទនៃភាពកក់ក្តៅនិងការលួងលោមចិត្ត។
ដោយមិនដឹងខ្លួនខ្ញុំបានគិតដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បន្សល់ទុករបស់គាត់ទេ "។
gosh របស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ។ ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតខ្ញុំក៏ ...
ភាពល្អ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនគួរនិយាយអ្វីទាំងអស់ ...
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ ...
ជាមួយអ្នកផ្សេងតាំងពីប្តីខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាវាចាប់ផ្តើមទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ជួបអ្នក ...
ហើយស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
លោកស្រី Taylor ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់អស្ចារ្យដូចអ្នក ...
ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោកឆយអ្នកកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ...
ជាងបុរសដទៃទៀតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
ខ្ញុំជា?
អញ្ចឹង ...
អំពីឱកាសវិនិយោគដែលពាក់ព័ន្ធនឹងលោកចាង។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានវិនិយោគលើអ្វីមួយ ...
ហើយបាត់បង់លុយបន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើការវិនិយោគមួយផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ។
អូនោះគឺអាក្រក់ពេក។ វាស្តាប់មើលទៅដូចជាឱកាសមិនគួរឱ្យជឿ។
រង់ចាំ។
តើនេះមានន័យថាកន្លែងមួយនឹងបើកឡើង?
ប៉ុន្តែកន្លែងរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបំពេញមុនពេលដែលអ្នកស្គាល់វា។
ចាប់តាំងពីលោកចាងកំពុងដឹកនាំវា
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន។
អូពិតជាមែនទេ?
ភាពល្អ។ ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
តើខ្ញុំគួរហៅលោកជួង?
កុំបារម្ភ។ អ្នកនឹងវិនិយោគលើវាឆាប់ៗនេះ។
វិនិយោគច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺ Choi Gyu Tae ។
(អចលនទ្រព្យលេខមួយ)
តើនាងមានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
ពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
អ្វី?
តើគាត់បានធ្វើដូច្នេះជាមួយខ្ញុំទេ ...
នៅពេលដែលគាត់បានឃើញនរណាម្នាក់?
មានផ្លែឈើខ្លះ។
អូអរគុណ។
លោក Mu Chul នឹងមិនអាចធ្វើការបានមួយរយៈទេ។
ខ្ញុំគួរតែព្យាបាលគាត់បានល្អហើយឈ្នះគាត់ ...
លោក Mu Chul អាចទទួលបានប្រាក់ខែ។
នៅទីនេះវាផ្អែមល្ហែម។ មានផ្លែប៉ោមខ្លះ។
អូអរគុណ។
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចិញ្ចឹមអេបផលចំពោះប្តីរបស់អ្នកដទៃ?
មីបាទ។
ខ្ញុំចង់បាន Apple មួយចំនួនផងដែរ។
អ្វី?
មិនអីទេ។
- នៅទីនេះ។ - អរគុណ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់ព្រោះអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងដោយត្រូវថែទាំគាត់ក្នុងកំដៅនេះ។
gosh របស់ខ្ញុំ, ទេ។
នេះត្រូវតែស្ត្រេសថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
គាត់បានរងរបួសដោយមិននឹកស្មានដល់ហើយមិនអាចធ្វើការបានទេ។
តើអ្នកមិនមានបុគ្គលិកខ្លីនៅភោជនីយដ្ឋានទេឬ?
ទេយើងល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្វីទាំងអស់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការជួយនៅភោជនីយដ្ឋាន។
ជួយចេញជាមួយអ្វី? កុំបារម្ភអី។
ទោះយ៉ាងណាវាមិនរវល់ទេដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ជួយទេ។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំល្អ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងគួរទូរស័ព្ទមកអ្នកនៅពេលនាងត្រូវការអ្វីមួយ?
នាងមានប្តីរបស់នាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាដោយសារតែអ្នកស្ទើរតែមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាដឹង? នាងប្រហែលជាត្រូវការជំនួយពីអ្វីដែលធ្ងន់ ...
នៅពេលដែល Tae Ha មិនមែនជាផ្ទះទេ។
អ្វី?
មានអ្វីមួយធ្ងន់?
ត្រលប់មកសាលារៀនវិញ
គាត់តែងតែស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជួយជាមួយវត្ថុដែលត្រូវការកម្លាំងរាងកាយ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយត្រឡប់មកវិញនៅវិទ្យាល័យ,
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកវង្វេងស្មារតី។
អូខ្ញុំចាំបាន។
ចេញពីអ្នកទាំងបីរបស់អ្នក, មុតជឿរបស់អ្នកគឺ ...
wimpost បំផុតមួយ, ខាងស្តាំ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់នៅតែត្រូវមានភាពទន់ខ្សោយដែលបានធ្លាក់ចុះដូចនេះ។
អ្វី? ខ្សោយមួយ?
តុក្កតានេះ។
មីចា! ដាក់ស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី? ស្រោមជើងរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការស្រោមជើងនៅថ្ងៃក្តៅបែបនេះ?
ខ្ញុំតែងតែមានដៃនិងជើងត្រជាក់មិនអីទេ?
សូមអញ្ជើញមក, Mi Ja ។ ដាក់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។ ជើងរបស់ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតើអ្នកបានឃើញទេ?
មីចាចំណាយពេលថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
នាងចិញ្ចឹមខ្ញុំបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ ...
ហើយលាងមុខខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកដឹងអ្វីទៀតទេ?
យើងថែមទាំងទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយគ្នា។
gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
តើមានអ្នកណាទៀតដែលធ្វើដូច្នេះសម្រាប់អ្នកលើកលែងតែប្រពន្ធរបស់អ្នក?
នេះអាចធ្វើទៅបានគឺអាចធ្វើទៅបានពីព្រោះយើងបានឃើញ ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅទីនោះគឺត្រូវមើលរវាងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពីបទពិសោធន៍នេះ,
ខ្ញុំបានដឹងថាវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់។
អូខ្ញុំ។
មីបាទ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ដេកចុះ។ - មិនអីទេ។
gosh របស់ខ្ញុំ។
- អូខ្នងរបស់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អ!
gosh របស់ខ្ញុំ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
យើងមិនអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឱ្យរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ ...
Gosh ខ្ញុំមិនអាចគិតពីកន្លែងដែលយើងកំពុងរស់នៅឥឡូវនេះទេ។
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវា
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នកសម្រាប់រឿងជាច្រើន, Dae Sik ។
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាចំណាយពេលយូរដើម្បីនិយាយលា? គាត់គួរតែទៅ។
មីចា។ ខ្ញុំស្រេកទឹក។
មីបាទ!
អូមូលកំពុងហៅអ្នក។ អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។ លាហើយ។
លា។
មីបាទ!
gosh, មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
ខ្ញុំមក!
អ្វី? កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
វាមិនអីទេ។ Seok Jin អាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ម្ចាស់ជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ប៉ុន្តែនៅតែមានតើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
វាពិតជាមិនអីទេអ្នកស្រីឧទ្យាន។
គិតអំពីរឿងនេះជាការសងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
សូមស្នាក់នៅទីនេះក្នុងការលួងលោម។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលប្តីរបស់ខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ។
តាមពិតប្តីខ្ញុំមានលុយខ្លះ
ហើយខ្ញុំចង់ជួយម៉ីជិនចេញជាមួយនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការឈ្នះឆ្នោតប្រហែលជា?
រង់ចាំប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា ...
ខ្ញុំបានheបង់ក្មេងដែលកំពុងនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកនូវការឈ្នះមួយចំនួនសម្រាប់អាជីវកម្មរបស់គាត់ ...
ខណៈពេលដែលមិនអើពើនឹងកុមារផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងមិនមែនជារបៀបដែលវាកើតឡើងទេ។
យើងក៏នឹងមិនជួយសេកជិនដែរ។
បាទ / ចាសខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។
ប៉ុន្តែលោកស្រីលីខ្ញុំដឹង ...
ខ្ញុំមិនមានជំហរប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែម្តងនេះសម្រាប់មួយលើកចុងក្រោយ
អ្នកមិនអាចជួយកូន ៗ របស់យើងចេញបានទេ?
អ្នកទាំងពីរមិនមាន ...
អ្នកណាម្នាក់ដែលត្រូវងាកមកឬសុំលុយលើកលែងតែអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយពួកគេឱ្យត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់ពួកគេម្តងនេះម្តង
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកទេ។
ត្រូវ។
(នំដូណាត់អង្ករផ្អែម)
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មកហើយមើល។
មកហើយទទួលបានពួកគេខណៈពេលដែលពួកគេស្រស់!
(នំដូណាត់បាយផ្អែមនំដូណាត់ស្រស់, croquettes)
ម៉ីជីនតើអ្នកចង់បាននំដូណាត់ខ្លះទេ?
ទេសូមទៅ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទិញមួយសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានបិទ។ អ្នកមិនមានលុយទេ។
ម៉ាក់បាននិយាយថាយើងត្រូវសន្សំប្រាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំមានលុយ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំមានលុយមែនទេ?
មកទីនេះ។
យើងនឹងយកនំដូណាត់ស្រូវមួយ។
ប្រាកដ។
- នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។ - ខាងស្តាំ។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - សូមអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះគឺជានំដូណាត់របស់អ្នក។ បន្តហើយញ៉ាំវា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមានមួយឪពុកទេ?
អ្វី? ខ្ញុំ? ខ្ញុំពេញហើយ។
ទៅមុខ។
អូវាឆ្ងាញ់ណាស់ហើយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។ អ្នកល្អបំផុត។
ប៉ាស្រឡាញ់អ្នកផងដែរមីជីន។
មិនអីទេតោះទៅ។ មួយ, ពីរ។ ឡើងអ្នកទៅ!
Mister ខ្ញុំនឹងយកនំដូណាត់មួយចំនួន។
ប្រាកដថាមួយណា?
- អ្នកដែលមានសណ្តែកក្រហមនៅក្នុងពួកគេ។ - មិនអីទេ។
(អចលនទ្រព្យលេខមួយ)
លោកស្រី Taylor គឺជាមន្តស្នេហ៍សំណាងរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងអាចនាំមកនូវព័ត៌មានមិនគួរឱ្យជឿបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយលោកចាង។ អ្នកអាចរកបាននៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំក៏នឹងហៅអ្នកដែរ។
តើយើងនឹងមានអាហារជាមួយគ្នាទេ?
ជាការពិតណាស់។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
មិនអីទេឃើញអ្នកឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមានមួយនាទីទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនៅទីនេះ។ តើអ្នកចង់បានតែទេ?
ទេវាមិនអីទេ។
GYU Tae ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសវាងខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ?
ជៀសវាងអ្នក? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅមុខអាគារដាវដាវ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំហើយទើបតែដើរចេញ។
ប៉ុន្តែ ...
នោះហើយជាចំលែក។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
រង់ចាំតើមានអ្វី?
អូនាពេលថ្មីៗនេះ
ភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យ។ ពួកគេមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានល្អទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែត្រូវបានគេច្រឡំហើយគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
អញ្ចឹងនោះហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីនោះនៅក្រៅការិយាល័យរបស់អ្នកមុននេះ។
taylor ឬអ្វីដែលនាងមាន។
អ្នកពីរនាក់ហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
gosh របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលនាងសួរខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
មែនហើយនាងទើបតែ ...
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំកំពុងស្គាល់អារម្មណ៍ស្នែងគ្នាទៅវិញទៅមក។
អារម្មណ៍ស្នូល?
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីអំពីខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគឺជាស្ត្រីស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាអារម្មណ៍ស្នាក់នោះទេនោះគឺជាអ្វី?
ត្រូវ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើនាងចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញទេ?
អូប្រាកដណាស់។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់, Hwang Geum យល់ព្រមយល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាអ្នកក៏ខុសដែរនៅទីនេះ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាកំហុសរបស់មនុស្សម្នាក់ទេ។ យើងទាំងពីរត្រូវស្តីបន្ទោស។
ត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលរឿងជាមុនសិន។
មើលថាតើ Gyu Tae ចងចាំនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញរឺអត់។
GYU Tae ។
ដូច្នេះប្រហែលយប់ចុងក្រោយ។
កាលពីយប់មិញ?
ត្រូវហើយ។
ដោយឱកាសណាមួយ
តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើង។
GOSH តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានថាខ្ញុំចាំបានទេ។
ត្រូវ។ សូមកុំធ្វើឱ្យអ្វីៗសកម្មរវាងយើង។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់?
អត់ទេពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រឹកនេះ
ខ្ញុំទើបតែបានរកឃើញខ្លួនឯងនៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
Gosh ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
អ្វីដែលជាអាថ៌កំបាំង។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកចាំទេ?
អ្វី?
ការដុត
ខ្ញុំមិនចាំបានទេ។
អ្វី? អ្នកមិនចាំទេ?
ការដុត
ឃើញទេ? យើងផឹកផ្លូវច្រើនពេកកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែ Gyu Tae ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ?
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនមានសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ។
អ្នកចាំថាមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំពិតជាចងចាំថា។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតវា ...
gosh របស់ខ្ញុំ។ វាជាការសម្ងាត់មិនអីទេ?
ខ្ញុំគេងអាក្រាត។
អ្វី?
អ្នកគេងអាក្រាត?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ហើយវាជាថ្ងៃក្តៅអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំមានផឹកច្រើនពេកហើយវាពិតជាក្តៅណាស់។
តាមធម្មជាតិខ្ញុំបានដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំចេញ។
អញ្ចឹង ...
នៅអាយុរបស់យើងខ្ញុំគិតថាវាមិនមានអ្វីប្លែកទេដែលដេកលក់ក្នុងអាក្រាតកាយ។
បើទោះបីជាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលកាន់តែអាក្រក់ក៏ដោយ
វាពិតជាមិនមានបញ្ហាទេ។
យ៉ាងពិតប្រាកដ។ យើងទាំងពីរចាស់ហើយ។
តើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យមានចិត្តល្អនិយាយអំពីការចែករំលែកគ្រែមួយសម្រាប់មួយយប់? មក។
ដូច្នេះកាលពីយប់មិញ ...
តើមានកំហុសសម្រាប់យើងទាំងពីរមែនទេ?
បាទច្បាស់ណាស់។ តើអ្នកត្រូវសួរទេ?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅជុំវិញខ្ញុំទេ។
វាមិនដូចជាយើងបានស្គាល់គ្នាសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល?
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅរួចហើយដូច្នេះអ្នកគួរតែធ្វើដូចគ្នា។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
ទោះយ៉ាងណាអរគុណដែលបានមករកខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ពីរបៀបដើម្បីនាំវាឡើងទេ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។ អ្នកនឹងក្លាយជាបងស្រីតូចជារៀងរហូតរបស់ខ្ញុំ ...
ទោះយ៉ាងណា
អំពីយប់មិញ
យើងនឹងធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើងទេ។ ស្តាប់មើលទៅល្អ?
ត្រូវហើយ។
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាអ្វីដែលមនុស្សមានន័យថានៅពេលពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពរបស់អ្នកបាន។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទាំងអស់ភ្លាមៗ?
ឥឡូវខ្ញុំមានអាយុលើសពី 60 ឆ្នាំហើយខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលធ្វើ ...
សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេងក៏ដោយ។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញទេ?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
អូក្មេងប្រុស។ យើងបាននិយាយវាហើយបញ្ចប់ការសន្ទនាលើកំណត់ត្រាល្អ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
តើលោកគីមបានវិលត្រឡប់មកភោជនីយដ្ឋានដោយសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាប្តីរបស់ខ្ញុំគឺនៅភោជនីយដ្ឋានឥឡូវនេះ។
គាត់បានមកតាមកន្លែងរបស់ខ្ញុំមុននេះ។
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ប្តីរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់អ្នក? ហេតុអ្វី?
លោក Mu Chul នៅតែមានគ្រែហើយ
ដូច្នេះគាត់បានមកនិយាយជាមួយគាត់។
ប្តីរបស់អ្នករងរបួសឬអ្វីមួយ?
gosh របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
លោក Mu Chul ឈឺចាប់ខ្នងរបស់គាត់ដូច្នេះគាត់មានគ្រែនៅពេលនេះ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែធ្វើការបានទេ។
ហេ។
តើអ្នកនិងប្តីរបស់អ្នកប្រយុទ្ធទេ?
តើអ្នកមិននិយាយច្រើនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ជាការពិតយើងនិយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចព្រោះខ្ញុំមានច្រើនពេក។
អូត្រូវហើយ។ អំពី Seo Woo ។
តើអ្នកដឹងទេថានាងបានឃើញនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗអំពី Seo Woo?
មែនហើយនាងហាក់ដូចជាដើរតាម Seok Jin នៅគ្រប់ថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកថាតើនាងកំពុងមើលឃើញនរណាម្នាក់ដែរឬទេ។
Seo Woo កំពុងដើរតាម Seok Jin នៅជុំវិញ?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
នាងបានបង្ហាញខ្លួននៅឯការបើកសម្ពោធរបស់គាត់ដែលកាន់នំខេក ...
រាងដូចក្បាលជ្រូក។
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
នាងប្រហែលជាបានទៅទីនោះពីព្រោះគាត់ជាអ្នកជិតខាងរបស់យើង។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
មែនហើយវាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភចាប់តាំងពី Seo Woo ហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះសម្រាប់ក្មេងប្រុសយ៉ាងងាយស្រួល។
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងហាក់ដូចជាធ្លាក់សម្រាប់ក្មេងប្រុសយ៉ាងងាយស្រួល?
ការពិតគឺ Seo Woo ធ្លាប់បានណាត់ជួបមិត្តរបស់ Seok Jin ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។ គ្រាន់តែប្រាប់នាងឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ឈប់ធ្វើជាគ្រីបហើយឈានដល់ចំណុចនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ? ឥឡូវនេះខ្ញុំគួរតែខឹងឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំថែមទាំងបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងទាំងនេះទេ
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីខុសជាមួយ Seo Woo ទេ។ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីរក្សា Seok Jin នៅក្នុងបន្ទាត់។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាប្រភេទដែលគួរឱ្យចង់សើចក្លាយជាបញ្ហាធំជាងនេះទេ?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំមើលមកអ្នក។
Seok Jin គឺជាការចាប់បានបែបនេះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់គ្មាននរណាម្នាក់មានវិធានការណ៍រហូតដល់សណ្តែកជិនទេ។
គាត់មានចំណេះដឹងខ្ពស់គួរឱ្យទាក់ទាញសហគ្រិនម្នាក់
និងមនុស្សអស្ចារ្យទាំងអស់ដែលនៅជុំវិញ។
ហើយអ្នកដឹងថាគាត់ខ្ពស់ប៉ុណ្ណា។
ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលមើលទៅគាត់។
គាត់ល្អឥតខ្ចោះគ្រប់មធ្យោបាយទាំងអស់។ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកត្រលប់មកព្យួរបោកគក់ស្អាតរបស់អ្នក។
អូខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ហាន Seo ។
តើអ្នកបានទៅពិធីសម្ពោធធំរបស់លោក Seok Jin ទេ?
អ្វី? ម៉ាក់តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? ខ្ញុំបានទៅទីនោះជាអ្នកជិតខាងរបស់គាត់។
អ្នក។ នៅឱ្យឆ្ងាយពីក្រុមគ្រួសារនោះ។
កុំផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវហេតុផលដើម្បីនិយាយដើមគេអំពីអ្នក!
មិនអីទេខ្ញុំបាន heard អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាម៉ាក់ខ្ញុំគិតថា Seok Jin ...
គ្រាន់តែជាការធុញទ្រាន់ដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅពិធីសម្ពោធដ៏ធំធេងនេះមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែសរសើរទ្រង់មិនឈប់ឈរ។
ពួកគេទាំងអស់បាននិយាយថាគាត់មានសមត្ថភាពឆ្លាតវៃឆ្លាតវៃនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់ម៉ាក់?
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងម៉េច?
គាត់ធំធាត់ជាមួយម្តាយដែលឃោរឃៅបែបនេះ។
ដែលនិយាយទាំងអស់។
Gosh ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណានឹងក្លាយជាកូនប្រសាររបស់នាងឈ្មោះហ៊ីដាវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អរួចហើយសម្រាប់ក្មេងស្រីនោះ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ? ខ្ញុំនឹងមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើនាងបានធ្វើឱ្យនាងស្រេកឃ្លាន។
បាទ / ចាសវាគឺជាទូរស័ព្ទរបស់ Seok Jin ។
សួស្តីនេះគឺ Seo Woo ។
អ្នករាល់គ្នាបានឈ្នះខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេអ្នកនៅទីនេះ។ តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនត្រឡប់ចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងពាក្យសំដីម្តងទៀតទេ។
ពួកគេកំពុងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវកិច្ចសន្យា។
ល្អណាស់។
តើមានប្រតិកម្មបែបណា? តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។ យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ម៉ាក់។
តើយើងក្រ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថាតើយើងក្រីក្រដែរឬទេ?
ខ្ញុំ of ឪពុកនិយាយជាមួយមិត្តរបស់គាត់នៅលើទូរស័ព្ទ។
គាត់បាននិយាយថាយើងគ្មានលុយទេ។
គាត់បានសុំឱ្យមិត្តរបស់គាត់ឱ្យខ្ចីលុយយើង។
តើហេតុអ្វីបានជាពួកគេដាក់ផ្ទាំងក្រហមទាំងនោះនៅលើផ្ទះរបស់យើង?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្រែកយំខ្លាំងណាស់? ដោយសារតែអ្នកតូចចិត្ត?
ជីវ៉ូវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
សម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់ការបញ្ចោញអ្នកឱ្យទិញកាតរូបថតទាំងនោះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើតែការចង់ដឹងចង់ឃើញ ...
ដោយសារតែមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់មានពួកគេ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំពិតជាចង់បានពួកគេ។
ជីវ៉ូ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ដំបូងខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញនៅពេលដំបូងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍សូម្បីតែទៀតទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំទេម៉ាក់។
ទេវាមិនអីទេដែលចង់បានពួកគេ។
ពួកគេមិនថ្លៃសូម្បីតែថ្លៃជាង។
ខ្ញុំពិតជាអាចទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ទេខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់អ្នកឱ្យទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ដូច្នេះកុំយំម៉ាក់។
ការមើលឃើញអ្នកយំធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោសជីវូ។
- ទេ ... - ម៉ាក់សុំទោស។
ទេម៉ាក់។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនធុញថប់អ្នកម្តងទៀតទេ។
សូមកុំយំម៉ាក់។
- ម៉ាក់សុំទោស។ - ម៉ាក់កុំយំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចទិញវាសម្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
ទេម៉ាក់។
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលលឺអ្នកនិយាយពីមុនទេ។
អ្នកមិនធ្លាប់ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំពីមុនមកទេ។
អ្នកមិនចង់ដឹងអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំហើយពិតជាពិបាកលើខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសជាច្រើន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីធ្វើឱ្យមានកំហុសអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ?
វិធីលឿនបំផុតដើម្បីឱ្យអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញគឺ ...
ដោយឈូសឆាយឈ្មោះរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវទទួលបានការចងចាំរបស់ខ្ញុំ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វិធីនោះខ្ញុំអាចឈរដោយមិនអង្វរនៅចំពោះមុខក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
តើខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយឡើងវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវតែមានតម្រុយខ្លះ។
អ្វី?
អ្វី? នេះគឺ ...
ទឹកឃ្មុំ។ តើការចងចាំរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
នេះ។
ត្រូវ។ ត្រូវតែមាន ...
អ្វីមួយនៅលើនេះ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
មីបាទ។
បន្ទាប់ពីអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ នៅថ្ងៃនេះអ្នកបានកើតមក
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកនិងអ្វីៗទាំងអស់ដែលព័ទ្ធជុំវិញអ្នក
រហូតដល់ពិភពលោកបញ្ចប់។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំចាំបាន។
អ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចាំបាន!
(សំណាងល្អ!)
តើស្រោមជើងមួយនោះទៅណា?
ស៊ាជិន។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកប្រហែលជា ...
- ម៉ាក់។ - ប្រសិនបើកូនរបស់អ្នកនិយាយថាគាត់កំពុងតស៊ូ ...
ដោយសារតែគាត់មិនមានលុយ
តើអ្នកនឹងជួយគាត់ទេ?
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវគិត។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺត្រឡប់មកវិញ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ Kocowa ។ )