(المقبرة ، إحدى ضواحي مدينة نينجان)
هل يمكنني إلقاء نظرة
على وجهك
هل تقابلنا في مكان ما؟
لقد بحثت عنك أيضًا لفترة طويلة.
= عصبة النبلاء =
= الحلقة 9 =
اذهب للبحث في كل مكان
للعثور على تشانغ بينغ.
- نعم.  - نعم.
سيد.
لا أصدق أن المحنط سيرمي الجثة هنا.
ابحث بعناية.
لا تتخلى عن أضعف دليل.
نعم.
انتظر.
ابحث عن الفلفل.
(أين أنا؟)
(يجب أن أنظر إلى التماثيل)
(صنعه القاتل من جثث الموتى).
لماذا خدرتني
وربطني هنا؟
يساعد.
ملكة جمال غونغ.
لماذا هل هي هنا؟
إنها رونكين الخاص بي.
لقد قلت أنك بحثت عني أيضًا لفترة طويلة.
لماذا ا؟
اجب علي سؤالي قبل.
لماذا ساعدتني في العربة
و تعال معي
كنت أعرف أنك القاتل.
كيف عرفت؟
قالت لي عيناك.
في ذلك الوقت في بربخ الظلام ،
أذهلتني عيناك.
نظرت إلي
بعينك اليسرى مملة وفارغة.
حدث ذلك لي لاحقًا
أنها كانت عين اصطناعية ،
وهو ما أوضح
آثار الأقدام الغريبة
في بربخ.
بصمات قدمك اليسرى
أثقل من الحق
بسبب عينك اليسرى العمياء.
عندما تمشي
تبقي وزنك على اليسار
للتعويض عن رؤيتك المتحيزة.
هل يمكن أن يثبت أنني القاتل؟
لقد تركت أثرك أيضًا
في مسرح القتل.
لديك حكة من لدغات البراغيث
وبالتالي استمر في حك نفسك.
لقد وجدت علامات لدغات من البراغيث
على جثث الإخوة فنغ.
يجب أن تأتي تلك البراغيث منك.
المحنط يعتني بنقل الجثث.
بسبب هذه الهوية ،
يمكنك تحريك هذه الأجسام
كما تشاء دون الاشتباه.
ولاحظت المسحوق الأحمر
خارج كيس القماش على خصرك.
في تلك اللحظة ، أكدت
بأنك كنت القاتل.
ممتاز.
الآن يجب أن تجيب على سؤالي.
لماذا قلت إنك بحثت عني أيضًا لفترة طويلة؟
كنت أعرف.  أنت أفضل رجل لـ Warden-sage.
هذا.
هذا؟
هذا أنا.
سيد.
هذه هي عربة المحنط.
زجاجة الفلفل Zhang Ping موجودة عليها أيضًا.
هل نحن بالقرب من المقبرة الجماعية
دفن لاجئي جماعة Guiyi؟
كل الفقراء الذين لا أحد يهتم بهم.
لذلك خصصت الحكومة مبلغًا صغيرًا من المال
ليقوم المحنطون بجمع الجثث
ودفنهم هنا في الغابة.
ثم هذه الغابة
يجب أن يكون عرينه.
ابحث في هذا المكان.
ابحث عنه بأي ثمن.
أطلق إشارة مضيئة بعد أن تجده.
نعم.
سنعمل أيضًا بشكل منفصل.
تمام.
كن حذرا.
هيا بنا.
لماذا أنا Uyu؟
اللغز
في كتاب الطبيب السيد صن وزهرة اللوتس تشو كيير ،
تم تصميمه بواسطتي لتحديد Uyu.
بالنهايه،
قمت بحلها.
ذلك اليوم،
انتظرت تحت Wuming Pavilion
لمعرفة من يمكنه الحصول على القرائن الخاصة بي ويأتي.
أنت لم تخذلني.
إذا كان هذا هو الحال،
لماذا تركت المطرقة كدليل؟
اعتقدت أن الحكيم الذي أردته كان
السيد تاو ، رئيس محكمة المراجعة القضائية.
إذا كنت قد وجهت إليك ،
كنت قد تم تنبيهك
ولم أكن لأتمكن من استدراجك.
لطالما أردت أن أعرف
حيث رذاذ سكارليت ميست الخاص بك
يأتي من.
أين؟
صنعته بنفسي.
هل سبق لك استخدامه في مكان آخر من قبل؟
لقد فعلت أشياء شريرة لا حصر لها.
إلى أي واحد أشرت؟
قرية مولو ، مقاطعة لينجنان.
قبل 20 عاما.
اسئلة كثيرة.
أنت فقط بحاجة إلى أن تعرف
أني طورت الرذاذ
وفعلت كل شيء آخر
لأصدقائي.
إنها مهمتك.
أصدقائك؟
بعد أن أعرض الحكماء الستة مرة أخرى
لإله الخلق إنجيتين ،
سيبدأ عالما جديدا
وأرسلني أنا وأصدقائي إلى مكان ما
حيث لن يكون هناك المزيد من المعاناة
وسوف نحصل جميعًا على حياة جديدة.
شي نو.
هو.
سوف ألتقي بك قريبا.
الآن
لقد حان الوقت
لك ولرونكين للعودة إلى أماكنك.
عيناي.
مسحوق الجير!
لن تكون قادرًا على تغيير أي شيء.
(تشانغ بينغ).
(أين أنت؟)
Warden-sage ، هذا.
الموسيقار حكيم ، رونكين.
انت ايضا في اماكنك
أخيراً.
أخيرًا
وجدت الحكماء الستة
ويمكن أن نقدمها لك ،
يا رب الخلق ، إنجيتين ،
من فضلك خذنا إلى الأرض النقية.
هو.
شي نو.
سنلتقي قريبا.
هذه هي الأرض النقية.
لقد فعلتها.
أنا...
هو.
شي نو.
أنا فعلت هذا.
لقد أوفت بوعدي.
لقد عدت لإنقاذك!
هو.
شي نو.
لن تعاني بعد الآن.
يخرج.
يخرج!
أين أنت؟
انها ليست على حق.
لماذا هو هكذا؟
أين أنت؟
هو.
شي نو.
ماذا يحدث؟
مستحيل.
هذا مستحيل.
لقد ضحيت الحكماء الستة.
لماذا يحدث هذا؟
لماذا ا؟
لقد تم إرسالي إلى الأرض النقية؟
لماذا ما زلت في تلة المخدرات؟
أين أنا؟
أين أنا بحق الجحيم؟
عيناي.
مسحوق الجير.
ينعكس القمر في الماء.
لا أريد أن أغادر ولا أبقى.
كل ما في ذهني
سيصبح حقيقة.
عاد الحكماء الستة إلى أماكنهم.
أستطيع أخيرًا
تقدم لك الحكماء الستة.
يمكنك الذهاب إلى الأرض النقية الآن.
هذه هي الأرض النقية.
انا نجحت.
لماذا عدت إلى The Drug Mound مرة أخرى؟
(لقد فقد عقله).
لماذا ا؟
لماذا كل هذا؟
(استمر بالسؤال.)
لماذا ما زلت في تلة المخدرات؟
لماذا ا؟
لأنهم لم يغفروا لك.
قل لي المداخل والمخارج.
أستطيع مساعدتك.
أنت؟
ساعدني؟
حق.
أنت Uyu ،
الحكيم.
يمكنك المساعدة في إثبات
أنني أوفت بوعدي.
سأخبرك.
سأخبرك بكل شيء.
اشربه.
منذ 35 سنة،
اجتاح وباء مملكة يونغ.
مات والداي بسبب المرض
بينما نجوت
وتقطعت بهم السبل في العاصمة.
ومع ذلك ، استدرجني طبيب دجال هنا.
كان يدير عيادة على السطح
لكنه باع السموم في الخفاء.
يستخدم كمختبري المخدرات ،
عشنا في الجحيم.
لحسن الحظ ، قابلت هو وشي نو هناك.
لقد اعتمدنا على بعضنا البعض.
لذلك لدي القوة لأعيش.
أتذكر مرة واحدة
أعددنا أنفسنا للهروب.
اشربه.
هل تشرب أم لا؟
اشربه الآن.
تريد الجري؟
قف.
نعود هنا.
يركض!
ماذا تفعل؟
احصل على المساعدة لإنقاذنا!
أيها النقانق ، اتركيني!
سأعود لك.
عد!
خاطر هو وشي نو بحياتهما
لمساعدتي على الهروب.
اختبأت هنا وهناك.
بعد عدة أشهر،
غامر بالعودة إلى تلة الأدوية.
لكن
كان الوقت قد فات.
بعد فوات الأوان.
مع الاستياء والكراهية ،
أنا أيضا بدأت في تطوير السم.
العين بالعين والسن بالسن.
استغرق الأمر مني سنوات عديدة
لصنع سم السموم ،
بخاخ سكارليت ميست.
ووجدت مكان الطبيب الدجال ،
صيدلية هويان.
لقد انتقمت من هو وشي نو.
ذلك اليوم،
كان الهواء كثيفًا بالضباب الأحمر.
عائلته كلها دفعت أرواحهم.
الجلد الرماد
والجسم متصدع ،
ماتوا بألم شديد.
لكن،
بعد كل هذا تم ،
لم أشعر بالارتياح على الإطلاق.
عدت إلى المجاري
وأصبح شبحًا طائشًا.
وفي يوم.
أخبرني أحد المعلمين عن أسطورة إنجيتين
وهذه الدائرة السحرية.
هو قال
يمكنني استخدام بخاخ سكارليت ميست
لجمع الحكماء الستة.
من ذلك الطريق،
إنجيتين ستدرك رغبتي
لم الشمل مع هو جين تاو وشي نو
في الأرض النقية.
من؟
من قال لك ذلك؟
في أسطورة إنجيتين ،
لا يوجد شيء مثل الدائرة السحرية.
لماذا هذا؟
لقد كذب عليك.
مستحيل.
لن يفعل ذلك.
الأسطورة حقيقية.
أخبرني.
لماذا فشلت؟
لماذا لم تنجح؟
لماذا ا؟
ماذا حصل؟
(من هو الشخص الذي ضلله؟)
(حالته العقلية غير مستقرة تمامًا).
(هو على وشك الاستيقاظ).
(هل وصل السيد لان؟)
يبدو أن هذه المقابر تشكل نموذجًا.
شخص ما رتبهم بهذه الطريقة عن قصد.
مخطط النجوم السبعة الذي ينتمي إلى Azure Dragon
في الأسطورة ،
كان Injeeten تجسيدًا لنجمة Erina على الأرض.
ايرينا كيف شعب مو
استدعاء نجمة النار في سبعة قصور من أزور التنين.
إذا كان القاتل إنجيتن ...
أعرف لماذا.
انت مازلت حي.
لهذا السبب لم تنجح طقوسي.
لقد أفسدت خطتي.
لن تنجح ابدا.
هذا الرجل كذب عليك
هذا مستحيل.
طالما أنك ميت ،
سوف أنجح.
أوه لا.
سوف يستيقظ.
يجب أن يكون هذا حلما.
اريد ان استيقظ
عالمه الداخلي ينهار.
تشانغ بينغ.
اريد ان استيقظ!
السيد.  لان.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
لقد استخدمت Water Illusion عليه.
لكنه سيستيقظ.
السيد.  لان.
السيد لان ، مساعدة.
.لا تتحرك
ملكة جمال غونغ.
يجب أن تكون ابن لان لين.
قبل 20 عاما ،
كانت قضية قتل قرية مولو
التي ارتكبتها؟
وكم
هل تعلم عن ابي
يا للأسف.
إنه سيء ​​للغاية
أنك لن تعرف الحقيقة أبدًا.
ما هي الحقيقة؟
اذهبوا معي إلى الأرض النقية.
هناك مركب فخ على المذبح.
دمرها.
هو.
شي نو.
أنا قادم لك.
لقد مات للتو من هذا القبيل
ولم أخبرك بشيء؟
في تلك الحالة الحرجة ،
كان علينا إنقاذ Yuzhen أولاً.
ليس من السهل العثور على شخص ما على دراية بذلك.
ماذا عن حالة والدك؟
أنا متأكد فقط من أنه يعرف والدي.
لذلك ربما كان يعرف أيضًا ما حدث لقرية مولو.
لكن في عرينه ،
(بيجونيا سبع نجوم) ماعدا زجاجات وعبوات السم ،
لم نعثر على شيء.
انه بخير.
لا يزال لدينا الوقت.
أوقف العمل.
نعم.
السيد.  لان.
يمكنني مساعدتك في التحقيق.
أنا أعرف
هذا لك
القضية لم تنته بعد.
سأذهب أدعوه مرة أخرى.
سمعت ان
وقعت جريمة قتل خطيرة في العاصمة.
جلالة الملك.
قام السيد وانغ بعمل رائع
ووجدت المجرم.
لكنه تأخر قليلا.
انتحر المجرم نفسه
قبل أن نتمكن من استجوابه.
ماذا عن الشائعات حول امتصاص الروح؟
امتصاص الروح هو محض هراء.
تلك الوفيات الغريبة كانت بسبب المخدرات.
بعد إجراء تحقيق شامل ،
لقد دمرت عرين القاتل
وأكدت أنه لم يبقَ سموم.
تم توضيح الإشاعة.
فضلاً عن ذلك،
كما شاركت حفيدة الوزير غونغ.
لقد قدمت تقريرًا عن التفاصيل.
من فضلك كن متساهلا معها
من أجل عمل الوزير غونغ الشاق
وجهلها.
يمكن إنقاذ Gong Yuzhen من الموت.
لكن الوزير تشو فقد ابنته الحبيبة
وكان في إجازة مرضية لعدة أيام.
الآنسة غونغ لا يمكن أن تذهب دون عقاب.
وزير العدل هو الذي يقرر.
نعم يا صاحب الجلالة.
السيد لان ، لقد ساهمت أيضًا في التحقيق في القضية.
جلالة الملك.
أنا فقط فعلت ما بوسعي.
لا أعرف الكثير عن التفاصيل.
قام السيد وانغ بمعظم العمل.
حتى وزير الطقوس يمكن أن يقوم بدوره.
لكن محكمة المراجعة القضائية لم تفعل سوى القليل.
انا
مذنب.
تسببت هذه الحالة في ضجة كبيرة.
ألا تخجل؟
جلالة الملك.
إنه ليس خطأ السيد تاو.
كان القاتل ماكرة.
كانت أيدي السيد تاو مقيدة.
لهذا السبب تصرفت بدون إذن.
كيف يتم الدفاع عنه؟
جلالة الملك.
رأيت السيد.  شخص
اكتب كتيب الإقناع من أجل الخير
وتثقيف المجرمين مع مرؤوسيه.
إنه مكرس جدًا لعمله.
حسنا.
ابحث عن طريقة لاسترداد السمعة
لمحكمتك ، السيد تاو.
نعم يا صاحب الجلالة.
قال جلالة الملك
لقد سئم من الصيد أمس.
يشعر الإمبراطور بالمرض
ولن يأتي للمحاكمة.
يمكنك الإبلاغ عن عملك الرسمي.
جلالة الملك.
شوان جي ، رئيس علم الفلك الإمبراطوري ، لديه شيء لتقريره.
يتكلم.
جلالة الملك.
Hunxiang Instrument قيد الإنشاء.
ولكن كيف نبني قمته
كان معلقا لفترة طويلة.
فكرت في الأمر طوال اليوم ،
أملا في تقاسم العبء بينك وبين جلالة الملك.
أخيرًا ، قبل أيام قليلة ،
لقد وجدت حبتين من الياقوت بحجم حبة بطيخ
تحت شجرة البرقوق على جبل Zilang.
هم نادرون للغاية.
يبدو أنه عمل تدبير.
وبالتالي،
لدي مئات الحرفيين المهرة
نحتهم وتغطيتهم بخيوط ذهبية
لوضعها على قمة Hunxiang Instrument.
جلالة الملك ، يرجى تقدير ذلك.
= عصبة النبلاء =