Bukankah aku sudah mengaku?
Untuk apa kalian datang lagi?
Kami datang khusus
untuk bertanya satu hal.
Latar belakang keluargamu terkemuka.
Mengapa ambil risiko
dengan berlaku curang?
Apa karena bujukan Tuan Jinghu?
Setelah kupikir-pikir,
itu adalah jebakan.
Benar sekali.
Keluargaku memang terpandang.
Tapi, aku juga tahu aku bukan apa-apa.
Karena ingin merasa berguna, aku
datang ke Ibu Kota dan bertanya-tanya
cara menjadi nomor satu
di ujian kekaisaran.
Kemudian, ada yang mencariku.
Dia bilang dia punya soal ujian
dan menjualnya dengan harga tinggi.
Aku seperti dibutakan sesaat
dan bersepakat dengannya.
Apakah membunuh Chen Zishang
juga bagian dari kesepakatan kalian?
Itu salah Chen Zishang sendiri.
Kami sudah bersepakat untuk
melakukan transaksi di malam undian.
Siapa sangka begitu mendapat
lembaran Guiyou, dia mau mundur.
Aku berusaha sangat keras
agar dia bersedia menjawab soal ujian.
Tinggal sedikit lagi sudah berhasil.
Bagaimana bisa membiarkannya sia-sia?
Maka dari itu, kau membunuhnya
dan merebut naskahnya?
Aku juga bertindak impulsif untuk sesaat.
Tuan Lan.
Apakah Anda bisa membantuku
memohon pada Ibu Suri?
Aku sungguh ceroboh untuk sesaat.
Penjual soal itu berkata padaku
bahwa rencana ini tidak akan gagal.
Bahkan jika ketahuan pun,
hakim ketua juga akan berpihak padaku.
Siapa sangka sekarang
dia bahkan sudah menghilang.
Penjual soal yang kau maksud,
seperti apa perawakannya?
Dia adalah orang tua.
Penampilannya seperti tukang perahu.
=Detektif Bangsawan=
=Episode 20=
Tidak kusangka setelah
menyelidiki Ma Lian,
masih tidak ada petunjuk
soal Tuan Jinghu.
Namun, itu tidak sepenuhnya sia-sia.
Paling tidak kita berhasil
melacak si penjual soal.
Hal ini harus digali lebih dalam.
Oh iya.
Aku masih mau minta tolong akan satu hal.
(Soal Ujian Kekaisaran Yongxuan)
Ada noda jamur pada segel soal ujian.
Mungkin itu petunjuk utama
pada kasus ini.
Apa kau punya cara
untuk menemukan petunjuk?
(Tidak bisa.)
(Ini terlalu kelihatan.)
(Yong)
(Tidak akan ada jejak kalau begini.)
Tuan Lan.
Aku sudah tahu.
Misteri kecurangan mereka
akhirnya kupecahkan.
(Ujian Yongxuan ke-20)
Sedikit lengket.
Bagaimana caramu menemukannya?
Silakan lihat.
Giling beras ketan menjadi kental.
Lalu, campur dengan tinta.
Selanjutnya, dibakar sedikit
agar membentuk lapisan.
Dengan begini, tidak akan
kelihatan bedanya sedikit pun.
Hanya dengan jari yang lembab,
baru bisa melelehkan lapisan itu.
Akan terasa lengket saat diraba.
Akan berjamur setelah beberapa lama.
Paman Yang melakukan cara ini
untuk memilih gulungan soal ujian.
Aku sudah tahu
ada yang tidak beres padanya.
Ayo.
Tangkap dia.
Saya bersalah.
Keadaan keluarga saya sangat sulit.
Itu sebabnya saya menerima uang
Tuan Shao dan berbuat curang.
Dia bilang bahwa, para pelajar
pasti akan membuat masalah...
Paman Yang.
dan akan menyuruhku
memilih gulungan soal.
Aku hanya perlu memilih
gulungan yang terasa lengket.
Harap Tuan Lan memeriksanya.
Shao Zhi.
Masalah Kementerian Adat sementara
kuserahkan padamu dan Ji Wen.
Semuanya, karena Asisten Menteri Lan
sudah menyerahkan stempel resmi penguji,
maka ujian kekaisaran
akan tetap dilanjutkan.
Aku yang akan menggantikan untuk
mengeluarkan soal ujian pada hari ini
sebagai perwakilan Kementerian Adat.
Memangnya kenapa kalau aku?
Kalian tidak akan mengerti apa yang
telah dilakukan Tuan Jinghu untukku.
Demi menyekolahkanku, orang tuaku
meminjam uang dengan bunga tinggi.
Namun, malah mati karena rentenir.
Orang dibalik rentenir itu
adalah Menteri Departemen Ritus,
Chu Fangtong!
Tuan Jinghu yang membantuku mengumpulkan
bukti dan membuatnya diadili.
Jasa sebesar ini, jangankan
berbuat curang di ujian kekaisaran,
meski merelakan nyawaku,
aku juga akan bersedia.
Kau mengaku kecurangan ujian
adalah ulahmu?
Ya.
Aku yang memanipulasi segelnya.
Tulisan undian juga aku sesuaikan saat
Chen Zishang hendak mengundi.
Wadah undian semuanya
bertuliskan Lembaran Guiyou.
Dia pasti akan mengambilnya.
Kau juga yang mengatur
agar Paman Yang yang mengundi?
Aku tak punya kuasa akan hal ini.
Itu ulah pelajar yang mengaguminya.
Berinisiatif menunjuknya.
Dia membuatmu pergi dengan membongkar
puisi tentang bangau kertas.
Dengan begitu, kami bisa bekerja sama.
Membuat Paman Yang yang mengundi soal.
Dia pasti berkomplot dengan
Asisten Menteri Lan.
Mereka harus ditangkap
dan dihukum seberat-beratnya.
Menurutku dia yang salah.
Usir dia.
Pantas saja selalu dia dalangnya.
Shao Zhi.
Masalahnya sudah begini.
Tuan Jinghu bersalah
dan tidak bisa kabur.
Selama kau memberi tahu keberadaannya,
aku mungkin bisa membantu
agar hukumanmu diringankan.
Tuan Lan.
Apakah orang biasa sepertiku
bisa tahu keberadaan Tuan Jinghu?
Kau sungguh mengira dia adalah dewa?
Tentu saja.
Apa pun itu.
Hanya dengan meletakkan bangau
kertas di sisinya, beliau pasti akan
mengabulkannya.
Dua kasus terselesaikan,
tapi masih belum ada petunjuk.
Ternyata Tuan Jinghu
pandai menyimpan rahasia.
Demi mengambil hati Shao Zhi,
dia berusaha keras
membasmi Menteri Departemen Ritus,
Chu Fangtong.
Apakah kau tidak merasa aneh?
Benar.
Jika hanya demi
urusan Ma Lian dan Chen Zishang,
cukup ambil saja naskah Chen Zishang.
Untuk apa begitu?
Ada satu orang lagi
yang dihukum karena kasus ini.
Maksud Anda
Tuan Tao?
Dia hanya orang luar
yang menangani kasus ini.
Apakah benar-benar hanya orang luar?
Lantas mengapa penjual soal
berusaha meyakinkan Ma Lian?
Rencana ini tidak akan gagal.
Bahkan jika ketahuan pun,
hakim ketua juga akan berpihak padaku.
Itu terdengar seolah-olah
hakim ketuanya telah dipilih sejak awal,
yaitu pasti Tao Zhoufeng.
Benar.
Setelah Chu Fangtong diberhentikan,
posisi penguji kosong satu.
Di antara enam pejabat utama, ada
yang mengundurkan diri atau dibubarkan.
Hanya Menteri Kementerian Hukum,
Dou Fang,
yang dapat menggantikan Chu Fangtong.
Maka dari itu, begitu kasus terjadi,
Kementerian Hukum tidak dapat menyelidiki
kasus ini agar tidak dicurigai.
Kuasa akan kasus ini
jatuh ke tangan Tuan Tao.
Ma Lian adalah menantu pamannya.
Tao Zhoufeng tidak berani menyinggung
Ibu Suri dan pasti akan melindunginya.
Pada hari pertama ujian, puisi bangau
kertas menyiratkan prediksi soal ujian.
Memerintah negara dengan kebajikan.
Pembocor soal itu menunjuk langsung
Guru Besar Liu.
Dengan begini, akan membuat para pelajar
merasa tidak puas dengan
pengadilan kerajaan.
Lalu, setelah Ma Lian dibebaskan,
Tuan Jinghu merencanakan
muslihat pada wadah undian.
Menghasut para pelajar terbakar amarah
agar pengadilan kerajaan dipaksa
menyelidiki secara menyeluruh
dan mengekspos penyamaran Tao Zhoufeng.
Sepertinya,
Tuan Jinghu sudah memperhitungkan
kita berdua.
Namun, mengapa dia mau melawan Tuan Tao?
Jangan-jangan
Guru Tao juga berkaitan dengan
kasus Desa Moluo 20 tahun yang lalu?
Waktu itu dia di Ibu Kota,
menjabat di Pusat Kehakiman.
Tidak pernah pergi ke Selatan.
Apakah ada petunjuk yang kita lewatkan?
Ini yang Mowen bawa terakhir kali.
Berkas kasus Desa Moluo
masih ada padaku.
Ada petunjuk apa?
Belum ada petunjuk baru.
Bagaimana jika bertanya
langsung pada Tuan Tao?
Mowen sudah menginterogasinya pagi ini.
Mulutnya serapat besi.
Menolak untuk berkata apa pun.
Hanya menunggu untuk dihukum.
Lalu, bagaimana?
Jika Tuan Tao mati, akan lebih
sulit untuk menangkap Tuan Jinghu.
Pusat Kehakiman.
Segel Tao Zhoufeng.
Segel peninjau ini milik Tuan Tao.
Saat itu, kasus Desa Moluo
ditinjau olehnya.
Akhirnya kita menemukan petunjuk baru.
Kita bisa membalikkan keadaan.
Apa maksudnya?
Karena balas dendam,
Tuan Jinghu hanya
ingin Tao Zhoufeng mati.
Selama kita m dengan detail
pada Yang Mulia,
kita bisa mencoba memohon pada
Yang Mulia untuk menyelamatkan Tao Zhoufeng.
Ada kemungkinan
Tuan Jinghu akan bertindak lagi.
Zhang Ping.
Lama tidak berjumpa.
Kau adalah Tuan Jinghu?
Temanmu tidur dengan lelap sekali.
Seperti bayi yang tidak bersalah.
Tidak ada pertahanan lagi.
Aku bisa tidak ke sana.
Tapi, kau harus menjawab pertanyaanku.
Barusan kau bilang lama tidak berjumpa.
Apa maksudnya?
Apakah kau dari suku Moluo?
Kau hanya perlu tahu
aku datang demi suku Moluo.
Apa yang sebenarnya terjadi
20 tahun yang lalu?
Peristiwa masa lalu terlalu berat.
Tunggu sampai rencanaku berhasil,
kau pasti akan mengerti alasannya.
Kau mengakuinya.
Semua kasus terdahulu adalah ulahmu.
Kasus tukang jahit mayat.
Rumor Yinjitian.
Juga pembeli kepala Phoenix harga tinggi.
Itu semua ulahmu?
Benar.
Kau jugalah yang mengirim
pembunuh Xuan Ji?
Tepat sekali.
Balas dendam maka balas dendam saja.
Kenapa berbelit-belit sekali?
Jika langsung membunuh mereka,
itu tidak menarik.
Jadi, dosa apa yang mereka lakukan
saat memusnahkan desa?
Kau membuat mereka membuat kesalahan
yang sama dan mati dalam dosa yang sama.
Tukang jahit mayat membuat racun.
Kau membuatnya mati karena keracunan.
Chang Wei membuat lentera langit.
Kau menyuruhnya membuat satu lagi
untuk mencuri kepala phoenix.
Lalu mati karena itu.
Kasus Xuan Ji juga sama.
Demi merebut hati Ibu Suri,
waktu itu dia memusnahkan desa.
Sekarang, kau menuntun Ibu Suri
untuk memfitnah Tuan Liu
dan membuatnya berakhir tragis.
Itulah namanya mata dibalas mata,
gigi dibalas gigi.
Lalu, mengapa kau mau membunuh Tuan Tao?
Apakah karena dia
peninjau kasus waktu itu?
Aku melanggar peraturan
untuk bertemu denganmu.
Juga ingin memberitahumu,
jangan ganggu rencanaku lagi.
Juga jangan mencoba
menyelamatkan Tao Zhoufeng.
Tidak peduli apa yang
terjadi pada suku Moluo,
kau tidak boleh membunuh begitu saja.
Terlebih lagi,
melibatkan orang tidak bersalah.
Apakah mungkin itu adalah mimpi?
Semalam aku bermimpi,
kita semua pemenang medali emas.
Yang Mulia menyuruh
kita menjadi pejabat.
Chen Chou.
Kemarin malam,
apa kau mendengar sesuatu?
Mendengar apa?
Tidurku nyenyak sekali kemarin malam.
Jika bukan karena harus berjualan
hari ini, aku masih ingin kembali tidur.
Tapi, Kak Zhang.
Apa kau sampai segitunya?
Sekarang tidur pun
harus memegang gulungan?
Mu Yesheng.
Ini...
Bab 50?
(Bab Kelima Puluh dari
Obrolan Malam, Mu Yesheng)
Chen Chou.
Tulisan tangan ini, kenapa mirip
sekali dengan tulisan Tuan Tao?
(Pamflet Motivasi Kebaikan)
Memang tulisan tangan Tuan Tao.
Jangan-jangan Tuan Tao
adalah Mu Yesheng?
Apakah Mu Yesheng
benar-benar bekerja di Pusat Kehakiman?
Siapa nama aslinya?
Sekarang di mana?
Apakah yang kau maksud penulis
Obrolan Malam yang Aneh?
Benar.
Hanya cerita rakyat,
semuanya dibuat-buat.
Saya belum pernah mendengar
orang seperti itu di Pusat Kehakiman.
(Bukankah ini tempat Mu Yesheng
mempelajari kasus-kasus sulit dan aneh?)
(Persis seperti yang tertulis di buku.)
(Semua ini pasti bukan dibuat-buat.)
(20 tahun yang lalu,)
(Mu Yesheng pasti bekerja
di Pusat Kehakiman.)
Tidak mungkin.
Bagaimana mungkin Tuan Tao
adalah Mu Yesheng?
Mu Yesheng bisa menulis
semua orang peduli tentang kebenaran,
kegelapan tidak akan punya
tempat untuk bersembunyi.
Tuan Tao selalu
memutuskan kasus yang kacau,
bahkan menutupi kebenaran
dan membela pelaku.
Selain itu, buku ini juga sangat aneh.
Kenapa orang dalam buku ini sepertinya
diracuni oleh kabut darah dan mati?
Selain itu,
Obrolan Malam yang Aneh
hanya punya 49 bab,
Mu Yesheng sudah berhenti menulis
sebelum selesai menulis.
Bagaimana bisa ada bab 50?
Aku tahu.
Jangan-jangan
Tuan Jinghu ingin memberitahumu
semua kebenarannya
tersembunyi dalam skrip
yang tidak terlihat ini.
Tidak bisa, aku ingin mencari Tuan Tao.
Namun, Tuan Tao sudah dipenjara.
Dilarang mengunjungi penjahat berat.
Kalau begitu, minta bantuan Tuan Lan.
Aku sudah memberi tahu Mowen.
Namun waktunya sempit,
harus mencari cara
untuk menanyakan sesuatu dengan cepat.
Hakim Tao.
Apakah Anda pernah membaca
Obrolan Malam yang Aneh bab 50?
Buku ini tentang kasus
pembunuhan di Ibu Kota.
Aula Hui'an dipenuhi
kabut darah semalaman.
Sembilan anggota keluarga
membeku dan meninggal seketika.
Pemeran utama dalam buku ini,
pembantu Pusat Kehakiman, Mu Yesheng,
menyelidiki semalaman.
Menemukan bahwa kabut darah ini
adalah racun.
Dikembangkan oleh
seorang tabib kekaisaran di istana.
Mu Yesheng sedang dalam penyelidikan,
tapi ceritanya berakhir di sini.
Asisten Menteri Lan,
buku apa yang kau bicarakan denganku?
Anda yang menulis buku ini.
Anda adalah Mu Yesheng, benar, 'kan?
Beberapa bulan yang lalu,
tukang jahit mayat menggunakan racun kabut darah
untuk membunuh beberapa orang berturut-turut.
Anda juga mengalaminya.
Anda pasti pernah melihat berkas
kasus ditutup oleh Kementerian Hukum.
Cara kasusnya sama persis
dengan yang tertulis di buku Anda.
Hakim Tao, apakah saat itu
Anda menemukan sesuatu yang menghalangi
Anda untuk menyelesaikan bab ini?
Aku tidak akan mengatakan apa-apa.
Kalian pergilah.
Sebenarnya siapa pelaku
di balik Kasus Desa Moluo?
Bahkan membuat Hakim Tao
sangat ketakutan.
Bahkan tidak berani
mengatakan sepatah kata pun.
Aku sudah akan mati,
kenapa kalian masih mengejarku?
Tuan Lan, jangan tanya lagi.
Dia tidak mungkin Mu Yesheng.
Buku ini mungkin hanya
tipuan Tuan Jinghu.
Dia memalsukannya
dengan meniru tulisan tangan Tuan Tao.
Zhang Ping.
Bukankah begitu?
Kau juga melihat.
Tuan Tao adalah pejabat biasa
yang pengecut dan suka mengintimidasi.
Saat menghadapi masalah,
hanya tahu dan ikut campur.
Sedangkan Mu Yesheng membenci kejahatan.
Bagaimana mereka bisa mirip?
("Obrolan Malam yang Aneh")
Sejak kecil aku tumbuh dengan
membaca buku Mu Yesheng.
Aku selalu menganggapnya sebagai
panutan yang dikejar sepanjang hidup.
Sebelum datang ke Ibu Kota,
aku berkeliling dengan Guruku
dan berkunjung ke berbagai tempat
yang tertulis dalam bukunya.
Juga membuat kesimpulan yang salah
dalam buku itu satu per satu.
Hanya untuk bisa memasuki
Pusat Kehakiman suatu hari nanti
dan berbicara dengan Mu Yesheng
secara langsung.
Namun, jika Mu Yesheng hanya
seorang pria buatan pada sebuah buku,
aku lebih baik
tidak pernah membaca bukunya.
Semua orang peduli
tentang kebenaran apanya?
Kegelapan tidak akan punya
tempat bersembunyi.
Sangat konyol.
Zhang Ping.
Bab 42.
Kebangkitan.
Aku bahkan tidak ingat
bagaimana Mu Yesheng lolos
dari jebakan di makam kali ini.
Mungkin Mu Yesheng pernah akan
mencoba yang terbaik untuk bertahan.
Namun, Tao Zhoufeng yang sekarang
sudah kehilangan semua kekuatan.
Baiklah.
Menjadi penakut selama 20 tahun.
Malam ini, akan menjadi
Mu Yesheng sekali lagi.
20 tahun yang lalu,
aku masih pembantu Pusat Kehakiman.
Bertanggung jawab meninjau berkas
yang diserahkan oleh daerah.
Suatu hari, aku menerima berkas
mendesak dari Jalan Lingnan.
Dikatakan, ada Desa Moluo di perbatasan
antara negaraku dan Negara Nandong.
Semua penduduk desa
meninggal dalam semalam.
Seluruh tubuhnya retak
dan kulitnya kaku.
Pemerintah lokal pergi menyelidiki,
tapi tidak menemukan petunjuk.
Hanya mendengar
dari penduduk desa terdekat
ada penampakan kabut darah
yang jatuh dari langit malam itu.
Sedangkan desa ini memuja sihir
dan diduga dikutuk oleh Tuhan.
Aku langsung teringat
kasus pemusnahan Aula Hui'an
yang barusan terjadi di Ibu Kota.
Aula Hui'an.
Bukankah keluarga dokter gila
yang dibalas oleh tukang jahit mayat?
(Kaku dan mati)
Benar.
Cara mati pada kedua kasus sama persis.
(Kaku seperti mati)
Saat itu aku merasa
kedua kasus ini mungkin terkait.
Kemudian menyelidiki kembali
kasus pemusnahan Aula Hui'an.
Di sudut tempat kejadian,
ditemukan botol obat khusus
untuk Kantor Medis Kekaisaran.
Bubuk merah yang tersisa di
dalam botol sangat beracun.
Aku menebak orang-orang di
Aula Hui'an diracun sampai mati.
Jangan-jangan tukang jahit mayat
pernah menjadi tabib kekaisaran?
Aku mengambil botol obat
dan pergi ke Kantor Medis Kekaisaran
untuk menyelidikinya.
Mengetahui seorang tabib kekaisaran
yang khusus memproduksi obat
musnah di Desa Moluo
dan menghilang secara misterius.
Saat menyelidiki lagi, aku menemukan
sebelum pembantaian di Desa Moluo,
dia pernah meninggalkan Ibu Kota untuk
beberapa waktu bersama Pengawas Xuan Ji,
dan Menteri Chang Wei
dari Kementerian Pembangunan.
Ada pejabat yang melihat mereka bertiga
menuju ke Selatan bersama
di dekat stasiun pos.
Chang Wei juga punya jabatan?
Bukankah Xuan Ji mengatakan mereka
orang aneh yang direkrut dari rakyat?
Ada yang lebih aneh.
Aku menyelidiki Chang Wei lagi,
dan menemukan dia juga menghilang
setelah kasus Desa Moluo.
Aku curiga selain Xuan Ji, semua
orang yang terlibat dalam masalah ini
sudah dibungkam.
Jika tukang jahit mayat
dari Kantor Medis Kekaisaran,
Chang Wei dari Kementerian Pembangunan,
maka pembantaian desa
tidak bisa dipimpin oleh
Xuan Ji.
Kau berpikir sama denganku saat itu.
Menyadari di balik ini
ada banyak keterlibatan.
Kita seharusnya berhenti tepat waktu.
Namun, aku masih tidak bisa menahan diri
dan terus memeriksa.
Ternyata menemukan rahasia
yang lebih dalam.
Rahasia apa?
Tukang jahit mayat,
bukan hanya tabib kekaisaran saat itu,
juga orang yang populer
di samping Ibu Suri,
mengembangkan semua jenis racun
untuk Ibu Suri.
Saat itu, status Ibu Suri belum stabil.
Demi mengontrol pemerintah, sering
meracuni dan membunuh pejabat istana,
bahkan menteri yang tidak mematuhinya.
Ibu Suri.
Kalian menebak dengan benar.
Kasus Desa Moluo kemungkinan
besar diperintahkan oleh Ibu Suri.
Tao Zhoufeng menyembunyikan pelaku
dari pembunuhan, tidak bisa ditoleransi.
Namun, malah bisa kabur dari kematian,
membangkitkan kemarahan para pelajar.
Sekarang, berlutut di luar kota
kekaisaran dan menolak untuk pergi.
Rakyat sudah membicarakannya,
mengira menutupi ini
diperintahkan oleh
pengadilan kerajaan kita.
Karena kaisar memahami opini publik,
tidak boleh mengubah hukumannya.
Dengan begitu, bisa memperbaiki
nama pengadilan kerajaan.
Namun, Ibunda...
Bukankah kau yang mengatakan
semua ini di pengadilan hari itu?
Kaisar tidak perlu khawatir,
lagi pula kau belum berkuasa.
Ada sesuatu yang salah,
aku tentu saja akan memperbaikinya.
Terima kasih atas ajaran Ibunda.
Inilah sebabnya
Anda berhenti menulis saat itu?
Kenapa aku tidak ingin melawan ketidakadilan
dan mengungkapkan semua kebenaran?
Namun, sejak aku tahu rahasia ini,
aku tidak bisa lagi menjadi
Mu Yesheng yang membenci kejahatan.
Bagaimana bisa capung mengguncang pohon?
Itu adalah Ibu Suri,
aku tidak bisa melakukannya.
Kau,
Asisten Menteri Lan,
semuanya tidak bisa melakukannya.
Apakah pernah berpikir
bahwa Tuan Jinghu membencimu
karena Anda dulu
tahu tapi tidak melaporkan?
Sudah 20 tahun,
aku awalnya mengira orang-orang
sudah lama dibungkam oleh Ibu Suri.
Sampai beberapa hari yang lalu,
tukang jahit mayat muncul kembali dan
membunuh beberapa orang berturut-turut.
Ibu Suri juga sengaja
menanyakan di pengadilan.
Aku baru sadar ini belum berakhir.
Kemudian, kepala phoenix dicuri,
Xuan Ji mati mendadak.
Semua masalah ini ditujukan untuk para
peserta yang membantai desa saat itu.
Aku waspada.
Tuan Jinghu sudah menemukan kelemahanku.
Caranya kejam dan hatinya licik.
Saya mengaku kalah.
Lucunya saya ketakutan selama 20
tahun, hanya peduli dengan hidup damai.
Pada akhirnya,
masih ditakdirkan untuk mati.
Tidak ada artinya.
Tuan Tao, kau tidak akan mati.
Kami sudah memohon kepada Yang Mulia.
Kau berpikir terlalu sederhana.
Beberapa hal tidak bisa kabur.
Sepertinya Ibu Suri sudah tahu tentang
bab 50 "Obrolan Malam yang Aneh".
Zhang Ping, saat aku melihatmu
terobsesi dengan menyelidiki kasus
dan jujur,
sangat mirip denganku saat itu.
Namun, kenyataan memang begitu.
Jika kau adalah aku,
apa yang akan terjadi?
Kasim Ying Xi sudah begitu larut,
kenapa datang ke sini?
Orang yang membunuhku sudah datang,
kalian cepat pergi.
Namun...
Pertanyaan barusan,
aku tidak menemukan jawabannya.
Semoga kau bisa menemukannya.
Ayo pergi.
Jika tidak pergi,
Mowen akan terlibat.
Kasim,
terima kasih atas kerja keras Anda.
Saya ingin mengatakan sesuatu sendiri
kepada Hakim Tao.
Meminta Asisten Menteri Wang
menghindar dulu.
Silakan, Kasim.
Asisten Menteri Wang, menghindarlah.
Baik.
Kasim datang larut malam,
apakah Ibu Suri punya perintah?
Anggur beracun, belati kerucut.
Ibu Suri mengenangmu melayani pengadilan
kerajaan selama lebih dari 30 tahun
dan menghadiahimu meninggal
dengan seluruh tubuh.
Besok pagi,
rakyat di Ibu Kota akan tahu,
Anda melindungi penjahat,
merasa malu di pengadilan kerajaan
dan bunuh diri di penjara.
Saya berterima kasih pada Ibu Suri.
Jangan impulsif.
=Detektif Bangsawan=