Tuan besar,
makan sedikit bubur
supaya perut tidak sakit.
Tuan besar,
tuan tak makan sepanjang hari,
macam mana badan boleh tahan?
Saya tiada selera,
ambil baliklah.
Peizhi.
Mo Wen.
Sakit gastrik lagi?
Saya berehat di rumah kerana sakit,
macam mana situasi di istana?
Maharani
tidak mengambil sebarang tindakan.
Tetapi menteri-menteri tahu
maharani gagal
menghukum Penasihat Liu,
tetapi Xuan Ji yang terkena.
Sekarang Maharani masih
berasa sangat marah.
Kes kepala phoenix ini,
saya menyinggung perasaan
maharani dahulu.
Malah saya selaku menteri,
telah mempergunakan maharaja.
Rasanya saya tak berpeluang menjadi
Menteri Besar Jabatan Ritus.
Bertugas di Nandong tidak jadi.
Semua orang yang terlibat dalam kes
Kampung Moluo telah mati.
Hanya wisel itu sebagai petunjuk,
tapi jalan untuk
kes rayuan ayah saya
dah terputus.
Peizhi,
jangan cemas.
Kita boleh merancang semula.
Merancang semula?
Entah nak tunggu sampai bila masa.
Tuan besar.
Tuan besar, saya sudah balik.
Macam mana?
Tuan besar,
saya mengikut peta ini
berjalan sampai ke
tempat berdekatan Kampung Moluo.
Tetapi tak dapat mencari tempat ini.
Dikatakan bahawa
Kampung Moluo berada di kawasan gunung,
sangat terpencil.
Hanya ada seorang pemandu tua
yang tahu jalan.
Dua puluh tahun telah berlalu,
pemandu tua dah meninggal.
Kalau begitu,
macam mana dengan wisel tembikar?
Hanya beberapa orang tua
pernah nampak benda itu.
Tetapi
tak ada orang ingat perkara terperinci.
Takkan petunjuk ini juga terputus?
Patik tidak berguna.
Tuan besar.
=A League of Nobleman=
=Episod 14=
(Ayah)
(Anak derhaka Lan Jue)
(mengganggu ayah lagi)
(Saya tidak berguna)
(Tidak dapat membina batu nisan
untuk ayah)
(Selalu datang sini menyembah)
(Dah menyusahkan ayah)
Sepanjang dua puluh tahun ini,
saya hanya ada satu hasrat.
Iaitu membuktikan
ayah tidak bersalah.
Untuk ini,
saya telah melakukan banyak
perkara yang berdosa.
Tetapi saya merancang selama 20 tahun,
sampai akhir semuanya bersia-sia.
Jika saya tidak dapat membuktikan
ayah tidak bersalah
hidup pun tidak bermakna.
Tentulah bermakna.
Masih ada harapan
asalkan masih hidup.
Beberapa hari ini,
saya sedang berfikir
pembeli misteri itu.
Lalu saya pergi rumah Chang Wei,
tetapi tidak menemui
sebarang penunjuk.
Cuba cari jalan lainlah.
Dah tak ada jalan lain.
Jika kita terus bersiasat,
mestilah dapati penunjuk.
Ayah Tuan Besar Lan,
walaupun kita tidak tahu
apa yang telah berlaku masa itu.
Juga tak tahu sama ada
tuan ialah orang baik atau jahat.
Tetapi saya akan berusaha
menyiasat kes ini.
Siapa yang datang awal pagi ini?
Zhang Ping?
Kenapa?
Saya datang untuk merawat
penyakit gastrik Tuan Besar Lan.
Kami telah menjemput tabib,
kami tak perlukan pertolongan awak.
Tabib gunakan ubat,
saya sediakan makanan berkhasiat.
Ya, kami sudah bawa makanan.
Ini…
Dah, dah, dah.
Abang Liuyun, nah.
Meluangkan tempat
kepada Abang Zhang.
Abang Zhang pandai memasak.
Catatkan.
Tidak makan secukupnya.
Tidak makan sayur.
Hanya makan sesudu bubur.
(Tukang mayat dan Chang Wei)
(dibujuk oleh orang misteri itu)
(untuk melakukan jenayah)
(Hal ini begitu kebetulan)
(Mungkinkah orang yang
bujuk mereka)
(adalah orang yang sama)
Dah begitu lewat,
Zhang Ping masih sibuk?
Entah apa yang dia lakukan
sejak kebelakangan ini.
Dia telah kembali ke rumah
selepas meminta saya
hantar kuih hawthorn.
(Ibu kota)
(Kampung Moluo)
(Apakah tempat Kampung Moluo)
(Apa yang telah berlaku di sini
masa itu)
(Xuan Ji menulis surat kepada
Chang Wei untuk suruh dia bertolak)
(Bermaksud Xuan Ji yang merancang
di belakang)
(Tetapi sekarang dia
dah tak dapat bersuara)
Abang Zhang.
Kita begitu miskin,
perlukah kita beli ubat yang mahal
kepada Tuan Besar Lan?
Tuan Besar Lan menyelamatkan saya
banyak kali,
tidak boleh kedekut.
Kita perlu membalas budi.
Tapi saya nampak ubat ini amat mahal,
awak tidak minta sedikit duit
daripada Abang Xu Dong?
Baiklah.
Nanti,
saya tawar-menawar dengan bos,
supaya boleh menjimatkan duit
sebanyak mungkin.
Jom.
Bos,
nak beli ubat mengikut preskripsi ini.
Ubat untuk sebulan.
Tuan,
jumlahnya setahil setengah.
Berapa?
Bos,
bolehkah murah sikit?
Kami ialah pelajar yang ingin
menduduki peperiksaan ibu kota.
Tidak boleh.
Tawar-menawar tidak
dibenarkan di sini.
Bos,
setiap perkara ada pengecualian.
Jika ubat ini berkesan,
kami akan datang lagi.
Kasturi.
Berhati-hati,
ini ialah kasturi yang paling berkualiti,
amat mahal.
Rehmannia glutinosa,
ginseng merah, ranting kayu manis,
bijan hitam.
Ini ialah krim tenangkan fikiran?
(Preskripsi ubat)
(Memanglah preskripsi ini)
(Dosnya pun sama dengan Xuan Ji.
Bos,
dari mana ubat ini didapati?
Kenapa awak tanya soalan ini?
Saya kata, adakah awak semua
nak beli ubat ini?
Berhambus kalau tak nak beli.
Beli.
Abang Zhang,
saya masih belum tawar-menawar
dengan bos.
Tolong renehkan sekejap.
Perlu dua sen lagi?
Abang Zhang,
sebenarnya kami boleh balik
untuk mereneh semua ini.
Kalau begitu boleh jimat sikit.
Saya pernah nampak preskripsi
itu sebelum ini.
Ia khas untuk penyakit Xuan Ji.
Kini Xuan Ji telah mati,
siapa lagi yang akan menggunakan
preskripsi ini?
Agak pelik selepas awak kata begitu.
-Dah datang.
-Dah siap?
Dah siap sedia.
Baik.
Nah.
Saya pergi dulu.
Selamat berjalan.
Memanglah orang dari
Kediaman Xuan Ji.
Betul, betul.
Letak barang berharga ini
ke dalam kereta sorong itu.
Letak ke dalam kereta sorong itu.
Baik.
Ikat baik-baik.
Jangan pecahkan ia, dengar tak?
Dah tahu.
Adakah mereka nak keluar
dari ibu kota?
Cepat memberitahu kepada
Tuan Besar Lan.
Baik, baik.
Mari, bagi saya. Bagi saya.
Hati-hati.
Berhati-hati.
Tadi Chen Chou dah beritahu
sedikit kepada saya.
Awak mencuriga
tujuan Xuan Ji berpura-pura mati
adalah nak keluar dari ibu kota?
Betul.
Xuan Ji baru sahaja mati selama
tujuh hari.
Semua orang dalam kediamannya
bergegas untuk mengemaskan bagasi.
Nampak sangat pelik.
Harus disiasat segera.
Kalau tidak, petunjuk akan terputus
jika semua orang telah pergi.
Adakah kita akan mengejutkan mereka
jika kita pergi bertanya secara nyata?
Sebelum ini saya tahu berita sedih ini.
Saya masih belum sempat untuk
menyembah penyelia.
Hari ini khas sediakan barang pemujaan
sebagai penghargaan saya.
Terima kasih, Tuan Besar Lan
Saya berterima kasih kepada
Tuan Besar Lan untuk pihak tuan saya.
Ada dua kotak lagi.
Kenapa kediaman ini mengupah
begitu banyak pengangkut barang?
Begini,
hasrat utama tuan saya
adalah bersemadi di kampung
selepas meninggal dunia.
Oleh itu,
kami bersedia untuk mengangkat
keranda tuan balik ke kampung.
Pak cik sibuk dahulu.
Saya tunggu sekejap.
Saya minta diri dulu.
Saya akan kembali segera.
Pembantu rumah.
Kenapa?
Saya ialah pekerja kedai ubat.
Tadi tersilap meletakkan
satu aconitum beracun
ke dalam ubat tuan.
Apa?
Awak semua…
Kenapa awak semua boleh
melakukan kesilapan ini?
-Saya…
-Awak tunggu sekejap.
Pembantu rumah telah menghantar ubat
ke belakang bilik rahsia ini.
Xuan Ji mungkin menyorok di sini.
Bagua ini ialah kunci
untuk membuka bilik rahsia.
Li Gua berada di
kedudukan Selatan.
Kedua-dua sebelahnya ialah Xun Kun.
(Qian, Dui, Zhen, Li, Kun, Gen, Kan, Xun)
Tetapi kedudukannya tak betul.
Adakah pintu rahsia akan dibuka
selepas dipusing ke
kedudukan yang betul?
Kita akan tahu selepas cuba.
Rasanya dalam kabinet ini
penuh dengan anak panah.
Jika salah diputar,
rasanya anak panah akan dilepaskan.
Bulatan luar Bagua ini dah dikunci.
Tak dapat diputar.
Tadi saya memutar
bulatan dalaman dahulu,
tetapi salah.
Mungkinkah
bulatan tengah barulah kunci utama?
Hanya boleh cuba sekali lagi.
Tuan besar, hati-hati.
Tuan besar.
Nah.
Hati-hati.
(Qian, Dui, Zhen, Li, Kun, Gen, Kan, Xun)
Xuan Ji,
saya sudah beritahu hal
mengenai awak berpura-pura mati
dan menyorok di dalam bilik rahsia
kepada maharaja.
Saya nak lihat berapa lama lagi
awak nak menyorok.
Tak begitu mudah
kalau nak membunuh saya.
Pergi matilah.
Apakah niat awak?
Saya tak berdendam dengan awak.
Penyelia tak perlu cemas.
Tujuan saya datang ke sini
bukannya nak menangkap awak.
Tetapi nak tanya awak
hal tentang Kampung Moluo.
Kampung Moluo?
Apa Kampung Moluo?
Saya tak tahu apa yang
awak maksudkan.
Kami telah menjumpai surat awak
di dalam rumah Chang Wei.
Awak suruh dia
pergi ke sempadan Selatan.
Masa berangkat secara kebetulan
sama dengan ayah Tuan Besar Lan
ke Kampung Moluo.
Apakah kaitan
Kampung Moluo dengan
kes ayah saya?
Awak dah sampai jalan buntu.
Jika awak berterus terang,
saya mungkin bertimbang
untuk menolong awak.
Saya beritahu.
Saya yang membawa orang
untuk membunuh semua orang
di Kampung Moluo.
Sebab mereka ialah
pengintip dari Negara Nandong.
Bersuhabat dengan ayah awak
untuk memberontak negara.
Ayah saya bersikap lurus dan setia.
Tak mungkin akan
melakukan perkara ini.
Tetapi dia telah membongkarkan
hal ketenteraan
sehingga menyebabkan
semua tentera kita terkorban.
Ini adalah kenyataan.
Awak berfikir baik-baik.
Saya nak dengar kenyataan.
Kalau awak tak
memberitahu kenyataan,
atau mengadap Maharaja.
Ayah awak
benar ditaniaya.
Puak Moluo bersikap kejam dan licik.
Malah mahir kuasa sihir.
Mereka telah menipu ayah awak
ke sempadan Selatan.
Menggunakan kuasa sihir
untuk mendapatkan rahsia ketenteraan.
Ayah awak rasa tak betul.
Jadi dia mencari jalan untuk minta
tolong daripada saya melalui surat.
Disebabkan saya menjaga
Perubatan Larangan masa itu.
Saya memiliki sekumpulan
orang yang berkebolehan
untuk menentang Kaum Moluo.
Setelah saya menerima pertolongan
daripada ayah awak,
saya terus membawa pengikut
bergegas pergi ke Kampung Moluo,
dan membunuh
semua orang kampung.
Tetapi sayang sekali saya terlambat.
Orang Moluo telah menghantar
maklumat kepada orang lain.
Menyebabkan tentera kita
kalah dengan teruk.
Ayah awak
dianggap sebagai pengkhianat
telah menjadi kenyataan.
Orang yang mereka hantar untuk
mencari ayah saya masa itu,
adakah seorang perempuan?
Betul.
Dialah ahli sihir Puak Moluo itu.
Memanglah dia.
Jom.
Cepat jelaskan perkara ini
kepada maharaja dan maharani
bersama saya.
Saya tak mahu pergi dengan awak.
Awak pernah berjanji dengan saya.
Tuan besar jangan cemas dahulu.
Kata-katanya mencurigakan.
Jika orang Kampung Moluo
ialah pengintip Negara Nandong,
semasa awak membawa pengikut
untuk menghapuskan kampung,
awak boleh lakukan secara nyata.
Kenapa nak menggunakan
legenda musibah Tuhan
untuk menyembunyikan hal ini?
Saya…
Cakap!
Saya cakap.
Kata-kata saya tadi semuanya benar.
Tetapi maklumat ketenteraan terbocor
berkaitan dengan saya.
-Berkaitan dengan awak?
Dua puluh tahun yang lalu,
saya yang ambil ahli sihir Puak Moluo
masuk ke Perubatan Larangan.
Jadi awak membunuh
semua orang kampung
kerana takut disiasat oleh kerajaan
dan mempersoalkan awak?
Betul.
(Kampung Moluo, Jalan Lingnan)
Sini ialah Kampung Molou?
Seterusnya perlu bergantung
pada kebolehan awak berdua.
Saya telah mengupah
dua orang pakar.
Seorang pandai menghasilkan racun.
Dia boleh hasilkan racun merah
yang boleh bunuh orang serta merta.
Seorang lagi ialah Chang Wei.
Dia sangat pandai menghasilkan
tanglung langit.
Saya bercadang untuk menjadikan
pembunuhan kampung sebagai musibah Tuhan.
Saya akan masukkan sejumlah besar
serbuk letupan
ke dalam tanglung langit
terlebih dahulu.
Lalu memasukkan racun merah.
Menggunakan arah angin
pada malam itu
untuk membiarkan tanglung langit
terbang ke atas langit Kampung Moluo.
Apabila bahan api dibakar
pada suatu tahap,
ia akan menyalakan
serbuk letupan hitam
lalu meletupkan tanglung langit.
Menghasilkan keadaan
kabus merah tersebar.
Selepas itu awak teringin membunuh
mereka untuk menghapuskan bukti.
Jadi Chang Wei dan tukang mayat
telah menyembunyikan diri
selama banyak tahun.
Saya cuma melindungi
keselamatan diri.
Chang Wei telah pergi ke
tapak pembinaan Alat Qianqiu.
Awak tak perasan?
Saya menghidap penyakit jantung.
Jadi tak pernah naik ke atas
Alat Qianqiu.
Kalau bukan disebabkan
awak semua datang ke sini,
saya langsung tak tahu hal ini
berkaitan dengan Chang Wei.
Saya ingat ini adalah peluang
membantu maharani
untuk menumpaskan Penasihat Liu.
Adakah awak juga tak tahu
misteri pembeli yang mencari
Chang Wei untuk curi kepala phoenix?
Ada seseorang yang menghasut
Chang Wei mencuri kepala phoenix?
Jangan-jangan ialah dia?
Ada orang Kampung Moluo
yang masih hidup.
Dia dah balik untuk membalas dendam.
Mestilah dia.
Masih ada orang Kampung Moluo
yang hidup?
Dia telah menyorok di
tempat gelap masa itu.
Dia telah menggunakan sihir.
Seluruh permukaan tasik
telah mendidih.
Itu ialah kuasa sihir.
=A League of Nobleman=