(Perbatasan Kota Ning'an, Desa Yi)
Apakah aku bisa lihat
bagian depan wajahmu?
Kita pernah bertemu?
Aku juga sudah lama mencarimu.
=Detektif Bangsawan=
=Episode 9=
Semuanya berpencar mencarinya,
lihat di mana keberadaan Zhang Ping.
- Baik!
Tuan.
Ternyata Tukang jahit mayat
membuang mayatnya di sini?
Cari dengan teliti.
Jangan lepaskan petunjuk apa pun.
Baik!
Tunggu!
Cari bubuk merica.
(Di mana ini?)
(Ini sepertinya patung dewa)
(dari mayat yang dibuat pelaku.)
Kenapa kau menidurkanku?
Kenapa membawaku kemari?
Tolong!
Nona Gong,
kenapa dia juga ada di sini?
Dia adalah Luo Najinku.
Kau bilang kau juga sudah lama mencariku?
Kenapa?
Jawab dulu pertanyaanku.
Kenapa membantuku mendorong kereta,
dan  ikut denganku?
Kutahu kau adalah pelaku.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Tatapanmu.
Saat di saluran bawah,
tatapan itu membuatku takut.
Saat kau melihatku,
mata kirimu gelap tidak bersemangat,
lalu baru teringat
itu adalah mata palsu.
Ini juga menjelaskan
keanehan jejak-jejak kaki itu
di saluran bawah.
Jejak kaki mu di saluran bawah
lebih mengarah ke kiri,
karena mata kirimu buta,
waktu berjalan, kepala dan badan
tanpa disadari akan mengarah ke kiri
sebagai ganti kesenjangan penglihatan.
Dengan ini sudah bisa membuktikan itu aku?
Lokasi pembunuhanmu
juga meninggalkan jejak.
Kau terus menggaruk
karena digigit kutu,
mayat kakak beradik Keluarga Feng
juga ada bekas gigitan kutu.
Pasti kau yang menularkannya.
Tukang jahit mayat
memang memindahkan mayat,
identitas ini
bisa mengelabui orang
mempermudah kau memindahkan mayat korban.
Ditambah lagi, pinggangmu
tergantung kantong kain
dengan bubuk merah.
Saat itulah aku yakin,
kaulah pelaku pembunuhan.
Menarik!
Sekarang giliran kau yang menjawab.
Kenapa bilang sudah lama mencariku?
Kau memang Dewa Neraka pilihanku,
Wu You.
Wu You?
Wu You adalah aku?
Tuan.
Ini kereta milik Tukang jahit mayat.
Botol merica Zhang Ping juga ada di atas.
Makam masal pengungsi Guiyifang
apakah di sini?
Mereka mayat yang tidak penting,
pemerintah hanya memberikan sedikit uang
mencari Tukang jahit mayat
untuk mengubur mereka di hutan ini.
Hutan ini
seharusnya adalah markasnya.
Cari!
Bagaimanapun harus menemukan orangnya!
Siapa yang duluan menemukan,
segera nyalakan bom sinyal
Baik!
Kita juga berpencar.
Baik.
Hati-hati!
Ayo!
Kenapa aku adalah Wu You?
Teka-teki dalam buku Tabib ahli Sun,
dan teratai Chu Qi'er,
adalah jebakanku untuk memilih Wu You.
Akhirnya
kau yang memecahkannya.
Hari itu
Aku menunggu di bawah Paviliun Wuming
ingin melihat siapa yang
bisa kemari mengikuti petunjuk.
Kau memang tidak mengecewakanku.
Kalau begitu,
kenapa kau meninggalkan
palu sebagai petunjuk?
Sehingga kukira Dewa Neraka yang kau pilih
adalah Tuan Tao dari Pusat kehakiman?
Kalau aku langsung menunjukmu,
kau pasti akan waspada.
Aku tidak bisa memancingmu lagi.
Aku ingin tahu
racun bubuk darah yang kau gunakan
berasal dari mana?
Dari mana?
Tentu kuracik sendiri.
Apakah sebelumnya kau
pernah gunakan di tempat lain?
Aku menggunakannya untuk
melakukan banyak kejahatan.
Aku mana tahu kasus mana yang kau bilang?
Desa Moluo jalan Lingnan,
20 tahun lalu.
Pertanyaanmu terlalu banyak.
Kau hanya perlu tahu
Aku meracik racun bubuk darah,
semua yang kubuat
semua demi temanku.
Ini juga misimu.
Temanmu?
Aku hanya perlu menyembahkan
Enam orang bijak kepada Dewa Pencipta, Yin Jitian
dia akan membuka dunia baru!
Lalu membawaku da
teman-temanku ke sana,
di sana tidak ada lagi kesusahan,
kami akan mendapatkan kehidupan baru!
Shi Nu!
Hu!
Aku akan segera menemui kalian!
Sekarang
sudah saatnya
kau dan Luo Najin kembali.
Mataku!
Bubuk kapur?
Trik apa pun percuma saja!
(Zhang Ping)
(kau ada di mana?)
Dewa Neraka, Wu You.
Dewi musik, Luo Najin.
Kalian juga sudah kembali.
Akhirnya!
Enam orang bijak!
Akhirnya bisa kupersembahkan untuk Anda!
Dewa Pencipta, Yin Jitian!
Bawalah kami ke surga!
Hu.
Shi Nu.
Aku akan segera menemui kalian!
Inilah surga dunia.
Aku berhasil!
Aku…
Hu!
Shi Nu!
Aku berhasil!
Aku sudah memenuhi janjiku
kembali menolong kalian!
Hu!
Shi Nu!
Kalian tidak perlu kesusahan lagi!
Keluarlah!
Kalian ada di mana?
Tidak…
Kenapa bisa begini?
Kalian ada di mana?
Hu!
Shi Niu!
Ada apa dengan kalian?
Tidak mungkin!
Aku sudah mempersembahkan
enam orang bijak,
kenapa bisa begini?
Kenapa?
Bukankah aku sudah sampai di surga?
Kenapa kembali ke Gundukan Obat?
Aku di mana?
Aku sebenarnya ada di mana?
Mataku!
Bubuk kapur?
Ilusi.
Ilusi maya.
Keinginan
akan segera terkabul.
Enam orang bijak sudah kembali.
Enam orang bijak,
Akhirnya bisa kupersembahkan untuk Anda!
Sudah bisa ke surga!
Inilah surga.
Aku berhasil!
Kenapa aku kembali ke Gundukan Obat?
(Obsesinya sudah terbentuk)
Kenapa?
Sebenarnya kenapa?
(Akhirnya bisa kutanyakan.)
Kenapa aku masih ada di Gundukan Obat?
Kenapa?
Karena mereka masih belum memaafkanmu.
Beri tahu asal muasal semuanya.
Aku bisa membantumu.
Kau
bisa membantuku?
Benar.
Kau Wu You.
Dewa Neraka.
Kau bisa membedakan kebenaran,
membuktikan aku sudah menepati janji!
Kuberi tahu kau,
kuberi tahu semuanya.
Minum!
35 tahun lalu,
wabah kembali menyerang,
orang tuaku mati karena sakit,
aku menyintas,
terlantar di ibu kota.
Namun, ditipu tabib jahat kemari.
Dia kelihatannya membuka toko obat,
namun diam-diam
menjual berbagai jenis racun.
Kami dianggap menjadi
manusia percobaan racunnya,
sangat sengsara.
Untung saja bertemu Hu dan Shi Nu di sini,
hidup berdampingan dengan mereka,
aku baru ada motivasi
untuk melanjutkan hidup.
Suatu saat,
aku berencana kabur bersama mereka.
Minum!
Minum tidak?
Cepat minum!
Mau kabur?
Berhenti!
Kembali!
Cepat lari!
Kenapa?
Cari orang untuk selamatkan kami!
Bocah sialan! Lepaskan!
Aku akan kembali menyelamatkan kalian!
Kembali!
Hu dan Shi Niu membantuku kabur
tanpa pedulikan nyawa.
Aku bersembunyi
selama beberapa bulan
lalu kembali lagi ke Gundukan Obat.
Namun,
sudah terlambat.
Terlambat!
Aku sangat dendam,
juga mulai meracik racun.
Aku mau membalasnya,
kuhabiskan bertahun-tahun
akhirnya kuracik racun terkuat.
Racun bubuk darah.
Juga menemukan tabib jahat
Toko Hui'an.
Kubalaskan dendam Hu dan Shi Nu.
Hari itu,
dipenuhi kabut merah,
keluarganya mati semua..
Kulit memutih,
ada retakan diseluruh tubuh,
sangat kesakitan.
Namun,
setelah melakukan semuanya,
aku tidak merasa lega.
Aku kembali ke saluran bawah,
menjadi arwah gentayangan.
Hingga suatu hari,
ada seorang master menceritakan
legenda Yin Jitian padaku.
Juga mengajarkan lingkaran sihirnya.
Dia bilang,
kalau aku ada racun bubuk darah,
bisa mengumpulkan
enam orang bijak dengannya.
Dengan begini,
Yin Jitian bisa mengabulkan keinginanku,
agar aku dan Hu, Shi Nu
bisa berkumpul di surga.
Siapa?
Siapa yang memberi tahu kau?
Dalam legenda Yin Jitian
tidak ada menceritakan
tentang lingkaran sihir.
Kenapa begitu?
Dia menipumu!
Tidak mungkin!
Dia tidak mungkin menipuku!
Legenda itu jelas-jelas benar!
Katakan!
Kenapa bisa gagal?
Kenapa tidak berhasil?
Kenapa?
Sebenarnya mana yang salah?
(Siapa yang menyeratkannya?)
Mana yang salah?
(Emosinya tidak stabil,)
(sudah mau sadar.)
(Tuan Lan sudah datang?)
Makam ini sepertinya bisa
membentuk suatu gambar,
pasti ada yang sengaja memajang seperti ini.
Ini gambar rasi bintang naga timur.
Kabarnya
Yin Jitian adalah bentuk dari
Bintang Erina di dunia manusia,
Erina ini adalah manusia tapir,
panggilan api dari naga timur,
kalau korespondensi pelaku
adalah Yin Jitian…
Aku tahu!
Kau tidak mati,
jadi ritualku tidak berhasil!
Kau yang merusak rencanaku!
Tidak mungkin berhasil!
Dia menipumu!
Tidak mungkin!
Asalkan kau mati,
maka aku akan berhasil!
Celaka!
Dia sudah mau sadar!
Ini pasti mimpi!
Aku harus bangun!
Emosinya sudah hampir hancur.
Zhang Ping!
Aku harus bangun!
Tuan Lan!
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Aku membawanya ke dunia ilusi,
namun, dia sudah hampir sadar.
Tuan Lan!
Tuan Lan, tolong aku!
Jangan bergerak!
Nona Gong.
Kau putra Lan Lin, 'kan?
20 tahun lalu,
kasus momok di Desa Moluo
apakah itu perbuatanmu?
Juga Ayahku,
berapa banyak yang kau tahu?
Sayang sekali.
Sungguh sayang sekali.
Kau selamanya juga
tidak akan tahu kebenarannya.
Apa kebenarannya?
Ikutlah denganku ke surga!
Ada mekanisme di atas altar,
cepat hancurkan ia!
Hu!
Shi Nu!
Aku datang mencari kalian!
Dia mati begitu saja.
tidak menanyakan apa pun?
Waktu itu sangat mendesak,
hanya bisa menolong Yuzhen dulu.
Baru saja ketemu orang dalam.
Bagaimana dengan kasus Ayahmu?
Hanya tahu dia kenal Ayahku,
seharusnya juga tahu
informasi musnahnya Desa Moluo.
Namun, dalam gua ini
(Begonia Bintang Tujuh)
selain beberapa botol racun,
tidak ada penemuan lain lagi.
Tidak masalah.
Kita pikirkan cara lagi.
Pulang!
Baik!
Tuan Lan,
aku bisa membantumu menyelidiki.
Aku tahu,
bagi Tuan Lan
kasus masih belum selesai.
(Istana Xuanzheng)
Hamba persilakan sekali lagi.
Kudengar
terjadi kasus besar di ibu kota hari ini?
Lapor kepada Ibu Suri.
Asisten menteri Wang
menyelesaikan kasus dengan baik,
sudah menemukan pelaku,
apa daya telat selangkah,
pelakunya sudah bunuh diri
sebelum diinterogasi.
Bagaimana dengan gosip penelan arwah itu?
Penelan arwah hanya kabar angin saja,
kondisi kematian yang aneh semua
diakibatkan oleh obat-obatan,
Hamba sudah menyelidiki,
sudah memastikan
tidak ada racun yang tersisa,
juga kembali menghancurkan markas pelaku.
Gosip juga sudah dijelaskan.
Selain itu,
cucu perempuan Menteri Gong,
Gong Yuzhen, juga terseret,
hamba sudah melaporkan
informasi lebih lanjut.
Mohon Ibu Suri
pertimbangkan jasa Menteri Gong,
dan kepolosan Gong Yuzhen
untuk meringankan hukumannya.
Gong Yuzhen tidak perlu di hukum mati.
Namun, Menteri Gong kehilangan putrinya,
sudah izin sakit beberapa hari,
Tetap harus ada pertanggungjawaban.
Kementerian Hukuman
putuskan sendiri saja.
Hamba, menurut.
Asisten menteri Lan juga mengikuti kasus ini?
Lapor kepada Ibu Suri.
Hamba hanya memberikan sedikit kontribusi,
tidak tahu banyak tentang kasus ini.
Asisten menteri Wang
yang berjasa menyelidiki kasus.
Bahkan Kementerian Adat juga
membantu penyelidikan kasus,
Pusat kehakiman bahkan
tidak melakukan apa pun?
Hamba,
tahu salah.
Masalah ini membuat kekacauan di ibu kota,
di mana martabat Pusat kehakiman?
Lapor kepada Ibu Suri,
Pejabat Tao tidak menghambat penyelidikan,
semua karena pelaku itu sangat licik,
sulit ditangkap.
Hamba baru melewati batas
ikut campur.
Kau malah membelanya?
Lapor kepada Ibu Suri,
hamba juga melihat langsung
Pejabat Tao menulis buku berbuat kebajikan,
memimpin semua Pusat kehakiman
mengajari penjahat,
selalu sibuk bekerja, sangat totalitas.
Sudahlah.
Bagaimana memulihkan nama baik
Pusat kehakiman,
Pejabat Tao pikirkan sendiri saja.
Hamba, menurut!
Yang mulia bilang,
kemarin kelelahan berburu.
Kaisar hari ini sakit,
sementara tidak mengurusi
Pengadilan Negara.
Para pejabat langsung diskusi saja.
Lapor kepada Ibu Suri,
Hamba, Balai Astronomi ada laporan.
Katakan.
Ibu Suri.
Bola dunia sedang dibangun,
hanya saja bagian atap mau
dibangun seperti apa
sampai sekarang masih
belum diputuskan.
Hamba berpikir semalaman,
semoga bisa membantu Ibu Suri
dan Yang Mulia.
Akhirnya beberapa hari lalu
di bawah pohon prem di Gunung Zilang
menemukan dua batu permata
sebesar labu pahit,
sangat langka.
Sepertinya adalah takdir.
Oleh karena itu,
hamba menggunakan
kemampuan ratusan tukang
merakit sebuah harta keberuntungan
dengan kawat emas,
untuk diletakkan di atap bola dunia.
Mohon Ibu Suri melihatnya.
=Detektif Bangsawan=