ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ព្រះករុណា
ឧបករណ៍ Hunxiang កំពុងត្រូវបានសាងសង់
ប៉ុន្តែរូបរាងនៃកំពូលរបស់វា។
នៅសល់ត្រូវបានកំណត់។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅជុំវិញម៉ោង,
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បំបាត់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អធិរាជ​។
ទីបំផុតកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន គ.
ខ្ញុំបានរកឃើញត្បូងទទឹមពីរទំហំប៉ុនផ្លែឪឡឹក
នៅក្រោមដើមឈើ plum នៅលើភ្នំ Zilang ។
ពួកគេកម្របានឃើញណាស់នៅលើពិភពលោក។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ការ​ផ្តល់​ជំនួយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានសុំសិប្បករជំនាញរាប់រយនាក់ឱ្យត្បាញ
កំណប់មាសដ៏អស្ចារ្យជាមួយពួកគេ។
វាអាចត្រូវបានដាក់នៅលើកំពូលឧបករណ៍ Hunxiang ។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបង្ហាញសម្រាប់អ្នកដើម្បីមើល។
ព្រះករុណា
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
វាប្រឆាំងនឹងប្រព័ន្ធពិធីដែលត្រូវដាក់
ហ្វូនីកមាសជំនួសឱ្យនាគមាស
ដោយសារ​អធិរាជ​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​កំពូល។
លោក Liu ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងនោះទេ។
អធិរាជ Dowager កើតនៅក្នុងព្រៃ plum ។
ត្បូងទទឹមទាំងពីរនេះ។
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្រោមដើមឈើ plum ។
ភ្នំ Zilang មើលទៅដូចជាតួស្រី
សូម្បីតែបង្ហាញពីរូបរាងនៃដៃនិងជើង។
វាជាសំបុក phoenix កម្របានឃើញណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ឧបករណ៍ Hunxiang
អាចដាក់ឈ្មោះថា ឧបករណ៍អមតៈ។
វាតំណាងឱ្យ
មិន​ត្រឹម​តែ​ការ​បន្ត​នៃ​នគរ​យើង​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែក៏មានព្រះចៅអធិរាជដែរ។
គុណធម៌និងភាពជាប់បានយូរ។
ករណីបែបនេះ,
វានឹងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទុករបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ពិចារណា​ឡើង​វិញ។
នេះគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
សូម​គោរព​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​នូវ​ប្រព័ន្ធ​ពិធី។
= សម្ព័ន្ធនៃ Nobleman =
=ភាគទី១០=
(សាល Xuanzheng)
Xuan Ji បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់អាចអានចិត្តរបស់អធិរាជ Dowager ។
គ្រាន់​តែ​ជា alchemist មួយ​
នឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ពេញចិត្តដោយអធិរាជ Dowager ទេ។
សុំទោសលោកឡាន។
លោក Liu តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ព្រះចៅអធិរាជមិនទាន់កាន់អំណាចនៅឡើយ
ហើយវាជាពេលវេលាដ៏ទន់ខ្សោយនៃរជ្ជកាលរបស់ទ្រង់។
Xuan Ji បានបង្ហាញក្បាល Phoenix នៅថ្ងៃនេះ។
អធិរាជ Dowager ច្បាស់ជាបានដឹងជាមុនហើយ។
ហើយគ្រាន់តែសម្របសម្រួលជាមួយគាត់។
អញ្ចឹង…
រដ្ឋមន្ត្រី Gong បានលាលែងពីតំណែង។
អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ក្រសួង​ធម្មការ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងសាលអ្នកគួរតែ
ឈរប្រឆាំងនឹងវាក្នុងនាមពិធី។
ខ្ញុំ…
លោក។  ឡាន។
លោក Wang ។
យើងត្រូវបញ្ជូនសំណុំរឿងរបស់ embalmer ។
យើងត្រូវយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍ភ្លាមៗ។
លោក។  លីវ
វា​ជា​ការ​សំខាន់។
សូមអភ័យទោស។
អ្នក…
លោក Zhang ។
លោក Zhang
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយស្លឹកត្របែក?
រុំ zongzi (នំប៉ាវអង្ករដំណើប) ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ជ្រើសរើសស្លឹកធំ និងស្រស់
និយម ១៦ អ៊ីញ។
សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់
ចាំបាច់រើសអីហ្នឹង?
អ្នកដឹង​អ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកមិននៅប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
តូប​លក់​នំបញ្ចុក​ស្ទើរ​តែ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាធំ
និងទទួលបានកិត្តិនាមពីអ្នកស៊ើបអង្កេតលោក Wang,
មនុស្សជាច្រើនត្រូវបានទាក់ទាញនៅទីនេះ
ដូចជាសាលាត្រីគល់រាំង។
អ្នក​បាន​ប្រើ​ពាក្យ​ខុស។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានចេញចំណងជើងសម្រាប់អ្នក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងក្លាយជារាជធានី
គុយទាវស៊ើបអង្កេត។
លោក Zhang
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​អំពី​ករណី​នៅ​ភូមិ​មល្លូ។
តើអាចមានដោយរបៀបណា
ឥទ្ធិពល​ឈាម?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ធ្វើឱ្យមេឃពេលយប់ភ្លឺដូចថ្ងៃ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយជញ្ជាំង។
ក្រៅពីនេះ
ដែលបានប្រាប់ embalmer នេះ។
អំពីរឿងព្រេងរបស់ Injeeten?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវា?
តើ​អ្នក​ប្រមឹក​ស្គាល់​ឪពុក​របស់​លោក​ឡាន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្វីជាការតភ្ជាប់
ជាមួយនឹងសំណុំរឿងក្បត់ជាតិកាលពី២០ឆ្នាំមុន?
យើង​បាន​កម្ចាត់​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ។
គាត់
គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកទ្រាំទ្រ។
ប៉ុន្តែ​សូម​អរគុណ​លោក Liu
តុលាការមិនស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ព្រះចៅអធិរាជទាំងស្រុងនោះទេ។
អ្នក​មានន័យថា
ខ្ញុំមិនគួររំខានអ្នកទេ។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយគាត់បានដោយការវាយនៅជុំវិញគុម្ពោត។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ។
ហើយជំពាក់គុណអ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
អ្នកជំពាក់គុណខ្ញុំឥឡូវនេះ។
លោក Wang
លោក។  ឡាន
អរគុណ​អ្នក​ទាំងពីរ
សម្រាប់ការនិយាយសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងសាល។
មែនហើយ
លោក​ឡាន​ជា​អ្នក​គួរ​អរគុណ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាតាមការស្នើសុំម្តងហើយម្តងទៀតរបស់គាត់។
យើងជាមិត្តរួមការងារ ហើយគួរជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រហែលជា​ថ្ងៃណាមួយ,
ខ្ញុំក៏ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងសងគុណវិញ។
តើអ្នកនឹងប្រគល់អំណោយរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងមិនសងវាវិញទេ ព្រោះខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើន។
និយាយ​អំពី
ការភ្នាល់ដែលអ្នកចាញ់ Zhang Ping
តើអ្នកនឹងធ្វើតាមការសន្យារបស់អ្នកនៅពេលណា?
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ដើម្បីជួយគាត់ធ្វើ dough ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយវាទេ
ខ្ញុំបានភ្លេចវា។
គុយទាវស៊ើបអង្កេត។
មនុស្សជាទីគោរព!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នកជាផ្លូវការ។
នេះ​គឺជា
គុយទាវស៊ើបអង្កេត
Zhang Ping អ្នកប្រាជ្ញមកពីស្រុក Xichuan ។
ដូច្នេះគាត់គឺ Zhang Ping ។
នំបញ្ចុក?
ខ្ញុំបានមកជាមួយឈ្មោះសម្រាប់អ្នកមួយយប់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបានដឹងថា embalmer ចូលនិងចេញ
ឆ្លងកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដីដើម្បីធ្វើឃាតកម្ម
ហើយបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
តើអ្នកចាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
លើសពីនេះទៅទៀត
ចុះជាតិពុល?
អ្នកស៊ើបអង្កេត
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំរកមិនឃើញសេះឬស្សីរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកអាចជួយគាត់រកឃើញបានទេ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរក colander របស់ខ្ញុំបានទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
អង្គុយ​ញ៉ាំ​គុយទាវ​មួយ​ចាន
ហើយបន្ទាប់មកប្រាប់រឿងរបស់អ្នកយឺត ៗ ។
យើងនឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកម្តងមួយៗ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានឱកាស។
ឆាប់​ឡើង។
-គុយទាវមួយចានធំ។  -គុយទាវមួយចានធំ។
បន្ថែមស៊ុតមួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំចង់បានគុយទាវមួយចាន។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
លោក Wang ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតពីរនាក់
ត្រូវតែមានរឿងសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សា។
យើងនឹងមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
កុំទៅ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
ខ្ញុំចាញ់ការភ្នាល់។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ
សម្រាប់ការធ្វើល្អតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
វ៉ុនតុនក្តៅ។
(Hanhui Pavilion, Ning'an) // តើអ្នកចង់បានវ៉ុនតុនមួយចានទេ?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?  ការបំពេញសាច់។
(គុយទាវអ្នកស៊ើបអង្កេត)
តើលោក Wang មកទីនេះដើម្បីអ្វី?
គាត់ខ្លាចភ្ញៀវទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ។
លោក Wang
បានធ្វើ dough ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ Mowen ។
លោក។  ឡាន។
លោក។  ឡាន
សូម
រ៉ូបវែងនេះមានពណ៌ធម្មតា
មើល​ទៅ​ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ជាមួយ​នឹង​ត្បូង​ពណ៌​ស។
លោក។  ឡាន
ពួកគេត្រូវគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ។
នេះគឺជាសូត្រក្រហម
ពីសហគមន៍ Yunshang
បាទ។
ព្រះចៅអធិរាជ
ចង់បានរ៉ូបធ្វើពីក្រណាត់នេះ។
ជាអកុសល កញ្ញា Wu ត្រូវបានសម្លាប់
មុនពេលបញ្ចប់វា។
ក្នុងនាមជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
លោក Xu សូមលោកជួយខ្ញុំផង។
សិក្សានេះ?
សូត្រ​ពណ៌​ក្រហម
គឺជាចំណុចកំពូលនៃបច្ចេកទេសត្បាញ។
វាជាសិប្បកម្មសម្ងាត់របស់កញ្ញា Wu ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
បន្ទាប់មក
អាជីពនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំគឺពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្ទើរតែបាក់ខ្នង។
វានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងមិនបិទមុនថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
លោក Zhang
តើអ្នកនឹងរុំ zongzi ឥឡូវនេះទេ?
ម៉េចក៏ស្រាប់តែមានចិត្តសប្បុរសម្ល៉េះ?
អ្នកបានបន្តរញ៉េរញ៉ៃខ្ញុំ
សម្រាប់ការលួចស៊ុតទាអំបិលមួយរបស់អ្នក។
វាអស្ចារ្យណាស់។
យើង​នឹង​មាន zongzi stuffed ជាមួយ​នឹង​ស៊ុត yolk ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំអាហារឆ្ងាញ់នៅថ្ងៃស្អែក។
Zhang?
តើគាត់នៅឯណានៅពេលព្រឹកព្រលឹម?
គាត់បានទុកអោយខ្ញុំ zongzi ខ្លះ។
ទាំងអស់ត្រូវបានបំពេញដោយកាលបរិច្ឆេទក្រហម?
Zhang អ្នក​ដែល​មាន​ស៊ុត​លឿង​នៅ​ឯណា?
មកទៀតហើយបងប្អូនទាំងអស់គ្នា។
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។  សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
លោក ឡាន មិន​យក​អំណោយ​ទេ។
គ្មានអំណោយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះ?
ឈប់។
ស្តាប់ខ្ញុំ ស្តាប់ខ្ញុំ ស្តាប់ខ្ញុំ។
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
ថ្ងៃនេះ លោក ឡាន មិននៅផ្ទះទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការរង់ចាំនៅទីនេះ។
លោក ឡាន មិន​យក​អំណោយ​ទេ។
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។  សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
គឺលោកឡាន។
លោក។  ឡាន
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​នូវ​ស៊ុត​លឿង zongzi ។
លោក ឡាន នៅទីនោះ។
លោក។  ឡាន។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
- លោក។  ឡាន//- លោក  ឡាន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Li Jing មកពីស្រុក Shunhua ខេត្ត Qing ។
ខ្ញុំ​មាន​ប្រាជ្ញា​យឺត
ហើយមានច្រើននៅក្នុងសៀវភៅបុរាណ
ដែលខ្ញុំមិនសូវយល់។
តើ​អ្នក​សូម​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ខ្លះ​មក​ខ្ញុំ?
គូរដោយលោក យ៉ាន។
វាថ្លៃណាស់។
អ្នកត្រូវតែចំណាយច្រើនសម្រាប់ការនេះ។
វាគ្រាន់តែជានិមិត្តសញ្ញានៃការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
សូមយកវា។
លោក។  ឡាន
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
យិនស៊ិនអាយុមួយសតវត្ស។
អត់ទោស,
តើវាជាអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
វាជាស៊ុតលឿង zongzi ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
វាឆ្ងាញ់។  អ្នកអាចមានរសជាតិ។
ស៊ុតលឿងមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកអាចបើកវាហើយបង្ហាញខ្ញុំបានទេ?
វាពិតជា zongzi ។
វា​គ្មាន​តម្លៃ​ពេក។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ជាអំណោយនោះទេ។
និយាយពីភាពស្មោះត្រង់
zongzi បង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែមិនថាអំណោយរបស់អ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបន្តការសិក្សា
ហើយត្រឡប់ទៅវិញ។
ដើម្បីកប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
- លោក។  ឡាន//- លោក  ឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​ណាស់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​មើល​ផង​។
លោក Zhang
តោះលក់ zongzi ជំនួសវិញ។
វាប្រាកដជានឹងចំណេញច្រើនជាង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីសហគមន៍ Xingye ។
ខ្ញុំបានឃើញការជូនដំណឹង "ចង់បានជំនួយ" នៅច្រកចូលនៃតុលាការត្រួតពិនិត្យតុលាការ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ជូន​ដំណឹង។
ពួកគេកំពុងជ្រើសរើសបុរសថ្មី។
ដោយសារតែការមិនពេញចិត្តរបស់អធិរាជ Dowager ។
តើតម្រូវការអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំជួបពួកគេទេ?
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ
ពួកគេចង់បានតែអ្នកជំនួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
លោក Zhang
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់បំបាក់ទឹកចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចទទួលបាន
សូម្បីតែការងារបែបនេះ
ដោយគ្មានការតភ្ជាប់។
មែនហើយ
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ព្រម​ធ្វើ​វា​ទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានជំនួយពីលោកឡាន។
លទ្ធផលនឹងខុសគ្នា។
មែនហើយ
លោក​ឡាន​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ជា​ច្រើន​ដង។
អ្នកអាចទៅអរគុណគាត់ជាមួយនឹងអំណោយ
ហើយរៀបរាប់រឿងនេះដល់គាត់។
ខ្ញុំបានទៅជួបគាត់,
ប៉ុន្តែគាត់មិនយកអំណោយទេ។
អ្វី?
តើអ្នកបានទៅជួបគាត់ជាមួយនឹងអំណោយមួយហើយឬនៅ?
ហើយដោយស្ម័គ្រចិត្ត?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វី?
ហើយតើអ្នកផ្តល់ឱ្យវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់…
លោក Zhang Ping ។
លោក។  ឡាន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ zongzi នៅឯណាសម្រាប់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំចង់បានគុយទាវមួយចាន។
គ្មានគុយទាវទៀតទេ។
មានតែអង្ករដំណើបប៉ុណ្ណោះ។
អង្ករដំណើបនឹងល្អ។
ស៊ុតពណ៌សអំបិល។
វាជារបស់ដែលនៅសេសសល់។
លោក។  ឡាន
Zhang មានន័យថា
អ្នកមកយឺត ហើយមិនមាន zongzi ទៀតទេ។
នៅសល់តែស៊ុតពណ៌សប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នឹងបង្កើត zongzi ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
វាជាស៊ុតពណ៌ស
ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិស្រស់ និងទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំបានប្រើស៊ុតទា
ហើយរើសវាជាមួយស្រា Xinfeng
និងអំបិលល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ហ្សុង​ហ្ស៊ី​ទេ ប៉ុន្តែ​អរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកផងដែរ។
លោក។  ឡាន
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមានបំណងចង់សុំការអនុគ្រោះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ពួកយើងគួរតែនិយាយអំពីវានៅកន្លែងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
Chen Chou អ្នកសម្អាតរឿងនេះ។
សូមគោរពខ្ញុំ!
ទីបំផុត Zhang បានទទួលវាហើយ។
ខ្ញុំចង់ប្រើ Water Illusion លើអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើឱ្យធ្វើវានៅពេលនេះ?
ក្រោយ​ពី​ដឹង​រឿង​កើត​ឡើង​នៅ​ភូមិ​ម្លូ។
ខ្ញុំបានគិត
អ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមេឃអ័ព្ទក្រហម។
ហើយករណីនេះពាក់ព័ន្ធនឹងឪពុករបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្វែងរកការពិត។
លោក Zhang Ping
តើអ្នកដឹងពីការចោទប្រកាន់ឪពុកខ្ញុំទេ?
វាជាការប៉ះទង្គិចជាមួយសត្រូវ។
នោះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ដល់​តុលាការ​ចក្រពត្តិ។
ប្រធានបទ​នេះ​ជា​ការ​ហាមឃាត់​ក្នុង​រយៈពេល​២០​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ​។
មិននិយាយពីការស៊ើបអង្កេតទេ
សូម្បីតែសួរអំពីវា។
នឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
ហើយខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​ស្ថានភាព comatose យូរ
បន្ទាប់ពីការសម្ដែងអក្ខរាវិរុទ្ធ។
តើអ្នកមិនខ្លាចបាត់បង់ជីវិតទេឬ?
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីគេង។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភ
គឺ​ជា​ចរិត​ត្រង់​របស់​អ្នក។
អ្នក​មិន​ប្រយ័ត្ន​ពេល​កំពុង​ពិនិត្យ​ករណី​មួយ
ដែលអាចបំផ្លាញអ្វីដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកជាច្រើនឆ្នាំ។
បន្ទាប់មក
អ្នកដឹងទាំងអស់នឹងស្លាប់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បំបែក​វា​ទេ។
ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាពចំពោះមនុស្ស Moluo ដែលជាថ្នាំពុលរបស់ Embalmer ។
បុរស​ដែល​ណែនាំ​គាត់​ឲ្យ​បូជា​ដល់​ឥសី​ប្រាំមួយ​
និងករណីរបស់ឪពុកអ្នក។
ទាំងអស់អាចទាក់ទងគ្នា។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកការពិត។
ប៉ុន្តែ តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​នោះ​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក?
បើគ្រប់គ្នាខ្វល់ពីការពិត
វា​នឹង​គ្មាន​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​សម្រាប់​ភាព​ងងឹត​ឡើយ។
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោក Mu Yesheng។
ខ្ញុំ​ធំឡើង
ការអានរឿងរាវរករបស់គាត់។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
នៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធ,
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ការការពាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​នឹង
គ្មានការសង្ស័យ,
គ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
ហើយមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចជម្រះចិត្តរបស់អ្នក,
ត្រឡប់ទៅធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក។
និងស្វែងរកការពិត។
លោកម្ចាស់
ប្រសិនបើ Zhang Ping សួរអ្វីមិនសមរម្យ
ខ្ញុំ​អាច…
លោកម្ចាស់
ដើម្បីជោគជ័យ,
អ្នកត្រូវតែបើកបេះដូងរបស់អ្នក។
Xu Dong អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ​លោក។
លោក Zhang Ping
ជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ,
អ្នកនឹងឃើញ
បាសដែលជាប់។
សូម​ទោស​ដែល​អ្នក​បាន​មើល​វា​។
មនុស្សគ្រប់រូបមានបិសាចនៅខាងក្នុង
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
តម្រុយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចចងចាំបាន។
គឺជាស្ត្រីអាថ៌កំបាំង។
នាងបានទៅភាគខាងត្បូង
ជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ដូចខ្ញុំចាំថា
នាងស្រាប់តែលេចចេញមក
ហើយ​បាន​និយាយ​ជា​ឯកជន​ជា​មួយ​នឹង​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មក
ពួកគេបានចាកចេញទៅភាគខាងត្បូងពេញមួយយប់។
ពេល​ឪពុក​ត្រឡប់​មក​វិញ
គាត់ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាបានប៉ះទង្គិចជាមួយសត្រូវ។
វាមានរយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនចាំរូបរាងរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកអាចជួយខ្ញុំរំលឹកបន្តិចអំពីនាង។
លោកម្ចាស់
សូមក្រឡេកមើលចានទឹក។
តើនេះ។
អាណាចក្រនៃសេចក្តីពិត និងភាពបរិសុទ្ធ?
អ្នកអាចធ្វើសមាធិ និងរំលឹកអតីតកាលនៅទីនេះ។
តើជនក្បត់នៅឯណា?
ព្យួរនៅច្រកចូលផ្សារ។
តើនរណាជាជនក្បត់ជាតិ?
នេះគឺជាបិសាចនៅក្នុងខ្ញុំ។
តើជនក្បត់នៅឯណា?
ព្យួរនៅច្រកចូលផ្សារ។
តើនរណាជាជនក្បត់ជាតិ?
ទាំងជ្រូក ឬឆ្កែ។
តើជនក្បត់នៅឯណា?
ព្យួរនៅច្រកចូលផ្សារ។
តើនរណាជាជនក្បត់ជាតិ?
ទាំងជ្រូក ឬឆ្កែ។
តើជនក្បត់នៅឯណា?
រក្សា​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ច្បាស់​ដូច​ទឹកកក។
មិនខ្លាចមេឃធ្លាក់។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
សម្រាកសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងជ្រូក ឬឆ្កែ។
តើជនក្បត់នៅឯណា?
ព្យួរនៅច្រកចូលផ្សារ។
តើនរណាជាជនក្បត់ជាតិ?
ទាំងជ្រូក ឬឆ្កែ។
តើជនក្បត់នៅឯណា?
ព្យួរនៅច្រកចូលផ្សារ។
តើនរណាជាជនក្បត់ជាតិ?
ទាំងជ្រូក ឬឆ្កែ។
តើជនក្បត់នៅឯណា?
ព្យួរនៅច្រកចូលផ្សារ។
តើនរណាជាជនក្បត់ជាតិ?
រក្សា​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ច្បាស់​ដូច​ទឹកកក។
មិនខ្លាចមេឃធ្លាក់។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
សម្រាកសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
តើនរណាជាជនក្បត់ជាតិ?
ទាំងជ្រូក ឬឆ្កែ។
រក្សា​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ច្បាស់​ដូច​ទឹកកក។
មិនខ្លាចមេឃធ្លាក់។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
សម្រាកសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
រក្សា​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ច្បាស់​ដូច​ទឹកកក។
មិនខ្លាចមេឃធ្លាក់។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
អារក្ស​នៅ​ក្នុង​អ្នក​បាន​មក​ពី​ភាព​ច្របូកច្របល់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបំបែកវាបានទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីឪពុកខ្ញុំធ្វើខុស
ចង្វាក់ប្រជាប្រិយរបស់កុមារនេះនឹងលងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាជនក្បត់ជាតិទេ។
គាត់មិនមែនជាជនក្បត់ជាតិទេ។
កន្លែងណា
ជាជនក្បត់?
ព្យួរ
ឪពុក។
នៅច្រកចូលផ្សារ។
តើនរណាជាជនក្បត់ជាតិ?
ឪពុក។
ទាំងជ្រូក
ឬឆ្កែ។
ឪពុក។
តើជនក្បត់នៅឯណា?
លោក។  ឡាន
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយចិត្តរបស់អ្នក។
ជា​នរណា
ឪពុក។
ជនក្បត់?
ទាំងជ្រូក ឬឆ្កែ។
តើជនក្បត់នៅឯណា?
ព្យួរនៅច្រកចូលផ្សារ។
ឪពុក។
អ្នកមិនមែនជាជនក្បត់ជាតិទេ។
តើនរណាជាជនក្បត់ជាតិ?
ទាំងជ្រូក ឬឆ្កែ។
ឪពុក។
= សម្ព័ន្ធនៃ Nobleman =