(Kisah Malam Aneh)
Plot cerita "Mayat Wanita Guquan” ini
paling putar belit dan pelik.
Mesti bawa.
Buku
"Roh Dari Kubur" ini
ada perjanjian Mu Yesheng
dengan kawannya.
Tidak boleh tinggalkan.
(Kisah Malam Aneh)
Ping. Ping.
Bukan. Bukan.
Awak pergi ke ibu kota
untuk peperiksaan
atau baca buku cerita?
Saya mengambil peperiksaan
adalah untuk memasuki Mahkamah Diraja
untuk mengikuti jejak Mu Yesheng.
Kalau
tidak bawa dua baju musim sejuk lagi
mungkin
boleh letak beberapa buku lagi.
Sudahlah.
Biarkan saja.
Esok,
saya akan menempah kereta keldai
untuk awak.
Bawa semua
yang awak ingin ambil.
Bawa semua.
(Kisah Malam Aneh)
=A League of Nobleman=
=Episod 21=
Tuan besar.
Tuan nak jumpa saya?
Fikirkan cara untuk
mengaturkan pengintip kita
di Dewan Hanyuan.
Tuan telah memutuskan untuk…
Tuan besar.
Biar saya mengatakan sesuatu.
Biarpun kita mengambil risiko
hanya boleh mencuba di luar.
Apa yang tuan perlu lakukan
adalah lebih sukar lagi.
Saya tahu
ia memang tidak berdaya
dan tidak berguna.
Tetapi di dunia ini
mesti ada belalang
dan mayfly.
Saya faham.
Tuan besar.
Zhang Ping sudah datang.
Zhang Ping.
Awak dah fikir masak-masak?
Saya telah fikir masak-masak
barulah datang jumpa tuan besar.
(...ke Jalan Timur Jiannan)
Semua menteri
telah baca makluman peperangan?
Nandong menyerang Jalan Timur Lingnan.
Menyerbu tiga negeri.
Hampir 10 ribu rakyat kita
terbunuh dan cedera.
Sekurang-kurangnya 30 ribu
kehilangan rumah.
Tetapi Nandong
masih tidak berpuas hati.
Terus menyerang dan merompak
di Jalan Jiannan.
Memang melampau.
Keadaan semasa
semakin mengundur.
Tuanku sila mempertimbangkan lagi.
Pertahanan di sempadan selatan lemah.
Kebanyakan tentera pertahanan
ialah orang tua dan lemah.
Sudah lama tidak berperang.
Jika peperangan tercetus,
Dayong tidak bermanfaat.
Sayang sekali Komander Wang sakit.
Di antara semua menteri yang ada,
tiada seorang yang berani melawan.
Tuanku.
Patik sanggup berperang
bagi pihak ayah saya.
Biar berkorban di medan perang
tanpa ragu-ragu.
Menteri Wang memang
taat dan setia.
Tetapi memimpin tentera untuk berperang
dan menyiasat kes
adalah dua perkara yang berbeza.
Jangan terburu-buru.
Tuanku.
Kekalahan pada 20 tahun lalu
menyebabkan semua negeri terjejas.
Ramai tentera terkorban dan cedera.
Tiada bakat dan pengganti.
Tidak boleh melawan lagi.
Ya.
Banyak kecederaan.
Tidak boleh melawan lagi.
Jadi biar Dayong
terus bertolak ansur
dan dibuli oleh Nandong,
mengabaikan rakyat di sempadan?
Sekarang Nandong
ingin meningkatkan penghormatan ufti.
Rundingan damai.
dapat menyelesaikan masalah terdesak.
Rundingan damai?
Serahkan lima bandar hari ini
kemudian sepuluh bandar lagi esok.
Hanya untuk
keselesaan yang singkat?
Tuanku.
Tuanku
menjaga rakyat negara
memanglah
rahmat Dayong.
Namun, berperang
bukan kerja sehari.
Lagipun,
masih ada orang kasar di barat
yang menyasarkan.
Pelbagai bandar asing
juga bermuslihat dan
bercita-cita liar.
Tuanku
sila mempertimbangkan.
Sekarang
hanya satu cara iaitu berunding damai.
Patik menyokong.
Awak semua…
Tuanku jangan terburu-buru.
Rundingan damai bukan cara terbaik
tetapi satu-satunya strategi yang ada.
Jika masalah boleh diselesaikan
dengan penghormatan ufti,
kenapa berperang dan berkorban?
Maharani.
Tuanku
jangan degil lagi.
Pergilah uruskan.
Ya.
(Kemuliaan Maharaja)
Bagaimana siasatan?
Masih tiada petunjuk
tentang Tuan Tasik Cermin.
Tetapi ada makluman dari Dewan Hanyuan.
Sida Yingxi sedang menyediakan kereta.
Pengikut peribadi
sama ada yang bertugas atau tidak
semuanya dijadualkan bertugas malam ini.
Kalau begitu,
maharani akan keluar istana.
Ke mana dia nak pergi?
Orang kita tidak dapat masuk
ke dalam dewan,
hanya dapat maklumat ini saja.
Awak semua ingin
bertindak ganas pada siang hari?
Jangan-jangan Mo Wen nak
bawa saya ke Jabatan Kehakiman
untuk hukuman?
Tuan Besar Wang.
Kenapa awak menikam dengan sembarangan?
Hantar saya sekali
sebagai tanda minta maaf.
Terima kasih Tuan Besar Wang
berikan saya peluang untuk
menebus kesalahan.
Cepat hantar Tuan Besar Wang
ke Jabatan Kehakiman.
Mo Wen.
Awak masih runsing dengan
urusan kerajaan hari ini?
Sempadan Selatan berada dalam
keadaan yang teruk.
Kerajaan
masih ingin hidup dengan aman.
Saya dilahirkan dalam keluarga komander
tapi tidak boleh meringankan beban negara.
Rasa terkilan.
Penasihat Liu dan maharani
sentiasa berselisih.
Tetapi hari ini
berpendapat sama.
Jadi,
inilah kesimpulan yang telah ditentukan.
Tuanku tidak dapat memutar
keadaan hari ini,
bagaimana kita boleh
mengubahkannya?
Oleh sebab itu
saya baru rasa
tidak berdaya.
Sebenarnya saya mahu awak
menemani saya ke Bangunan Banyue
untuk minum.
Tetapi tidak dijangka
Astaka Peony telah ditempah.
Merosakkan angin saya.
Mo Wen tidak beritahu nama awak?
Sudah.
Tidak berguna biarpun
memberi banyak wang.
(Jabatan Kehakiman)
Tuan besar.
Sini Jabatan Kehakiman.
Selamat tinggal.
Tuan Besar Wang
Peizhi.
Minum hari lain.
Baik.
Mo Wen dan ayahnya berjawatan tinggi.
Malah Bos Jia pun berani
tidak melayan mereka.
Tidak ramai orang sebegitu
di kerajaan.
Di antara mereka yang suka pergi
ke Bangunan Banyue untuk menonton drama
hanya orang itu sahaja.
Maksud tuan…
Kita pergi ke Bangunan Banyue
malam ini juga.
(Bangunan Banyue)
Tuan Besar Lan.
Bos Jia.
Silakan.
Kenapa tuan besar tidak beritahu
kedatangan tuan?
Ajak kawan minum hari ini.
Tidak mahu diganggu.
Saya faham.
Tuan besar mahu
persendirian hari ini.
Tuan besar silakan.
Sangat meriah malam ini.
Ada persembahan opera baru.
Tuan besar datang tepat pada masa.
Tuan besar silakan.
Baik.
Cepat.
(Selepas Tuan Tasik Cermin muncul)
(maharani jarang keluar)
(Keluar istana hanya untuk
menonton opera pada masa ini)
(memang pelik)
(Memang pelik)
(Melainkan)
(dia ada tujuan lain)
(Maka saya akan berada di sini)
(menatap Astaka Peony)
(Mengawasi sama ada apa-apa)
(yang luar biasa pada maharani)
(Saya pergi memeriksa keadaan
di dalam bangunan)
(tengok ada apa-apa yang mencurigakan)
(Xu Dong)
(Awak bekerjasama dengan Zhang Ping)
(Ya, tuan besar)
Biar saya tuangkan untuk awak.
Tuan,
bagaimana pergi ke Meja Wenzhu?
Sini terlalu luas.
Saya tak jumpa.
Terima kasih.
Terjumpa seorang yang mencurigakan tadi.
Sebilah pisau dengan kepala harimau emas
tersemat di pinggangnya.
Itulah senjata pegawai tentera larangan.
Pegawai tentera larangan?
Betul.
Opera akan bermula.
♪Langit dan bumi♪
♪Dibuka pada kali pertama♪
♪Lelaki♪
♪Dan perempuan bercinta♪
Ada sebarang kelainan di luar?
Apabila maharani masuk,
memang tiada seorang pun
pengawal yang mengikuti.
Maharani sering keluar dari istana
untuk menonton opera.
Selain Yingxi
juga akan membawa beberapa
pegawai tentera larangan.
Kenapa lain kali ini?
Bukan tiada
tetapi menyamar
dan berada dalam kalangan penonton.
Kenapa tidak aturkan
pegawai tentera larangan
di dalam bilik peribadi?
Ataupun
mempunyai motif tersembunyi?
Apa keadaan Tuan Besar Lan?
Agak pelik juga.
Maharani nampak tenang.
Tetapi Yingxi
nampak gelisah.
Entah apa keadaan dengan Liuyun?
♪Mereka berdua akhirnya terpisah♪
♪Di tempat♪
♪Yang berasingan♪
Tuan besar.
Saya dapati ada seorang memegang busur
di cucur atap di pentas hadapan.
Menyasarkan pada Astaka Peony
di mana maharani berada.
Bentuk busur itu berat.
Kekuatannya boleh menembusi dinding.
Itu juga merupakan senjata
pegawai tentera larangan.
Tetapi jarang digunakan.
Ini boleh memastikan
maharani tahu dia dalam bahaya
dan telah bersedia.
♪Neraka yang tak terhingga♪
♪Pisau gergaji♪
♪Terbakar api♪
Maharani pasti bukan datang
menonton opera malam ini.
Nampaknya untuk memerangkap seseorang.
Tetapi maharani berkuasa tinggi.
Siapa orang itu
yang memerlukan dia
untuk mempertaruhkan dirinya?
Dia orangnya.
Tuan Tasik Cermin.
Memandangkan dia telah
menyasarkan maharani,
dia mesti sudah tahu
maharani
ialah dalang kes Kampung Moluo.
Jangan-jangan dia membuatkan maharani
ke Bangunan Banyuelou
untuk membalas dendam?
♪Malam ini♪
♪Ada dewa datang♪
♪Menolong dua orang♪
♪Kembali ke alam manusia♪
♪Berpegangan tangan♪
♪Di alam manusia♪
(Peony)
♪Dewa♪
♪Di antara peony♪
Jangan. Jangan.
Sila…
♪Jangan cakap♪
♪Tetamu kehormat di Astaka Peony♪
Bukankah cabutan Peony
telah dikeluarkan?
Saya telah pesan dengan jelas.
Tetapi orang yang menyediakan
cabutan tidak berhati-hati.
Saya telah cuai kali ini.
Semua orang akan dipersalahkan
jika puan marah.
♪Beberapa tahun berlalu♪
♪Menghantarkan surat♪
♪Bertuah bertemu dengan awak
di malam bulan yang terang♪
♪Ingin berjumpa dengan awak
di atas pentas♪
♪Tapi lama menunggu♪
♪Beribu-ribu merah akan terbang♪
Beberapa tahun berlalu,
saya menghantar surat
kepada awak dengan kren.
Mengajak awak bertemu di sini malam ini.
Di atas pentas
merujuk kepada pentas opera ini.
Beribu-ribu merah akan terbang
mungkin merujuk kepada
Racun Kabus Darah.
Maksud tuan besar
pelakon itu
mungkin ialah Tuan Tasik Cermin?
Tujuannya adalah untuk
membuatkan maharani naik ke pentas.
Jika maharani enggan,
seperti yang dikatakan dalam liriknya,
buatkan Bangunan Banyue ini
diliputi dengan Racun Kabus Merah.
Kenapa tak turun lagi?
Turun ke bawah.
-Turun.
Si pelajar, awak tidak boleh
pergi ke sana sekarang.
Maharani…
♪Dewa Peony telah tiba♪
♪Jangan cinta pada sesuatu
yang telah tiada♪
♪Sebelum hantu sampai♪
♪Cepatlah lari♪
Ini…
Dah hilang.
Amat luar biasa.
Ya.
Baik.
(Xiong Xiao, Timbalan Jeneral)
Sangat menarik.
Di mana orang?
Tuan besar jangan cemas.
Ini telah diatur dengan baik.
Awak tengok di sana.
♪Sengsara di neraka♪
♪Kembali ke alam manusia♪
♪Mulai sekarang berada di alam manusia♪
♪Terbang bersama awak♪
Di mana orang?
Maharani.
Tuan besar.
Tuan besar datang sini.
Ketika sutera hitam ini jatuh,
mereka turun dari sini dengan cepat.
Jangan cakap lagi. Buka.
Turun dan lihat.
Ada berapa pintu keluar
dalam terowong ini?
Hanya satu pintu keluar di sana
masuk dari sini.
Sehingga tarian itu tamat,
keluar dari pintu keluar tersembunyi.
Yun Niang.
Masih bernafas.
Ada orang datang sini?
Tidak.
Maharani tiada di bawah?
Cepat.
Tiada.
Cepat panggil orang carikan.
Awak ialah…
Zhang Ping mengadakan jamuan di sini
untuk ucapkan terima kasih kepada cikgu.
Tidak sangka
bertemu perkara ini.
Jeneral Cao.
Apa kata
minta bantuan Zhang Ping?
Maharani
dah pergi mana?
Saya nampak kren kertas itu…
Hamba dah kata tidak boleh
datang ke sini.
Sida.
Jeneral.
Saya telah mencari terowong
dengan teliti.
Tiada sebarang masalah.
Mustahil.
Awak kata
ke mana dia boleh pergi?
Semua orang melihat di sini tadi.
Ketika tabir hitam jatuh,
bayang itu hilang.
Dia telah turun.
Saya rasa dia tiada
di dalam bangunan lagi.
Bos Jia.
Jika maharani mengalami sebarang masalah,
saya akan mengerjakan awak.
Memanglah begitu.
Di bawah bimbingan penari,
semua orang ingat
maharani dan semua pelakon
turun terowong dari pentas ini,
akan keluar dari sebelah sana.
Sebenarnya
pelakon lelaki itu
membuat pelakon perempuan pengsan
selepas masuk terowong.
Kemudian bawa maharani
kembali dari jalan asal
keluar dari belakang pentas.
Kerana dilindungi oleh skrin,
jadi tiada sesiapa yang perasan.
Maksud awak
dia ambil kesempatan kita masih
perhatikan kawasan penonton
telah bawa maharani pergi
dari belakang pentas?
Ya.
Jeneral.
Ada orang di sini.
Masih bernafas.
Rasanya pelakon lelaki
dalam adegan terakhir
digantikan dengan pembunuh.
Cabutan telah pun ditukarkan.
Segalanya telah dirancangkan.
Alamak!
Pedati maharani ada di pintu belakang.
Semasa kita mencari dalam terowong
telah membuang masa.
Sekarang mungkin sudah…
Di mana pedati?
Pergi…
Pergi ke sana.
Ke tepi.
Pedati maharani.
Perubatan Larangan.
(Dimeterai oleh Mahkamah Diraja
pada 17 Oktober tahun pertama Yongxuan)
(Perubatan Larangan)
Di sini.
Di belakang.
Pengawal.
Maharani.
Biar saya lakukan.
Maharani kena bertahan.
Jangan ada sebarang masalah.
Kalau maharani ada sebarang masalah…
Jelas sekali,
ini adalah satu formasi.
Formasi apa?
Jeneral Xiong.
Apakah ini?
Ada perkataan di monumen ini.
Alam misteri Lingnan.
Terdapat Kampung Moluo.
Airnya jernih.
Gunung yang gagah.
Menanti selama 20 tahun.
Menunggu hari ini.
Membunuh musuh.
Berjaya dengan gembira.
Tuan besar.
Saya tidak faham.
Kenapa Tuan Tasik Cermin
menculik maharani di khalayak ramai
kali ini?
Malah melakukan sesuatu yang jahat
di Perubatan Larangan.
Rakyat telah berheboh-heboh
membincangkan bagaimana maharani
diculik oleh Tuan Tasik Cermin
dengan silap mata.
Hampir mati terbakar pula.
Semua orang di kerajaan telah tahu.
Tindakannya kali ini
terlalu besar.
Apa tujuannya?
Mungkin dia mahu beritahu seluruh dunia
maharani
adalah matlamatnya.
Mungkin.
Sayang sekali kita terlambat
dan biar dia berjaya.
Kini maharani cedera parah.
Mustahil dapat peluang
menggunakan “Bulan Dalam Air” padanya
untuk mengetahui kebenaran.
Awak jangan cemas.
Saya rasa mesej
yang Tuan Tasik Cermin tinggalkan
di Perubatan Larangan
seolah-olah menyampaikan sesuatu.
Mungkin
berkaitan dengan rahsia masa itu.
Menyiasat dengan jelas
mungkin kes Kampung Moluo
dan kes lama ayah saya
serta dendam Tuan Tasik Cermin
akan terdedah.
Tapi apa maksud
dengan formasi ini?
Saya lukiskan corak formasi
apabila saya masih ingat.
Sebelum kejadian
Perubatan Larangan berlaku,
sentiasa melakukan rawatan
teknik psikologi untuk istana.
Walaupun sudah lama ditinggalkan
tapi mungkin
masih ada beberapa dokumen
yang berkaitan dengan formasi ini.
Mari kita tengok malam ini
dan cuba carikan.
(Perubatan Larangan)
Apa telah berlaku di sini?
Dua puluh tahun yang lalu
ketua Perubatan Larangan
masih ialah Xuan Ji.
Racun sihir dibocorkan dalam satu majlis.
Semua pelajar Perubatan Larangan mati.
Selepas itu,
sini telah dimeterai.
Saya pernah datang
selepas Xuan Ji mati.
Tetapi dokumen masa itu
semua hilang.
Berhati-hati dengan racun sihir.
Sudah 20 tahun berlalu.
Malah ulat sihir
juga tidak boleh hidup selama itu.
Biar berhati-hati.
Tuan besar tengok.
Corak yang sama.
Inilah formasi itu.
Tetapi tulisan di atas agak pelik.
Tidak ketahui tulisan mana.
Bawa balik untuk mengaji.
Ya.
Jom.
Zhang Ping.
Kenapa dengan awak?
Tuan besar Lan.
Awak…
Jangan-jangan ada racun tertinggal
pada kertas koyak itu?
Tuan besar.
Mari kita cepat pergi.
-Cepat.
-Pergi.
Cepat pergi.
=A League of Nobleman=