(គឺលោកឡាន។ )
(គាត់បានដើរតាមមាគ៌ារបស់ឪពុកគាត់។ )
(ទ្រង់​បាន​ទម្លាក់​នគរ​ចុះ។ )
(លោក ឡាន)
(អ្នក​ចាញ់។)
(អ្នក​បាន​បង្អាប់​ក្រសួង​ធម្មការ។ )
(63) (សំបុត្រសម្ងាត់ជាមួយសត្រូវបង្ហាញពីចេតនាអាក្រក់ដែលលាក់កំបាំង។) (គាត់គួរតែត្រូវបានគេសម្លាប់។ )
(Lan Jue ។ )
(អ្នកឱ្យខ្ញុំចុះ។ )
(ទាញគាត់ចេញ)
(ហើយសម្លាប់គាត់។ )
= សម្ព័ន្ធនៃ Nobleman =
=វគ្គ៣=
លោកម្ចាស់
សូម
(62) (សំបុត្រសម្ងាត់ជាមួយសត្រូវបង្ហាញពីចេតនាអាក្រក់ដែលលាក់កំបាំង។ (62) ការគ្មានការខ្មាស់អៀននឹងជំរុញកូនប្រុសឱ្យបន្តតាមឆន្ទៈរបស់ឪពុកគាត់)។
ឃាតកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
សួរចម្លើយគាត់។
លោកម្ចាស់
មន្ត្រី​ថ្នាក់​ក្រោម​ទាំង​បី​នាក់
លើកលែងតែលោក ឡាន និងលោកវ៉ាង។
គួរតែត្រូវបានមើលឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
យើង​នឹង
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
យក Han Yan ចូល។
ព្រះករុណា។
នាង​ជា​ជន​សង្ស័យ​ឈ្មោះ ហាន យ៉ាន។
លោក Zhang Ping ។
អ្នក​បាន​ដោះ​ស្រាយ​ករណី​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសួរចម្លើយនាងឱ្យខ្ញុំ។
ជា​លំអិត។
ហាន យ៉ាន។
តើអ្នកសម្លាប់ Xie Hao យប់នេះទេ?
និងដុតសាកសពរបស់នាង
ជាមួយនឹង Fire Bead និងជ័រស្រល់?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
Xie Hao គឺអាក្រក់។
នាងបានបំពុលទឹករបស់ខ្ញុំ
ហើយចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងការផឹកដំបូងរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានក្លិនចម្លែក។
ពេលនេះខ្ញុំបានរួចជីវិតហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេរំលូតកូន
ដោយសារតែជាតិពុល។
កូនកំសត់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវបានបំពុល។
ហេតុអ្វី?
Xie Hao បំពុលអ្នក?
ព្រោះថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានឃើញនាងឃុបឃិតជាមួយមន្ត្រីអាក្រក់ Lan Jue ។
នរណាម្នាក់មានភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Lan Jue ។
បន្ទាប់មកគាត់បានសួរ Xie Hao
ដើម្បីល្បួងបុរសឱ្យយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំបានដឹងពីការឃុបឃិតរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះនាងចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើ doggerel សរសេរជាឈាម?
ដើម្បីបង្ហាញពីការឃុបឃិតរបស់ពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នា
ដឹងពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វី?
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការក្បត់ជាតិ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការក្បត់ជាតិ
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ចោទ​មន្ត្រី​អធិរាជ។
បើអ្នកជេរគាត់
អ្នក​ក៏​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
ខ្ញុំបានឮវាយ៉ាងច្បាស់។
ភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មក្បត់ជាតិរបស់គាត់។
ត្រូវបានលាក់
នៅក្នុង Rhino-Horn Bead ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអង្កាំមួយ។
លាក់នៅក្រោមទៀន
នៅខាងក្រោយឆាក។
តើមែនទេ?
The Rhino-Horn Bead?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើពេលនេះនៅឯណា?
នៅក្រោមគ្រែនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
លោក។  ឡាន។
តើអ្នកមានយោបល់អ្វី
លើការចោទប្រកាន់របស់នាង?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​នេះ​កុហក​យ៉ាង​ធំ
ដើម្បីស៊ុមខ្ញុំ។
សូមព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាប។
តើអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ?
ខ្ញុំ​ជា​កូន​អ្នក​ក្បត់។
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន ការលើកលែងទោសរបស់អធិរាជបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាមន្ត្រី។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សក្បត់ទេ។
អ្នកនៅតែចងចាំ
របស់ទាំងនេះ។
ជនក្បត់ Lan Lin
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការក្បត់
គឺសាហាវ។
គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនប្រុស
នៃព្រះរាជាណាចក្រ Da Yong ។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលចំណង់ចំណូលចិត្តពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដល់នគររបស់យើង។
ព្រះករុណា។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទៅនគរណាន់ដុង
សម្រាប់កិច្ចសហការរបស់យើង។
ឡានជូ។
ល្អ​ណាស់។
ទៅយករង្វាន់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ...
វាជាបញ្ហានៃអាថ៌កំបាំងរបស់អធិរាជ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
លោក Zhang ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ហាន យ៉ាន ចោទ​លោក ឡាន
នៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការក្បត់ជាតិ។
អ្វី?
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការក្បត់?
ប៉ុន្តែ...
ឪពុក​របស់​លោក ឡាន បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​កង​ទ័ព​របស់​យើង​បាត់​បង់
ក្នុង​សង្គ្រាម​ប្រឆាំង​នឹង​កងទ័ព​របស់​នគរ​ណានដុង។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​នៃ​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​៩​គ្រួសារ​ទេ?
តើគាត់បានរស់ដោយរបៀបណា?
វាត្រូវបានគេនិយាយ
ព្រះ​នាង​បាន​លើក​លែង​ទោស។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកឱ្យខ្ញុំចុះ។
ឆាប់​ឡើង។
យក Lan Jue ទៅពន្ធនាគារតុលាការ
សម្រាប់ការសួរចម្លើយ។
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
សូមអនុញ្ញាត
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលហៅថា សំបុត្រសរសេរដោយដៃ។
(ដោយមានជំនួយពីអ្នក ខ្ញុំនឹងឈ្នះឆាប់ៗនេះ...)
ព្រះករុណា។
សំបុត្រ​នេះ
គឺក្លែងក្លាយ។
ក្លែងក្លាយ?
តួអក្សរ qi
គឺជាតួអង្គមួយនៃព្រះនាមរបស់ព្រះអង្គ។
ពេលខ្ញុំសរសេរអនុស្សាវរីយ៍
ខ្ញុំតែងតែលុបការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលតូចខាងលើ។
ប៉ុន្តែតួអក្សរ qi នៅក្នុងលិខិតនេះ។
បានរក្សាការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលពេញលេញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នរណាម្នាក់កំពុងដាក់ខ្ញុំ
និងបំភាន់អ្នក។
ព្រះករុណា
សូមស្វែងរកវាចេញ។
ខ្ញុំ​ដឹង
លោក ឡាន មានទម្លាប់សរសេរបែបនេះ។
ប៉ុន្តែវាជាលិខិតសម្ងាត់ទៅកាន់នគរណាន់ដុង
ប្រហែលជាអ្នកបានសរសេរ
តាមរបៀបនេះដោយចេតនា
ដើម្បីជៀសវាងការប៉ះពាល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរសំបុត្រនេះតាមរបៀបនេះ។
ដើម្បីជៀសវាងការប៉ះពាល់,
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
មែនអត់
មានភាពផ្ទុយគ្នា?
ក្រៅពីនេះ
សំបុត្រហាក់ដូចជាត្រូវបានសរសេរ
ដោយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅខាងក្រោយក្រដាស
ការដួលរលំខាងឆ្វេងទាំងអស់នេះគឺវែងជាង និងខ្លាំងជាង
ជាងការដួលរលំត្រឹមត្រូវ។
វាត្រូវតែសរសេរនៅក្នុងដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសរសេរបានទេ។
ដោយដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
មន្ត្រីរាជការគ្រប់រូប
បាន​ដឹង​ថា​វា។
រដ្ឋមន្ត្រី Gong ។
បាទ ព្រះករុណា។
អ្នក និង​លោក ឡាន ជា​មន្ត្រី​ទាំងពីរ
នៅក្នុងក្រសួងធម្មការ។
អ្នកដឹងពីការសរសេរដោយដៃរបស់គាត់។
មើល​នេះ។
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
សំបុត្រនេះមិនត្រូវបានសរសេរទេ។
ដោយ លោក ឡាន។
ខ្ញុំបានដឹង
មន្ត្រីម្នាក់
អ្នកដែលសរសេរដោយដៃឆ្វេងរបស់គាត់គឺលោក Guo ។
នៅក្នុងការជួបជុំមិត្តរួមការងារចុងក្រោយរបស់យើង
បន្ទាប់ពីផឹក,
គាត់ផ្តល់ឱ្យដោយរំភើប
បំណែកនៃអក្សរផ្ចង់ដែលសរសេរដោយដៃឆ្វេង
មក​ខ្ញុំ
នេះគឺស្រស់នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
លោក Wang ។
អ្នកត្រូវបានកំណត់គោលដៅពេក។
នោះជាការស្មានរបស់ខ្ញុំ។
លោក Guo មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចសរសេរដោយដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
ក្នុងចំណោមមន្ត្រីស៊ីវិល និងមន្ត្រីយោធា។
ប៉ុន្តែមានតែគាត់ទេដែលមានការលើកទឹកចិត្ត
ដើម្បីក្លែងបន្លំអក្សរ។
រដ្ឋមន្ត្រី Gong ជិតចូលនិវត្តន៍។
គាត់​និង​លោក​ឡាន
គឺជាបេក្ខជនសម្រាប់មុខតំណែងនេះ។
មន្ត្រី​គ្រប់​រូប​បាន​ដឹង។
យកលោក Guo មកទីនេះ។
លោក Guo ។
មើល​នេះ។
លោក ឡាន អ្នក​គ្មាន​ជំនឿ។
ព្រះករុណា និងសម្តេចម៉ែ បានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះលោកអ្នក។
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​សង​គុណ​គេ​វិញ​ដោយ​ការ​ត្អូញត្អែរ។
អ្នកធ្វើឱ្យយើងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
លោក Guo ។
បញ្ឈប់​វា។
លោករដ្ឋមន្ត្រី គង់ បានពិនិត្យ។
មានការសង្ស័យជាច្រើន។
នៅក្នុងលិខិតនេះ។
នេះគឺជាការសរសេរដៃឆ្វេង។
មិន​មែន​សរសេរ​ដោយ​លោក ឡាន។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំអាចសរសេរដោយដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​សំបុត្រ​នេះ​ទេ។
លោក Wang ។
តើអ្វីជាភស្តុតាង
ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ក្លែង​បន្លំ​លោក ឡាន?
ព្រះករុណា។
នៅពេលដែលខ្ញុំស៊ើបអង្កេតការរំលូតកូនរបស់ Han Yan
ខ្ញុំបានលឺអាថ៌កំបាំងមួយ។
អ្នកគឺជាឪពុក
របស់ទារក។
លោក Guo ។
តើវាពិតទេ?
ព្រះករុណា។
គាត់កំពុងដាក់ខ្ញុំ។
ព្រះ​នាង​បាន​សួរ​អ្នក​
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនារីម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបនាងពីមុនមកទេ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​ប្រធាន​លេខាធិការដ្ឋាន។
នាងស្លូតបូត និងមានគុណធម៌។
យើងស្រលាញ់
ទៅវិញទៅមក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងវា។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
តើខ្ញុំអាចមានអ្វីមួយដោយរបៀបណា
ជាមួយអ្នកលេងភ្លេងអាក្រក់នៅក្នុងផ្ទះបន?
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
កុំកុហក
ហើយដាក់ស៊ុមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អនុរដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​ធម្មការ។
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តអ្នក តន្ត្រីករដ៏អាក្រក់ដោយរបៀបណា?
អ្នកលេងភ្លេងអាក្រក់?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​តន្ត្រីករ​អាក្រក់​?
ម៉េច​ខ្ញុំ​យក​សំលៀក​បំពាក់​ចិន​ដែល​ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញអ្នករាល់គ្នា?
មានកំណាព្យមួយសរសេរដោយអ្នក។
ចុះ​ខ្ញុំ​អញ្ជើញ​គ្រូពេទ្យ​ដែល​អ្នក​ហៅ​មក​ក្រោយ​ពេល​រំលូត​កូន​មក​វិញ?
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឃើញគាត់?
គាត់​បាន​ដឹង
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្ត
ភូតកុហករបស់ខ្ញុំ។
ភូតកុហកអ្វី?
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ​លោក ឡាន
ត្រូវបានប្រឌិត។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​គាត់។
លោក Guo បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើវានៅពេលណា?
លោក​បាន​ប្រជែង​ជាមួយ​លោក ឡាន សម្រាប់​តំណែង​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​ធម្មការ។
គាត់ដឹងពីទេពកោសល្យ និងចំណេះដឹងរបស់គាត់។
ក្រីក្រជាងលោក ឡាន
ហើយពោរពេញដោយការអាក់អន់ចិត្ត។
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ដាក់​ស៊ុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​លោក ឡាន
នៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការក្បត់ជាតិ
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងមើលការលេង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះ។
ត្រូវបានគ្រោងទុកដោយគាត់។
លោក Guo ។
អ្នកដឹងពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីមើលការលេងជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ធម្មតា។
តើ​អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អ​ប៉ុណ្ណា!
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើខុស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងចេញទៅមើលការលេងនោះទេ។
ហើយ​មិន​បាន​ដាក់​ស៊ុម​លោក​ឡាន។
ឡានជូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
លោក Guo ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាគ្រោះមហន្តរាយដែលមិននឹកស្មានដល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស​ដោយ​របៀប​ណា?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ក្រសួងយុត្តិធម៌នឹងធ្វើនៅសល់។
ព្រះករុណា។
ទូលបង្គំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ហើយ ព្រះករុណា។
ឡានជូ។
អ្នកជា​បី​សា​ច។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះ ... - ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
... គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ព្រះករុណា
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​បង្ហាញ​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ក្តីសង្ឃឹម
អ្នកតែងតែចងចាំពាក្យសម្បថ
នៅពេលអ្នកក្លាយជាមន្ត្រី។
ខ្ញុំនឹង
មិនដែលភ្លេចវា។
ស្ងាត់។
(ឧក្រិដ្ឋកម្មស្ថិតនៅក្រោមរូបសំណាកព្រះ។ អំពើអាក្រក់ Lan Jue គួរតែត្រូវបានគេសម្លាប់ឥឡូវនេះ។ )
(ព្រះពន្លា Banyue)
អ្នកតែងតែដឹង។
ឆ្កែមួយក្បាលទៀតដែលសរសេរដោយឈាមបានមកដល់។
ឃាតក​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​ការ​កត់​សម្គាល់
គាត់នឹងលាតត្រដាងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
គាត់បានផ្ញើឆ្កែទីពីរដែលសរសេរដោយឈាម
មួយ​ម៉ោង
មុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អំពី​លិខិត​សម្ងាត់​ក្លែងក្លាយ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
គាត់នឹងដាក់ខ្ញុំជាលើកទីបី។
សំណាងល្អ អ្នកបានរក្សាទុកថ្ងៃ។
ដុត​វា។
បាទ​លោក។
ម៉ោង ១២ ហើយ។
គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុស។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ Fire Bead,
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយនៃការថែរក្សាក្រចក
ដូចជាប្រសិនបើចម្លើយ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
វាកំពុងតាមដាន
ដោយធ្វើតាមតម្រុយ។
មែនហើយ
ការថែរក្សាក្រចករបស់ពួកគេគឺមានប្រយោជន៍។
ក្រចកដៃរបស់ខ្ញុំ
បំបែក។
ខ្ញុំបានសុំលោក Jia សម្រាប់ការថែរក្សាក្រចកមួយចំនួនដើម្បីអនុវត្ត,
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំរឹង
ជាឈើ។
មើល។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយ
ការថែរក្សាក្រចកស្ងួត
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
Zhang តើអ្នកទៅណា?
លោក Zhang ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
វាមានរយៈពេលពីរម៉ោង
ចាប់តាំងពីយើងបានរកឃើញ Fire Bead
ប៉ុន្តែការថែរក្សាក្រចកមិនស្ងួតទេ។
នេះ...
វា​មាន​ន័យ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​គ្រាន់​តែ​អនុវត្ត​វា​នៅ​លើ​។
Han Yan មិនមែនជាឃាតករទេ។
មិនមែននាងទេ?
លោក Zhang ។
តើអ្នកណាជាឃាតករ?
លោក។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគាត់?
នាំគាត់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
លោក Jia ។
សូមជួយ Zhi Xia ។
នាងឆ្កួតជាង។
តោះមើលនាង។
លោក Jia ។
អ្នកប្រាជ្ញ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អង្កាំភ្លើង។
ភស្តុតាង​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​បាត់
ដោយក្រសួងយុត្តិធម៌។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ។  ពួក​គេ​អស់​ហើយ។
ដោះស្រាយ?
ត្រូវហើយ។
ការពិតគឺលោក Guo
ហើយ ហាន យ៉ាន ធ្វើស៊ុមលោក ឡាន។
ពួកគេបានក្លែងបន្លំឧក្រិដ្ឋកម្ម
នៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការក្បត់ជាតិ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រញាប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
លោក Zhang ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រហែល...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លោក​ឡាន​បោក​ទៀត​ហើយ។
♪អាយ៉ងត្រូវបានឆ្លាក់ពីឈើ♪
♪ទម្រង់ព្រះពាក់កណ្តាល ទម្រង់ខ្មោចពាក់កណ្តាល♪
♪ វាមិនមែនពេលព្រឹកទេ♪
Zhi Xia ។
♪នៅពេលដែលបទចម្រៀងចប់♪
♪ ព្រះច័ន្ទដ៏ត្រជាក់មួយកំពុងព្យួរនៅលើបន្ទះឈើ ♪
Zhi Xia ។
នាង... នាងមានរឿងអី?
នាង​ភ័យ​ខ្លាច​នឹង​ការ​លេង​នៅ​លើ​ឆាក
ហើយបានក្លាយជាឆ្កួត។
♪អាយ៉ង♪
Zhi Xia គឺ​ជា​មនុស្ស​ខ្មាស​។
នាងគឺជាមិត្តរបស់ Xie Hao ។
ពួកគេដូចជាបងប្អូនស្រី។
♪វាមិនភ្លឺទេនៅពេលដែលបទចម្រៀងចប់♪
ក្បាលរបស់នាងមានក្លិនខុសគ្នា
ជាងធម្មតា។
(Zhi Xia អ្នករាំនៃ Banyue Pavilion)
Zhi Xia ។
តើអ្នកទទួលបានប្រេងក្បាលរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកតែងតែប្រើមួយនេះទេ?
លេខ ចេញ។
វា​មិន​អី​ទេ។
នាងឆ្កួត។
កុំបំភ័យនាង។
ប្រេងក្បាលរបស់នាង
មានក្លិនដូច Xie ។
អ្នកសង្ស័យ
នាងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការស្លាប់របស់ Xie ។
ប៉ុន្តែ...
ត្រូវហើយ។
- នាងឆ្កួត។  - វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
កុំបារម្ភ។
ទីបំផុតអ្នកប្រើ
ចាននេះ។
ស្ងាត់។
វាជាចានទឹក។
ទឹក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជំនាញនេះគឺ Water Illusion។
វាជួយយើងទាក់ទង Zhi Xia នៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
Zhi Xia ។
សូមក្រឡេកមើលទឹក។
Xie Hao ។
ស៊ី។
♪អាយ៉ងត្រូវបានឆ្លាក់ពីឈើ♪
♪ទម្រង់ព្រះពាក់កណ្តាល ទម្រង់ខ្មោចពាក់កណ្តាល♪
កុំដុតខ្ញុំ។  កុំដុតខ្ញុំ។
កុំ... កុំដុតខ្ញុំ។
កុំដុតខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកកំពុងជួបប្រទះឥឡូវនេះ
គឺជាការមើលឃើញដែលកើតចេញពីអារក្សខាងក្នុងរបស់អ្នក។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
តើ​អ្នក​អាច​ពិនិត្យ​មើល​ឲ្យ​កាន់​តែ​ដិត​ដល់
តើភ្លើងទាំងនេះមកពីណា?
មាននរណាម្នាក់បានដំឡើងចង្កៀងនោះ។
ហើយចាប់បានពន្លឺជាមួយនឹងគ្រាប់ភ្លើង
ដុតសក់ Xie Hao ។
Zhi Xia ។
លើលោកនេះគ្មានខ្មោច ឬព្រះទេ។
គ្មានភ្លើងសេឡេស្ទាលទេ។
ទាំងនេះកើតមក
ពីការភ័យខ្លាចខាងក្នុងរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានបណ្តេញអារក្សខាងក្នុងរបស់អ្នក។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
ត្រលប់ទៅអាណាចក្រដ៏បរិសុទ្ធ។
Zhi Xia ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរជាច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តោតលើការចងចាំ
អ្នកនឹងសាងសង់កន្លែងកើតហេតុឡើងវិញ
ហើយប្រហែលជាយើងនឹងរកឃើញឃាតក
ដែលសម្លាប់ Xie Hao ។
Xie Hao ។
អ្នកណាសម្លាប់អ្នក?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
តើអ្នកណាផ្លាស់ប្តូរដបប្រេងក្បាលរបស់អ្នក?
ប្តូរប្រេងក្បាល?
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ទាំង​ប្រញាប់​ព្រឹក​នេះ។
ហើយមិនបានយកប្រេងក្បាលមកទេ។
អ្វី?
Xie Hao ។
ខ្ញុំភ្លេចយកប្រេងក្បាលមក។
ខ្ញុំភ្លេចខ្លួន។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យ
ប្រេងក្បាល Xie Hao ។
Zhi Xia លាបប្រេងក្បាល Xie Hao ។
តើវាជារឿងចៃដន្យទេ?
អ្នកណាក៏ធ្វើដែរ។
លាបប្រេងក្បាល Xie Hao?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅនាងវិញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំរួចរាល់។
បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរស្លៀកពាក់សម្រាប់ខ្លួនយើង។
តើត្រចៀករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាថ្មីហើយ។
នៅ​ក្នុង​ឈុត​ចុង​ក្រោយ​នេះ​។
ដៃអាវហូររបស់អ្នករាំក្បែរខ្ញុំ
វាយ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដៃអាវហូរគឺទន់,
តើវានឹងកាត់មុខរបួសដោយរបៀបណា?
♪អាយ៉ងត្រូវបានឆ្លាក់ពីឈើ♪
♪ទម្រង់ព្រះពាក់កណ្តាល ទម្រង់ខ្មោចពាក់កណ្តាល♪
គឺ​ខ្ញុំ។
វាជារបស់នាង។
រំយោលនៅលើកណ្តឹង
កាត់មុខរបស់អ្នក។
វាចម្លែក។
កណ្តឹងដៃ
គឺមកពីសំលៀកបំពាក់នៃឈុតមុន។
យើងគួរតែដកវាចេញ
ក្នុងអំឡុងពេលស្លៀកពាក់។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែពាក់វា?
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ដោះ​កណ្ដឹង​ចេញ​មក​ប្តូរ​ជា​សំលៀកបំពាក់?
ដោយមិនឈប់,
យើងស្ទើរតែមិនអាចបន្តជាមួយនឹងពេលវេលា។
កណ្តឹងនេះត្រូវបានព្យួរនៅលើដៃ
ជាមួយនឹងខ្សែដៃ។
វាពិបាកក្នុងការដកចេញ។
ប្រហែល
នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់នៃឈុតចុងក្រោយទេ។
ហើយគ្រាន់តែស្លៀកពាក់
នៃឈុតបន្ទាប់នៅខាងក្រៅ។
តើ​នាង​សន្សំ​ពេល​នេះ​ទេ?
សម្រាប់ការលួចចេញ
សម្លាប់ Xie Hao?
តើអ្នកណាជាអ្នករាំ?
វាជា
កញ្ញា លី
នាង​មាន​ការ​ចោះ​ត្រចៀក​ចំនួន​បួន។
នាងកើតនៅ Jianandao ។
នៅឯស្រុកកំណើតរបស់នាង។
ក្មេង​ស្រី​គួរ​តែ​ទម្លុះ​ត្រចៀក​បួន​នៅ​អាយុ​ក្មេង។
នាងបានសម្លាប់ Xie Hao ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នាងមានចិត្តល្អ។
ប្រហែល...
នាងខ្ជិលដើម្បីដោះកណ្ដឹង។
តើនាងបានដោះដៃអាវ
ជាមួយនឹងកម្លាំងដូចគ្នា។
ដូច​សព្វមួយដង?
ទេ
Xie Hao ត្រូវភ្លើងឆេះហើយ
ហើយអ្នកលាបប្រេងក្បាលដូចគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះផ្កាភ្លើង,
អ្នកក៏នឹងរងទុក្ខដែរ។
នាងបានរុញខ្ញុំចេញ
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មានតែឃាតកទេដែលដឹង
វត្ថុប្រេងក្បាល។
នាងបានសង្រ្គោះអ្នក។
វា​មាន​ន័យ​ថា
នាងគឺជាឃាតករ។
កញ្ញា លី
តើខ្ញុំគួរស្អប់អ្នកឬ?
ឬអរគុណ?
កញ្ញា លី នៅឯណា?
នាងភ័យខ្លាច
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់,
លោក Wang បាន​រៀបចំ​ឲ្យ​បុរស​របស់​លោក​នាំ​នាង​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ។
Zhi Xia ពេលនេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
នាងមិនអីទេ។
ចេនជូ។
ដាក់ចានទឹកទៅឆ្ងាយ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
= សម្ព័ន្ធនៃ Nobleman =