(Di mana pengkhianat?)
(Digantung di pintu kota.)
(Pengkhianat bertanya siapa?)
(Bukan babi tapi anjing.)
(Di mana pengkhianat?)
(Digantung di pintu kota.)
(Pengkhianat bertanya siapa?)
(Bukan babi tapi anjing.)
Tuan.
Mutiaranya
sudah diambil orang duluan,
hanya meninggalkan selembar catatan
yang tertulis malam ini
akan melaporkan
pengkhianatanku bersatu dengan musuh.
Lalu, Nona Xie Hao dan surat berdarah
di atas panggung tersebut?
Xie Hao menggantikanku menerimanya.
Kejadian yang terjadi di atas panggung,
sudah melalui perencanaan yang matang.
Xie Hao yang tewas dibunuh,
tapi sasarannya adalah aku.
Siapa yang merencanakan semua ini?
Apa tujuannya?
Orang yang membawa kabur mutiara
dan meninggalkan catatan ancaman kepadaku,
(Pengkhianatan tidak bisa diampuni)
pasti tahu persoalan
(Tengah malam ini kejahatanmu akan terkuak)
mutiara dan surat rahasia di dalamnya.
Hong Luo bertindak karena harta semata,
seharusnya tidak ada kaitan dengannya.
Kau cepat utuslah seseorang
ke Kementerian Hukum,
beri tahu Mowen
agar segera menuju kemari.
Akan kulaksanakan sekarang.
Kemudian, Zhang Ping itu,
dia tahu terlalu banyak,
tidak boleh dibiarkan.
Guo datang di saat yang tidak tepat,
baru saja memasuki Wisma Banyue,
aku harus melihat kasus yang tragis ini.
Guo Yun?
Kenapa dia kemari?
Asisten menteri Guo sudah kembali.
Aku baru saja menyelesaikan pekerjaanku,
tidak berani menunda waktu lagi,
segera kembali ke Ibu Kota.
Menteri Gong juga sudah keluar.
Aku pergi menghadapinya dulu.
Baik.
=Detektif Bangsawan=
=Episode 2=
Semuanya,
tidak disangka
di jamuan ulang tahun Lan,
terjadi hal di luar dugaan ini
yang mengejutkan semuanya.
(Asisten Kementerian Adat, Guo Yun)
Guo yang baru saja kembali,
bergegas datang merayakan ulang tahun
asisten menteri Lan,
tidak disangka terjadi kasus pembunuhan.
Asisten menteri Lan,
kau baik-baik saja?
Terima kasih atas perhatiannya.
Asisten menteri Guo
menempuh perjalanan jauh
hanya untuk menghadiri jamuan,
Lan
sangat berterima kasih.
Saat ini, ada kasus pembunuhan,
tidak perlu berbasa-basi,
segera menuju panggung
untuk melihat situasinya.
(Muncul pejabat keji,
lumpuhkan Dinasti Yong)
(Boneka yang berulah)
(Harus dibasmi dan dihabisi)
Cara pelaku sangat kejam.
Tempat ini sangatlah berbahaya,
bagaimana kalau semuanya
pulang dan istirahat dulu?
Tiga divisi kementerian
pasti akan menyelidiki kasus ini
untuk dipertanggungjawabkan
kepada kalian semua.
Namun, pelakunya
sudah menyebut
pejabat keji ada di sini.
Satu per satu dari kita semua
tidak ada yang luput dari tuduhan ini.
Benar, benar.
Aku setuju dengan asisten menteri Guo.
Aku harus bisa membuktikan
bahwa diriku tidak bersalah.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Para tuan sekalian,
aku rasa sebaiknya kita
segera melaporkannya pada pejabat.
Melaporkan apa?
Akulah pejabat itu.
Ternyata asisten menteri Wang
dari Kementerian Hukum.
Kedatangan Anda sungguh...
Peizhi,
maaf datang terlambat.
Hadiahku telat diantar.
Terima kasih atas niat Mowen.
Pelakunya memang menargetkanku.
Namun di baliknya,
masih ada rahasia tersembunyi.
Malam ini,
aku minta tolong pada Mowen
untuk membantuku menutupinya.
Di antara kita berdua
tidak perlu begitu sungkan.
Bai He,
bawa orang memeriksa lokasi kejadian.
Baik!
Yin Yuan,
interogasi tamu yang ada di lokasi.
Baik!
Cari dan geledah sekali lagi
dari luar sampai dalam.
Baik!
Kementerian Hukum sedang bertugas,
ini merupakan masalah serius.
Mohon tuan-tuan sekalian
untuk kembali dan beristirahat dulu.
Tunggu sebentar!
Siapa pun tidak boleh pergi.
- Yang ada di atas...
- Dia ini...
Permai...
Nyonya agung.
Nyonya agung malam ini dengan gembiranya
keluar menyaksikan pertunjukkan
dan berbaur dengan rakyat biasa.
Penghormatan kalian semua
disederhanakan saja.
Baik.
Jika tidak ada kekacauan ini,
(Shuoyang Keluarga Li, Ibu Suri)
pastinya sebuah pertunjukkan yang bagus.
Pembahasan kalian semua barusan
tidak jauh beda buruknya
dengan panggung ini.
Tuduhan surat berdarah benar atau tidak.
Kalau bukan,
lalu siapakah
yang melemparkan tuduhan ini.
Asisten menteri Wang?
Sudah sampai mana pemeriksaanmu?
Jawab Nyonya agung,
aku baru saja sampai,
masih belum selesai memeriksa.
Semuanya,
apakah ada yang ingin disampaikan?
Berterus terang, melaporkan,
semuanya boleh.
Daripada nantinya saat diperiksa,
kejahatannya menjadi berlipat ganda.
Siapa kau?
Mau apa kau di sini?!
Sana pergi!
Lepaskan aku.
Aku bukan pelakunya.
Lapor.
Ditemukan seseorang di belakang panggung,
gerak-geriknya mencurigakan.
Aku sudah bilang aku bukan pelakunya.
Aku datang untuk menyelidiki kasus.
Menyelidiki kasus?
Kau dari pusat kehakiman?
Bukan.
Aku adalah pelajar daerah Xichuan,
Zhang Ping.
Namun hobiku adalah menyelidiki kasus.
Sembarangan!
Ada Kementerian Hukum
yang menyelidiki kasus,
haruskah pelajar sepertimu ikut campur?
Bukankah tadi kalian belum datang?
Kau!
Aku menemukan petunjuk
di belakang panggung.
Jika kalian tidak buru-buru,
bolehkah aku kembali melihatnya lagi?
Aku lihat kau cukup mencurigakan,
bawalah untuk diinterogasi.
Baik!
Tunggu sebentar!
Asisten menteri Wang,
dengarkan, dengarkan apa katanya.
Kalau kau memang seorang pelajar,
kau seharusnya sedang belajar
dan mempersiapkan ujian,
untuk apa datang ke Wisma Banyue?
Aku datang...
Aku datang mencari seseorang
untuk sebuah pertanggungjawaban.
Namun orang tersebut
tidak mau mengakuinya.
Kemudian,
aku bertemu dengan kasus ini.
Lalu, apa yang sudah kau temukan?
Aku menyelidiki jasadnya terlebih dahulu.
Di dalam mulut dan hidung jasad
sangatlah bersih,
tidak terhirup asap apa pun.
Di area leher,
terlihat jelas bekas cekikan.
Sepertinya dia dicekik hingga tewas dulu,
kemudian dibakar.
Di saat
Nona Xie Hao digantung di atas panggung,
kepalanya terus menunduk,
badannya tidak bergerak sama sekali.
Bisa dilihat saat itu
dia sudah tewas.
Aku juga menemukan dua petunjuk
di belakang panggung.
Namun,
masih belum selesai menyelidiki,
aku sudah diangkut keluar
oleh orang-orang kalian.
Coba katakan.
Pertama,
aku menemukan
cincin minyak berbentuk lingkaran
di dalam ruang rias Xie Hao.
Di atasnya samar-samar tercium
aroma bunga pir.
Memiliki aroma yang sama
pada area kepala
korban yang terbakar duluan.
Minyak kepala bunga pir
hanya bisa terbakar dengan api.
Mustahil hidup sendiri tanpa api.
Kau curiga
botol minyak kepala yang dibawa pergi
ada kaitannya dengan kasus ini?
Benar.
Kemungkinan besar pelaku
bergantung padanya
untuk menghidupkan sendiri tanpa api.
Namun cara spesifiknya,
aku masih belum menemukannya.
Kecurigaan kedua?
Di meja rias Xie Hao,
aku menemukan sebatang
ini.
Lilin ini sudah padam.
Saat aku menemukan lilin ini,
lilin ini dengan lilin lainnya
memiliki selisih 2 mm,
menjelaskan lilin padam
setengah jam yang lalu.
Dasar lilin terdapat lubang.
Di dalam lubang terdapat corak,
mirip sekali dengan corak pahat
di atas mutiara.
Setengah jam yang lalu
bertepatan dengan sesi istirahat,
juga di saat Xie Hao mengalami musibah.
Kemungkinan besar
kedua hal ini ada kaitannya.
Nyonya agung.
Kasus ini menyangkut nyawa manusia,
juga menyangkut nama baik seluruh pejabat.
Ada sesuatu
yang ingin kutanyakan pada pelajar ini.
Silakan.
Barusan kau bilang
di dasar lilin
terdapat lubang berbentuk lingkaran.
Namun, sesuatu yang berbentuk lingkaran
ada banyak sekali jenis di dunia ini.
Bagaimanapun tidak bisa
ditetapkan begitu saja
bahwa di dalamnya adalah
mutiara, 'kan?
Atau mungkin
kau pernah melihat mutiara
dengan corak seperti ini?
Nyonya agung.
Pelajar ini
sepertinya punya rahasia tersembunyi.
Jika punya rahasia tersembunyi,
silakan katakan saja.
Nyonya agung,
ada yang ingin aku katakan.
Meskipun tidak tahu kenapa
pelajar ini terdiam,
tapi jika karena hal ini
menyebabkan hati semua orang
yang ada di sini gelisah,
terus menduga-duga,
tidak bisa memastikan kebenarannya.
Oleh sebab itu,
aku menganjurkan
agar pelajar ini
juga turut serta dalam penyelidikan.
Pertama,
hipotesisnya sungguh masuk di akal.
Yang kedua,
dilihat dari sifatnya,
dia juga tidak seperti
orang yang akan terlibat
dalam keuntungan orang Istana.
Membiarkannya turut serta
dalam penyelidikan,
akan membantu pemutusan
yang adil dalam kasus ini.
Aku bersedia.
Asisten menteri Wang.
Aku di sini.
Sesudah kasus terjadi,
apakah ada yang berhasil lolos
dari Wisma Banyue?
Sudah berhasil mengendalikan
semua orang untuk tetap di area wisma,
tidak ada yang terlewatkan.
Baik.
Harus periksa sampai tuntas.
Kita lihat sebenarnya siapa
yang hendak melumpuhkan Dinasti Yong.
Baik!
Pelajar yang satu ini,
biarkan dia menyelidiki sendiri.
Jika sudah mendapatkan konklusinya,
langsung datang menghadap
dan lapor padaku.
Hal ini menyangkut nama baik Dinasti Yong.
Sebelum selesai diselidiki,
kalian semua tetap menunggu di sini.
Aku
juga tidak akan pergi.
Baik.
Tuan.
Tuan Wang
mengundang Anda ke belakang panggung.
Apakah Guo Yun dan Zhang Ping
ada pergerakan?
Sejauh ini masih belum.
Namun, Tuan Wang
sudah mengutus orang mengawasinya.
Malam ini antara hidup dan mati,
hanya bisa mempertaruhkan semuanya.
Kak Zhang,
ada apa sebenarnya ini?
Aku akan memeriksa kasus,
kau ikutlah bersamaku.
Sudah terjadi hal sebesar ini,
kau masih memikirkan kasus?
Kasus pembunuhan ini sangat misterius.
Aku ingin menyelidikinya.
Selain itu, kematian Xie Hao
kemungkinan besar ada kaitannya dengan
Tuan Lan yang mengutus Xie Hao
untuk mencuri mutiara Hong Luo.
Dengan memeriksa kasus ini,
kita bisa mengerti
kenapa dia mau mencuri mutiara itu.
Ada banyak sekali
pejabat dan prajurit di Banyue,
tidak ada giliranmu
untuk memeriksa kasus ini.
Ibu Suri yang menyuruhku memeriksanya.
Ibu Suri?
Dia... dia... dia juga di Wisma Banyue?
Mowen,
asal mula masalah ini
sudah kuceritakan apa adanya.
Pelaku memiliki cula badak,
mutiara di tangannya.
Begitu surat rahasia dalam mutiara
sampai di tangan Ibu Suri,
maka kejahatanku mengkhianati negara
dan bersatu dengan musuh
tidak bisa dibantah lagi.
Lalu, kau masih begitu tenang?
Beliau adalah Ibu Suri.
Orang-orang mengatakan Kaisar
saat ini menguasai dunia atas nama saja,
tapi kenyataan sebenarnya
merupakan miliknya.
Akan tetapi,
Ibu Suri
tidak disangka menunjukmu
untuk menyelidiki kasus ini.
Kak Zhang,
aku sudah tahu
masa depanmu pasti sangat gemilang.
Kak Zhang,
harus dari mana kita memeriksanya?
Belakang panggung.
Cari botol minyak kepala Xie Hao.
Mengambil mutiara, membunuh Xie Hao,
menuliskan surat berdarah,
takutnya ini semua hanyalah pembukaan.
Nantinya pasti ada
yang jauh lebih keji lagi.
Siapa pelakunya,
apakah Peizhi punya dugaan sendiri?
Guo Yun merupakan
tersangka terbesar saat ini.
Sosok ini licik dan penuh tipu daya,
membalaskan dendam sekecil apa pun.
Kali ini dia ingin sekali membeli
surat rahasia dari tangan Hong Luo.
Meskipun aku sebelumnya sudah merencanakan
agar dirinya ditugaskan ke luar kota,
tapi jika dia sudah mengutus orang duluan
dan mengaturnya ke Wisma Banyue,
melaksanakan rencananya
selagi Ibu Suri menyaksikan pertunjukkan,
mungkin saja bisa terjadi.
Jika hendak mendesakmu mati,
tidaklah heran.
Saat ini,
hanya bisa mengawasi Guo Yun
mendahului Zhang Ping
menemukan pelaku sebenarnya,
lalu merebut surat rahasia
menyembunyikannya dari Ibu Suri,
dengan begitu baru ada solusi dan jalan hidup.
Zhang Ping?
Aku kira Peizhi merekomendasikannya
menyelidiki kasus,
sudah memiliki strategi menghadapinya.
Saat itu aku harus berinisiatif duluan
baru bisa mengurangi kecurigaan Ibu Suri
untuk sementara waktu.
Lalu apa rencanamu?
Untuk sementara hanya
bisa mengantisipasinya terlebih dahulu,
agar dia tidak tahu
harus mulai dari mana.
Kementerian Hukum memeriksa kasus,
bagi yang tidak berkepentingan
dilarang masuk.
Bukankah kita orang tidak berkepentingan?
Kita ini sudah...
sudah ditunjuk pimpinan
untuk menyelidiki kasus.
Bukankah belakang panggung
sudah pernah diselidiki?
Masih belum selesai.
Aku harus menemukan
botol minyak kepala korban.
Sudah diperiksa,
berarti sudah memeriksanya.
Silakan mencari botol minyak kepala
ke tempat lain.
Peizhi,
aku sudah mengutus orang pergi
mencari botol minyak kepala itu.
Detektif terhebat Ibukota ada di sini
masih takut dikalahkan oleh pelajar itu?
Mowen,
terdapat mekanisme
gantungan di atas panggung.
Hanya di area panggung utama
baru bisa menggantungkan diri.
Di atasnya terdapat
berbagai jenis tatanan.
Namun di atas panggungnya
tergantung objek.
Kau curiga
ada sesuatu di atas ini?
Berdasarkan pernyataan Zhang Ping,
pada adegan terakhir
di saat Xie Hao turun saat tergantung di atas,
dirinya sudah dalam keadaan tewas.
Lalu, kapan pelaku menghabisi nyawanya?
Di pertengahan adegan,
Xie Hao tidak di belakang panggung.
Aku juga sudah memeriksa belakang panggung,
sama sekali tidak ada bekas dan jejak.
Apakah mungkin pelakunya
sungguh melakukannya saat di atas?
Kemudian, dua lembar surat berdarah itu
juga digantung pada bagian atas.
Yin Yuan.
Hadir.
Panggilkan Kepala Jin dan Ahli Boneka kemari.
Baik.
(Tim Pertunjukkan Wisma Banyue,
Kepala Jin)
Tangga ini lumayan tersembunyi.
Di saat kalian melepaskan Nona Xie Hao
apakah tidak sadar
bahwa dia sudah meninggal?
Ini... ini...
Tuan, silakan ikut aku.
Tu... tuan...
Tuan lihatlah,
saat pertunjukkan
kita melepaskan tali di sini.
Ini...
Tidak kelihatan tangganya,
juga tidak kelihatan kondisi loteng atas.
Lebih mustahil lagi
untuk melihat Nona Xie Hao.
Biasanya dia sudah bersiap-siap di atas,
menarik talinya tiga kali
memberikan sinyal pada kami.
Tiba di saat pertunjukkannya,
kita pun melepaskannya turun ke bawah.
- Seperti itulah.
- Seperti itu.
Akan tetapi,
hari ini memang sedikit janggal.
Ini, saat latihan
Nona Xie Hao menggantungkan tali di atas,
talinya akan ikut bergoyang.
Namun hari ini
goyangannya sangat kuat sekali.
Tuan, hati-hati.
Inilah lokasi kejadian pembunuhan.
Kepala Jin.
Pelaku pertama bersembunyi di sudut ruang.
Setelah Xie Hao naik
dan menggantungkan tali,
dia mencekik Xie Hao
dari belakang sampai tewas.
Xie Hao bersikeras melawan,
sehingga talinya berayun hebat.
Setelah Xie Hao tewas,
pelaku menggantikan Xie Hao
menarik talinya tiga kali.
Ahli boneka mengikuti proses latihan,
menurunkan Xie Hao ke bawah.
Cara yang digunakan pelaku
sudah ditemukan,
namun pelaku ini sungguh sangat hati-hati,
tidak meninggalkan bekas apa pun.
Tuan-tuan,
aku ada satu permintaan untuk kalian.
Katakanlah.
Sungguh bercanda dengan Tuan,
satu-satunya teknik hebat
tim pertunjukkan kami
ada pada gantungan loteng ini.
Sama sekali tidak pernah
ditunjukkan kepada orang luar.
Jika hal ini sampai tersebar keluar...
Siapa lagi yang tahu
soal tangga ini?
Tangga ini
hanya diketahui oleh
anggota internal tim pertunjukkan.
Ini merupakan teknik dan kehebatan kami,
tidak akan disebarluaskan.
Baik, aku sudah tahu.
kau sudah boleh kembali.
Baik.
Pelaku
merupakan anggota internal tim pertunjukkan,
kita harus segera cari dan selidiki
apakah ada orang Guo Yun
di dalam tim pertunjukkan.
Minggir! Minggir!
Apakah kalian juga ingin menguasai tempat ini?
Apakah aku mengatakan itu?
kau cari barangmu,
kami cari barang kami.
Kita tidak saling mengganggu.
Sudah cari, tidak ada.
Kita teruskan pencariannya.
Baik.
Jumlah mereka banyak, tenaga besar,
kita mana bisa mendahului mereka.
Sudah ketemu.
Tuan, sudah ketemu.
Gawat, botolnya sudah ditemukan mereka.
Kak Zhang!
Kosong?
Benar.
Memang sudah seperti itu saat ditemukan,
tidak tersisa sama sekali.
Kelihatannya tidak bisa
selidiki bahan penghidup apinya lagi.
Meskipun botolnya kosong,
namun masih ada aroma tersisa.
Mungkin kita bisa temukan
apa isi di dalam botol ini.
Disimpan saja dulu.
Baik!
Ada urusan apa?
Apakah kedua Tuan sudah menemukan
botol minyak kepala?
Benar.
Ada apa?
Bisakah menunjukkannya padaku?
Botol minyak kepala ditemukan
oleh Kementerian Hukum,
atas dasar apa menunjukkannya padamu?
Itu karena kedua Tuan
menghalangiku dari segala arah.
Kenapa?
kau berharap aku mendengarkan perintahmu?
Tuan Lan,
semakin kau menghentikan penyelidikanku,
semakin menjelaskan ada sesuatu di balik ini.
Aku tahu kematian Xie Hao
sudah pasti tidak terlepas dari kau
yang mencuri mutiara.
Zhang Ping,
apakah kau tahu apa akibatnya menfitnah
pejabat Istana?
Fitnah atau bukan,
kau jelas tahu sendiri.
Mana buktinya?
Tidak ada bukti berarti fitnah.
Kalau kedua Tuan
tidak membiarkanku selidiki,
aku akan mencari keadilan dengan Ibu Suri.
Berhenti!
Tidak menemukan apa pun
lalu pergi melapor,
apakah menarik?
Katakanlah,
mau bagaimana menyelidikinya.
Lanjutkan penyelidikan botol minyak kepala,
temukan cara pembakaran tanpa adanya api.
Botol minyak kepala
merupakan bukti yang ditemukan
oleh Kementerian Hukum,
bagaimana mungkin segitu gampang
memberikannya untukmu?
kau bahkan tidak paham dengan teori ini?
Kalau begitu biarkan
aku masuk belakang panggung
menyelidiki milikku sendiri.
Terserah padamu,
tidak ada yang menghentikanmu.
Tuan Lan,
tidak peduli apa perhitunganmu,
aku pasti akan menyelidiki
kasus ini sampai tuntas.
Mowen,
kita harus bergegas,
tidak boleh biarkan Zhang Ping
yang menguaknya duluan.
Aku pergi jumpai orang-orang pertunjukkan.
Kalau begitu aku pergi
menggeledah kamar mereka.
Lihat apakah ada
petunjuk mereka diam-diam
berhubungan dengan Guo Yun.
Tuan,
di sisi ini adalah penari,
di sisi ini adalah pemusik,
semua anggota pertunjukkan sudah di sini.
Kemudian ada satu lagi Zhi Xia
gemetaran karena dikejutkan,
tidak bisa menjawab apa pun.
Tidak seperti pura-pura,
aku menguncinya di dalam kamar.
Carikan tabib untuk memeriksanya,
sudah sembuh teruskan interogasinya.
Baik.
Aku sudah menemukan
pelakunya ada di antara kalian.
Apa? Ada di antara kita?
Kak Xie Hao biasanya sangat baik
pada kami,
siapa yang tega sekali
berbuat seperti itu padanya?
Mau akui sendiri,
atau tunggu aku yang menemukannya,
kalian pikirkanlah sendiri.
Kira-kira siapa?
Siapa yang mencelakainya?
Tidak mengatakannya juga?
Kalau tidak ada, kita interogasi saja.
Di saat pertengahan,
keanehan apa yang terjadi?
(Penari Wisma Banyue, Ling Xiao)
Siapa yang tahu?
Di bagian pertengahan begitu singkat,
seluruh orang sibuk menuju ruang sebelah
berganti pakaian untuk bisa
mengejar adegan selanjutnya.
(Penari Wisma Banyue, Li Niang)
Tidak ada keanehan.
(Pemusik Wisma Banyue, Han Yan)
(Penari Wisma Banyue, Wan Zhuan)
Kita sendiri sudah tidak sempat merias,
mana ada waktu lagi
memperhatikan yang lain?
Saat berias,
semua orang ada di tempat?
Ada di tempat.
Kita semua selama ini masuk
dan keluar bersama.
Kita bisa saling membuktikan.
Tentu saja.
Apakah Tuan sedang mencurigaiku?
Tuan,
kami semua
merupakan gadis lemah yang mentel,
bagaimana mungkin
bisa menghabisi nyawa orang?
Sudah, sudah, kembalilah.
Sekarang sudah mencari
seluruh belakang panggung,
kenapa tidak ada juga?
Di tempat manakah sisa minyak kepala
dituangkan yang
paling tidak menarik perhatian?
Botol minyak kepala sudah kosong,
pasti pelaku tidak ingin kita
menemukan bahan penghidup apinya
sehingga menuangkan minyaknya.
Masih ada satu kemungkinan lain.
Minyak kepala Nona Xie Hao
memang tersisa tidak banyak lagi.
Aku sudah lihat
botol penari lainnya masih penuh.
kau... mau apa kau?
Bantu aku kumpulkan semua
botol minyak kepala para penari.
Semuanya masih penuh.
Pelaku membagi dan menuangkan
sisa minyak kepala
di antara botol minyak kepala ini.
Meskipun ketahuan,
karena sudah didilusi sebelumnya,
juga akan sangat sulit dibedakan
sebenarnya apa bahan
penghidup api di dalamnya.
Selesai sudah.
Sia-sia aku bersemangat.
Bukankah kita sama saja sia-sia mencari?
Aku punya solusi.
Tuan,
kita sudah menggeledah
beberapa kamar penari,
tidak ditemukan
bukti adanya hubungan tersembunyi
dengan Guo Yun.
Tuan,
kita tidak pandai dalam memeriksa kasus.
Dengan terus mencarinya seperti ini,
juga tidak memahami situasi sekitarnya.
Sosok petinggi di Istana
terbiasa memberikan hadiah bernilai
untuk menyenangkan wanita penghibur,
Guo Yun tentunya
juga tidak terkecuali.
Tuan,
coba Anda lihat.
Hanyalah obat penenang janin
dan obat nutrisi setelah keguguran.
Tidaklah aneh bila ada barang
seperti ini di dalam Wisma Banyue.
Tuan.
Ada apa?
Kak Zhang,
kau ini...
Ini merupakan cara guruku.
Saat kecil dia menggunakan cara ini
membuatkan keju untukku.
Menuangkan susu di dalam botol.
Dengan memutarkannya,
maka dadih dan wheynya dapat terpisahkan.
Mungkin dengan cara ini
kita juga bisa memisahkan minyak kepala
di dalam botol dengan bahan penghidup api.
Berapa kali kita perlu memutarnya?
Paling tidak ribuan kali.
Mau sampai kapan kita memutarinya?
Sebentar lagi.
Nona Han Yan,
aku tahu kasus pembunuhan malam ini
merupakan perintah
dari asisten menteri Guo.
Nona tentunya pasti sudah terbiasa
melihat konflik dan intrik Istana
di dalam Wisma Banyue ini.
Hari ini aku tidak akan bicara
soal kebenaran,
hanya soal kesepakatan.
Jika kau mengembalikan mutiaranya padaku,
mungkin aku bisa menyuruh
asisten menteri Wang
melepaskanmu.
Asisten menteri Guo yang mana?
Aku sama sekali tidak kenal,
juga tidak mengerti apa yang Tuan katakan.
Alat musik Pipa ini sangatlah mahal,
tidak bisa dibeli oleh pemusik sepertimu.
Kepala Pipa ini
dibuat dari raden dengan kayu rosewood.
Kemudian bagian punggungnya ini
disusun dari
sambungan kepingan pahatan gading.
Setiap pahatan gadingnya
sangat tidak biasa.
Kemudian puisi cinta di atasnya
tentu juga mengungkapkan isi hati Nona bukan?
Hari ini ada wanita cantik
akan memahkotai Kaisar Ibu Kota.
Bibir merah, tangan putih,
telinga kesepian.
Kata 'hari ini (Jin)' ditambah dengan
'bibir merah (Jiangchun) menjadi 'Han'.
gabungan 'Ibu Kota (Jing)'
dengan 'telinga (Er)'
menjadi 'Guo'.
Bisa dilihat Nona tidak hanya kenal
dengan asisten menteri Guo,
tapi juga berhubungan dekat dengannya.
Tuan jangan sembarangan menuduh.
Aku dan asisten menteri Guo
hanya memiliki hobi dan minat yang sama.
Sesekali besyair, bernyanyi
dan bermain musik bersama.
Lalu obat penenang janin
dan obat nutrisi setelah keguguran,
dari mana lagi datangnya?
Jika aku tidak salah menebak,
ini merupakan
bukti perkawinanmu dengan dirinya.
Sosok pejabat tinggi dan terhormat
tidak disangka membongkar aib orang lain,
sungguh memalukan.
Malam ini Ibu Suri menguasai tempat ini.
Jika kau ketahuan,
pernahkah kau berpikir
apakah dia akan menanggungnya untukmu
atau melindungi sesuatu
yang jauh lebih penting.
Ini merupakan minyak kepala aslinya.
Ini seharusnya merupakan
bahan penghidup api yang ditambahkan.
Minyak kepala tidak mudah terbakar,
apakah ini bahan penghidup api atau bukan
kita akan tahu setelah coba.
Kak Zhang,
sebenarnya bahan apa ini?
Belum tersentuh api pun sudah hidup.
Ini retinol.
Kita harus segera melakukan eksperimen.
Rambut palsu?
Kak Zhang, eksperimen apa
yang akan kau lakukan?
Nona Han Yan,
Lan menganjurkanmu...
Tuan Lan demi mencari kambing hitam
menghalalkan segala cara.
Meskipun aku dan asisten menteri Guo
memiliki hubungan,
lalu apa hubungannya dengan membunuh?
kau sendiri bahkan tidak tahu
orang seperti apa Guo Yun itu.
kau sebegitu cinta mati dengannya?
Tuan Guo orang seperti apa,
aku tidak paham.
Aku menjual senyuman di Wisma Banyue,
meskipun memiliki talenta,
orang-orang hanya akan menganggapku mainan
yang dipinta, disuruh ke sana dan kemari.
Hanya Tuan Guo seorang yang berbeda.
Dia memahamiku,
menghormatiku,
memperlakukanku dengan tulus.
Bahkan denyut nadi janinku
yang tidak stabil,
muntah parah,
dia selalu memperhatikanku,
mencari obat penenang
janin sendiri untukku.
Dia juga meminta tabib menambahkan
jahe kering penghenti muntah
di dalam obat.
Jika bukan memperlakukanku dengan tulus,
siapa yang akan
menghabiskan tenaga seperti ini?
Tuan bahkan tidak memiliki bukti,
lalu di sini mencari kambing hitam
dan menuduh sembarangan.
Aku tahu perselisihanmu
dengan Tuan Guo sudah lama.
Namun, barang yang kau inginkan
tidak ada di tanganku.
Tuan tidak usah membuang tenaga lagi.
Han Yan ini sungguh
keras kepala dan tidak bisa
dibujuk sama sekali.
Kita berdua sudah melewati
begitu banyak rintangan,
tidak disangka terdiam
karena wanita penghibur.
Awalnya mengira dengan menembusnya,
aku bisa mendapatkan surat rahasia
dan menguak Guo Yun.
Tidak disangka.
Sosok Guo Yun tidak mementingkan perasaan.
Karena terhalang
oleh kehormatan Ayah Mertua,
dia tidak berani menyinggung istri sahnya.
Bagaimana bisa dia begitu perhatian
dan menjaga janin di luar Istana ini?
Kak Zhang,
kenapa tidak ada pergerakan?
- Bagus!
- Bagus, bagus!
- Hebat, bagus!
- Bagus!
Bagus!
- Ayo satu lagi!
Kak Zhang,
sebenarnya bisa atau tidak?
Apa itu?
Kelihatannya seperti titik cahaya.
Ternyata mutiara api.
Apa itu mutiara api?
Mutiara dari kristal air
bisa mengumpulkan cahaya dan panas.
Memang benar,
ini bukanlah mutiara api.
Yang ada di sisi kiri tersebut
sepertinya sudah diutak-atik seseorang.
Analisamu dari tadi
sangatlah masuk di akal.
Akan tetapi...
Di buku tertulis
mutiara api menghadap matahari saat siang,
dengan aspinthus sebagai patokannya,
api seketika membara.
Barusan tidak terbakar
karena cahaya tidak cukup kuat.
Namun saat berlakon...
Ayo, kita cari Bos Jia.
Saat ini, Zhang Ping sudah pergi
mencari Bos Jia.
Lepaskan kami!
Mundur, jangan berteriak lagi!
Mundur, mundur!
Jangan bertanya lagi!
Mundur!
Surat berdarah!
Apa isinya?
Tuan,
gawat!
Barusan ada pengemis
mengantarkan surat berdarah.
Isinya tertulis
surat rahasia bersatu dengan musuh,
maksud jahat disembunyikan dengan rapat,
anak mewarisi ayahnya,
hidup tenang tanpa penyesalan.
Mana pengemis itu?
Apakah dia ada bilang siapa
yang mengutusnya kemari?
Dia orang buta,
hanya berkata jika dari suaranya,
merupakan sosok gadis muda
menyuruhnya antarkan barang ini
antara jam 9-11 malam ini.
Sisanya,
dia tidak tahu apa-apa lagi.
Sudah lari?
Saat ini,
prajurit pengawal sudah bergerak,
menyuruh kita perkuat siaga.
Semua orang memperketat penjagaannya.
Sepertinya Ibu Suri sebentar lagi akan tahu.
Tuan.
Peizhi.
Apakah malam ini akan diakhiri
dengan kematian?
Anak mewarisi ayahnya,
hidup tenang tanpa penyesalan.
hanya berkata jika dari suaranya,
merupakan sosok gadis muda
menyuruhnya antarkan barang ini
antara jam 9-11 malam ini.
Tangga ini
hanya diketahui kami
anggota tim pertunjukkan saja.
Hanya Tuan Guo yang berbeda,
mencari obat penenang janin sendiri.
Tuan tidak usah membuang tenaga lagi.
Saat ini, Zhang Ping sudah pergi
mencari Bos Jia.
(Harus membuat Han Yan buka mulut)
Pelajar, hati-hatilah.
Chen Chou!
Ternyata.
Demi menciptakan efek petir dan guntur
menambahkan mesiu di dalam wadah api,
cahaya seketika menjadi kuat.
Kemudian menggunakan
mutiara api mengumpulkan cahaya,
titik cahaya meenyinari kepala Xie Hao.
Dengan begitu terjadilah kebakaran tanpa api.
Pembunuhan!
Lan berharap nona berpikir jernih.
Bagaimana pernyataanmu malam ini
tidak hanya memutuskan hidup matinya aku,
namun memutuskan takdirmu juga.
Minyak ini
merupakan minyak pelindung kuku
yang digunakan pemusik Pipa tim pertunjukkan.
Bukankah Pipa menggunakan alat memetiknya?
Ini merupakan teknik bermain
yang baru dikembangkan akhir-akhir ini,
tidak menggunakan alat
melainkan tangan memetiknya.
Oleh karena itu tangan mudah terluka,
harus mengoleskan minyak pelindung kuku.
Siapa yang bisa
memainkan teknik ini di dalam tim?
Seluruh Ibukota
hanya ada beberapa yang bisa memetiknya.
Di tim pertunjukkan kami,
juga hanya ada satu,
julukannya Peri Pipa
Nona Han Yan.
Pergi menghadap Ibu Suri,
interogasi Han Yan.
Kau Han Yan?
Benar.
Bawa dia.
Menyampaikan pesan Nyonya Agung.
Panggil asisten menteri Lan kemari.
Aku
laksanakan.