Adakah ini ialah
kepala phoenix maharani?
Tentulah.
Kalau bukan maharani punya, siapa pula?
Maksud saya,
ini kepala phoenix
diperbuat daripada emas tulen
atas perintah maharani
dan matanya bertatahkan dengan
permata merah dari Jalan Lingnan?
Memanglah.
Kalau begitu, kepala phoenix ada masalah.
Semua rakyat pun tahu
kepala phoenix maharani
diperbuat daripada emas.
Tetapi sini
telah menunjukkan
warna tembaga merah.
Sangat jelas satu lapisan cat emas
telah dicat pada permukaan tembaga.
Malah
kedua-dua biji batu delima telah
dicantum dengan nyata.
Kesan sangat jelas.
Ia tidak serupa seperti dahulu.
Jadi kepala phoenix ini adalah palsu.
Panglima.
Ada seorang memfitnah
maharani di sini.
Mengatakan kepala phoenix
ini adalah palsu.
=A League of Nobleman=
=Episod 12=
Tukang Wang.
(Tukang Wang, tukang Jabatan Pekerjaan)
Dia kata ialah pembantu Mahkamah Diraja.
Tetapi menyamar sebagai tukang
menyeludup masuk ke bumbung Alat Qianqiu.
Malah menyebar khabar angin
sewenang-wenangnya
dan berkata kepala phoenix ini
adalah palsu.
Menceroboh masuk ke tapak pembinaan
Alat Qianqiu adalah hukuman berat.
Hukuman bertambah berat lagi
jika menyebarkan khabar angin.
Apakah niat awak sebenarnya?
Tuan besar, saya tidak berniat lain.
Saya hanya dengar kata Pak Cik Ma
yang menyapu lantai di sini berkata
dia pernah nampak phoenix menangis darah.
Jadi saya datang ke sini
untuk mengesahkan kebenaran.
Dalam proses pengesahan,
saya dapati
kepala phoenix adalah palsu.
Berkenaan phoenix menangis darah
pada malam itu,
mungkin disebabkan batu delima
yang dicantum telah terjatuh.
Secara kebetulan dinampak
oleh Pak Cik Ma.
Awak mengarut.
Serpihan terjatuh,
phoenix menangis darah?
Saya rasa awak sedang
menimbulkan masalah.
Tetapi batu delima
memangnya dicantum.
Sudahlah.
Pengawal,
kurungkan dia ke bilik kayu.
Suruh Mahkamah Diraja
memberi satu penjelasan.
Tuan besar, perkara ini sangat serius,
harus disiasat.
Bawa dia pergi.
Ketua Senjata Chen.
Ya.
Beritahu kepada semua tukang bahawa
jangan mengarut
perkara tentang kepala phoenix.
Kalau tidak, hukuman berat
akan dikenakan.
Baik.
Tukang pembinaan
juga agak masuk akal.
Tak salahkan hal ini kepada
Mahkamah Diraja.
Tapi, awak hanya seorang pembantu.
Jika awak mengarut lagi selepas ini,
tak ada orang akan
selamatkan awak lagi.
Tetapi kepala phoenix
memangnya palsu.
Kenapa mereka nak berbohong?
Jangan merepek.
Adakah awak masih nak didenda?
Saya akan hantar awak
ke bilik kayu semula.
Tuan besar, kenapa awak…
Jangan bercakap lagi.
Ikut saya.
Awak cuba lihat,
kepala phoenix ini mewakili
maruah maharani.
Ada sesiapa berani mengarut?
Awak
hanyalah seorang pembantu
di Mahkamah Diraja.
Jangan menyibuk lagi
kelak.
Sudahlah.
Awak tak perlu datang lagi
untuk dua hari selepas ini.
Balik rumah untuk muhasabah.
Tuan Muda Zhang,
tuan muda saya nak berjumpa
dengan awak.
Sila.
Tuan Muda Qi.
(Tapak Pemburuan Diraja)
Awak datang tepat pada masanya.
Daging kambing sudah nak
siap dipanggang.
Hari ini biar awak rasakan
kebolehan masakan saya.
Tuanku.
Sudahlah.
Anggap seperti pertama kali
kita berdua berjumpa.
Cakap apa-apa saja.
Tetapi,
bilakah awak tahu identiti saya?
Saya dah tahu selepas tuanku pergi.
Maharaja sekarang
bernama Jing Qizhe.
Tuanku menggelar diri sebagai Qi Zhu.
Iaitu menggunakan homonim.
Memanglah Detektif Mi.
Jom.
Duduk.
Bersantai.
Mereka hanyalah rakan yang
menemani saya memburu dan bermain bola.
Duduk.
Memandangkan awak dapat
menceritakan begitu banyak
cara masakan pada mi tersebut
hari itu.
Kalau begitu, untuk kambing ini,
saya juga perlu beritahu cara masakan.
Silakan.
Kambing ini
telah diperap dengan lada, jintan
dan jintan manis
selama sehari.
Sebelum dipanggang,
sepuluh jenis rempah ratus disumbat
ke dalam perut kambing.
Lalu dijahitkan dengan benang.
Selepas dibelah,
perlu disapu sebanyak tiga kali dengan
garam laut dan garam halus.
Mestilah,
akhir sekali
perlu menambah sos rahsia
yang saya hasilkan.
Nah.
Seperti apa yang awak katakan,
makanan
perlu dihormati.
Mi awak sukar didapati.
Kambing ini pun sama.
Ini ialah Kambing Yantan dari Long You.
Kambing Yantan dari Long You?
Dah banyak tahun tak nampak.
Semasa negara ini ditubuhkan,
nenek moyang beta telah membina
padang rumput di Long You.
Terdapat lebih daripada 600 ribu
kepala kambing di padang rumput.
Kambing merupakan makanan utama
untuk rakyat pada masa itu.
Terdapat satu juta rakyat di ibu kota.
Setiap orang mendapat
seekor kambing setiap bulan.
Setiap bulan memerlukan
satu juta kambing.
Apatah lagi beratus pegawai kerajaan.
Setiap orang mendapat gaji dan
sepuluh ekor kambing.
Mari, nah.
Selepas berpisah dengan awak
pada hari itu,
saya telah membawa rakan saya
pergi ke Long You.
Tetapi keadaan Fanzhen tak aman
sejak kebelakangan ini.
Kebanyakan padang rumput
yang subur
telah dijajah oleh mereka.
Selepas kehilangan padang rumput,
kita dah sukar untuk
makan kambing.
Nasib baik dapat membawa balik
beberapa ekor Kambing Yantan
supaya saya dapat berkongsi
kebolehan masakan dengan awak.
Jika Tuanku pun
sukar nak dapat makan.
Rasanya semua orang
tak dapat makan kambing selepas ini.
Jika gangguan feudal
tidak ditenteramkan,
semua orang tak dapat menjalani
kehidupan dengan aman.
Walaupun sampai ke
tempat jajahan Long You,
tetapi tak dapat
berlumba dengan bebas.
Hanya boleh menunjuk-nunjuk
di tapak pemburuan ini.
Tak menyeronokkan.
Lambat-laun,
saya pasti akan menjajah semula
Long You.
Terima kasih atas perkongsian
kebolehan masakan tuan muda.
Saya rasa awak macam ada
kerunsingan hari ini.
Hanyalah mengalami sedikit kesusahan
dalam siasatan.
Adakah awak tahu kenapa
saya mesti nak bergaduh
dengan awak pada hari itu?
Sebab awak berkata saya
bermain-main.
Dua perkataan ini
sangat menyakitkan hati saya.
Awak perlu tahu,
bukan semua orang
boleh melaksanakan tugas
mengikut niat sendiri
dalam dunia ini.
Jadi, Zhang Ping,
saya berasa cemburu terhadap awak.
Saya berasa cemburu kerana awak
dapat hidup dengan serius
dan melakukan perkara yang
sendiri ingin lakukan.
Tuanku dapat mengambil berat
secawan mi di Pasar Dafu
dan seekor kambing di Long You,
ini sudah dikira
melaksanakan tanggungjawab.
Masa dah lewat.
Saya balik dahulu untuk
teruskan siasatan kes.
Sila.
Zhang Ping.
Jika memasak mi,
awak mesti menjadi yang terbaik di ibu kota.
Dalam peperiksaan,
saya nak awak lulus dengan cemerlang
dalam peperiksaan.
Semasa siasat kes,
awak harus tabah dan gigih
untuk menyiasat kebenaran.
Mesti.
(Pondok Hanhui, Ning’an)
Abang Zhang.
Masih berfikir cara
untuk menyiasat kes itu?
Doh dah hancur diadun.
Biarlah.
Awak tak bertumpu perhatian.
Mari.
Baik.
Oh ya,
adakah awak semua tahu,
kepala maharani dah hilang?
Shh…
Jangan mengarut.
Adakah awak nak mati?
Hanya kepala phoenix hilang.
Bukankah kepala phoenix
sama dengan kepala maharani?
Sekarang semua orang di ibu kota
menyebar perkara ini.
Mengatakan maharani telah
merampas kuasa maharaja.
Tidak patut dan tidak sah.
Tuhan pun rasa tidak patut.
Lalu ambil kepala phoenix itu.
Benarkah?
Kepala phoenix sekarang
adalah palsu untuk menipu orang.
Awak jangan mengarut.
Saya tak mengarut.
Detektif,
semua orang kata awak yang katakan.
Awak sila jelaskan.
Betul, betul, betul.
Awak cuba beritahu.
Siapakah yang
beritahu awak semua ini?
Semua orang kata awak yang katakan.
Alat Qianqiu, Qianqiu palsu,
phoenix telah hilang
pada suatu malam.
(Detektif Mi)
Maharani kehilangan kepala.
Jangan merepek.
Siapakah yang
beritahu awak semua ini?
Jangan merepek.
Maharani kehilangan kepala.
Ke tepi.
Rakyat derhaka Zhang Ping.
Beraninya
awak menyebar khabar angin
memfitnah maharani.
Tangkap dia.
Saya tak menyebarkan khabar angin.
Bukan, saya tak
menyebarkan khabar angin.
Pergi.
Abang Zhang.
Habislah, habislah.
Apa yang perlu buat sekarang?
Tuan Besar Lan.
Abang Ipar Song,
tolong saya jaga kedai.
Baik, baik.
Pak Cik Ma.
Tak sangka awak semua menjalankan
hukuman secara peribadi.
Lepaskan saya.
Tak sangka awak menjalankan
hukuman secara peribadi.
Zhang Ping.
Sekarang awak hanya ada satu jalan.
Iaitu awak perlu
jelaskan khabar angin yang disebarkan.
Awak yang menyebarkan khabar angin
kepada rakyat di ibu kota.
Saya tidak menyebarkan khabar angin.
Kenapa nak membuat penjelasan?
Kepala phoenix memangnya palsu.
Ini adalah kenyataan.
Palsu?
Macam mana awak tahu
kepala phoenix ini adalah palsu?
Saya pernah naik ke atas.
Mereka pun nampak.
Yakah?
Adakah awak semua nampak?
Tak nampak.
Siapakah yang pernah nampak lagi?
Adakah tukang bersih Pak Cik Ma?
Adakah awak rasa
dia masih boleh bercakap sekarang?
Awak…
Adakah awak nak memberi penjelasan
ataupun tidak?
Saya tak berbohong.
Kenapa nak membuat penjelasan?
Bagus.
Degilnya.
Rasanya awak tak takut
jika tak dikenakan dendaan.
Kurungkan dia.
Lepaskan saya.
Saya akan memberi peluang terakhir
kepada awak.
Adakah kepala phoenix itu
benar?
Ia adalah palsu.
Adakah nak ubah kata lain?
Ini adalah kenyataan.
Tak perlu ubah.
Bagus.
Tarik keluar seketul batu bata.
Kalau awak tak ubah kata lain,
awak tak ada peluang
untuk bersuara lagi.
Tukang Wang,
awak sebagai pegawai kerajaan.
Tak sangka beraninya menjalankan
hukuman secara peribadi.
Adakah awak tahu apa hukum itu
di sisi undang-undang?
Menteri Lan.
Zhang Ping.
Adakah awak tidak menghormati saya
selaku tukang pembinaan?
Sebarkan khabar angin.
Memfitnah maharani.
Jika awak berani melindungi dia,
awak pasti akan rugi
di depan maharani.
Sebarkan khabar angin?
Sama ada kepala phoenix
palsu ataupun benar,
adakah awak berani untuk
mempertikai dengan maharani?
Saya…
Maharani berangkat tiba.
Daulat maharani.
Patik tidak menyambut
kerana tidak tahu
ketibaan maharani.
Awak memang bersalah.
Kini seluruh ibu kota
sedang membincang hal
berkenaan kehilangan kepala phoenix.
Tukang Wang.
Adakah awak ingat beta pekak?
Ampunkan patik, maharani.
Ya.
Patik memang tidak mengawasi dengan baik.
Sebenarnya patik ingin mencari
semula kepala phoenix secara diam-diam.
Tetapi…
Semuanya salah Zhang Ping.
Dia yang
menyebarkan khabar angin
sehingga semua orang
di ibu kota tahu perkara ini.
Dia orangnya. Dia yang tak hormat
terhadap maharani.
Pelajar ini lagi.
Tak sangka menyiasat kes pada beta pula.
Maharani,
punca khabar angin tersebar di
ibu kota pada hari ini
semuanya disebabkan
oleh Zhang Ping.
Jika dia tak dijatuhkan hukuman,
rasanya perkara ini
tak dapat ditenteramkan.
Menteri Lan.
Awak cuba beritahu,
saya perlu memberi ganjaran
kepada dia
atau memancung dia?
Jika awak datang ke sini
untuk selamatkan dia,
apa yang beta perlu lakukan
terhadap awak?
Atas kepercayaan maharani,
patik ditugaskan untuk mengurus
Majlis Penyempurnaan Alat Qianqiu.
Kini terdengar kepala phoenix
telah hilang.
Patik berasa risau sepanjang hari.
Tujuan patik datang ke sini hari ini,
bukan sahaja nak selamatkan
Zhang Ping,
malah nak menanggung kerisauan
untuk maharani.
Menanggung kerisauan untuk beta?
Ya.
Patik nak lapor sesuatu.
Awak semua keluar.
Ya.
Patik
tak berani menipu maharani.
Zhang Ping
ialah pelajar patik.
Patik memahami sikap Zhang Ping.
Walaupun orang luar kata
dia yang sebarkan khabar angin.
Tetapi sebelum hal ini
disiasat sehingga jelas,
dia pasti tak akan mengarut.
Rasanya
ada seseorang berniat
mengambil kesempatan ini
untuk menyebarkan khabar angin.
Jika maharani membunuh dia,
ini bermakna khabar angin ini
adalah benar.
Adakah Menteri Lan
sedang mengajar beta?
Patik tak berani.
Patik selaku pegawai kerajaan.
Jika maharani sudi,
patik
rela menyelesaikan kerisauan
dan menghilangkan
kebosanan maharani.
Macam mana awak nak
menghilangkan kebosanan beta?
Sekarang
ada satu permainan yang menarik.
Permainan detektif.
Patik dan Zhang Ping
mengeluarkan usaha,
maharani meluangkan masa.
Jika kami menang,
maharani mendapat semula
kepala phoenix.
Penjenayah ditangkap,
khabar angin dapat dijelaskan.
Dalam tempoh ini,
maharani hanya perlu
menonton persembahan.
Menteri Lan.
Memandangkan ini ialah permainan,
peraturan harus ditetapkan.
Adakah awak tahu
peraturan permainan ini?
Patik rasa
kebenaran khabar angin
ini tak penting.
Tetapi siapa yang
berani menterbalikkan kebenaran,
dan siapa yang
berani menyebarkan khabar angin
barulah paling penting.
Menteri Lan
begitu pandai.
Rasanya sudah tahu
siapakah dalang itu.
Kes ini
sangat rumit.
Patik
masih tak tahu
dalang itu.
Menteri Lan.
Di kerajaan ini,
siapa yang paling
tidak harap phoenix emas dibina?
Siapa yang harap
maruah dan reputasi
maharani terjatuh?
Takkan awak tak tahu?
Patik rasa, maharaja masih hidup.
Tidak bagus kalau
tidak membina naga emas,
tetapi membina phoenix emas.
Harap maharani mematuhi
etika dengan tegas
supaya undang-undang negara
akan dipatuhi oleh semua orang.
Menteri Lan,
beta tak pernah bermain
permainan yang tidak ada keputusan.
Jika awak tidak melaksanakan tugas,
adakah awak tahu akibatnya?
Jika kalah,
awak perlu menerima kekalahan.
Titah maharani,
Menteri Lan dan Zhang Ping
perlu menyiasat lokasi kepala phoenix
dan dalang di sebaliknya
dalam masa dua hari.
Jika misi selesai,
semua orang akan diampunkan.
Kalau Tukang Wang
tidak mahu dihukum,
sila bekerjasama
dengan mereka berdua.
Terima kasih atas rahmat maharani.
Jika saya berjaya
menjumpai kepala phoenix,
adakah semua orang
akan diampunkan,
termasuk Pak Cik Ma?
Mestilah.
Ini ialah titah maharani.
Terima kasih atas rahmat maharani.
Tuan besar.
Bos Xu dah siap menenun
Kain Pheonix Emas.
Dah boleh memberi kepada maharani.
Tak perlu.
Dah terlambat.
Baik.
Terima kasih atas pertolongan
Tuan Besar Lan.
Kalau bukan menerima makluman
daripada Chen Chou,
rasanya awak dah mati hari ini.
Saya tak menyebarkan khabar angin.
Kata-kata saya adalah benar.
Saya tahu.
Tetapi saya rasa awak juga dah faham
hal pada hari ini.
Dalam dunia ini,
kadang-kadang tak perlu
bercakap jujur.
Jabatan Pekerjaan,
Alat Qianqiu,
Mahkamah Diraja,
malah seluruh ibu kota, Dayong
pun tak akan mengalami
sebarang perubahan
disebabkan kebenaran ini.
Demi satu kes yang langsung
tak berkaitan dengan awak,
adakah berbaloi?
Saya hanya nak menyiasat kes,
tak peduli semua perkara ini.
Biarpun awak akan mati demi hal ini
awak juga tak takut?
Takut.
Kalau begitu,
kenapa awak begitu degil?
Jika semua orang mengambil berat
tentang kebenaran,
semua kes jenayah
pasti dapat diselesaikan.
Bukankah tuan besar juga tersentuh
disebabkan ayat ini?
Itu ialah kebenaran dalam buku itu.
Kebenaran untuk dunia sebenar
tak begitu suci dan sempurna.
Kalau begitu, kenapa tuan besar
mengesyorkan saya bekerja
di Mahkamah Diraja?
Awak dah tahu?
Setiausaha kata latar belakang saya kukuh.
Selain tuan besar,
saya tak tahu siapa lagi.
Saya tahu awak berhasrat untuk
masuk ke Mahkamah Diraja.
Tetapi saya juga takut awak
akan menimbulkan masalah.
Jadi saya berbincang dengan
Menteri Tao
untuk mengatur awak
ke bilik dokumen.
Tuan Besar Lan,
saya amat berterima kasih
atas usaha tuan besar.
Tetapi saya telah menyusahkan
tuan besar di sebaliknya.
Tetapi,
kebenaran
tak dapat diterbalikkan.
Tak kira di mana tempat pun begitu.
Sayangnya saya hanya
dapatkan dua hari untuk awak.
Dalam dua hari ini,
saya pasti dapat mencari
kepala phoenix dan pencuri.
Sekarang
kita berada di situasi yang sama.
Harap awak berdua
dapat maafkan saya
jika saya telah menyinggung
perasaan awak berdua
sebelum ini.
Tukang Wang jangan risau.
Sekarang kita perlu mengutamakan
kes ini dahulu.
Harap awak
beritahu segala perkara
yang awak tahu.
Baik.
Silakan.
Boleh menambah satu lapisan lagi
pada asas pembinaan.
Bebanan kayu pada bahagian
tengah juga terlalu berat.
Betul, lapisan tanah di sini.
Tanyalah
apa yang
awak berdua nak tahu.
Bagaimanakah kepala phoenix hilang?
Pada sepuluh hari malam yang lalu,
saya meronda satu pusingan
di persekitaran seperti biasa.
Tetapi tak jumpa perkara pelik.
Semasa tamat kerja,
semua pekerja menutup
dan mengikat pelindung hujan
dengan ketat seperti biasa.
Terdapat satu peronda di setiap
sepuluh langkah depan Dewan Zhaode.
Satu rondaan dijalankan dalam setiap
separuh batang colok.
Pengawasan sangat ketat.
Tetapi pada lewat malam,
Ketua Tukang Chen yang bertugas
dalam pemeriksaan telah menemui
kepala phoenix telah hilang.
Mungkinkah
selepas tukang tamat kerja,
dia menyorok di dalam Alat Qianqiu.
Lalu bertindak semasa tak ada orang.
Kami semua perlu lapor diri
sebelum tamat kerja setiap hari.
Tak mungkin ada seseorang
menyorok di dalam Alat Qianqiu.
Kepala phoenix ini
hilang begitu sahaja.
Sangat pelik.
Saya nak melihat Alat Qianqiu
sekali lagi.
Awak yang menyiasat
tempat kejadian terlebih dahulu
pada hari itu?
Betul.
Patik paling memahami
keadaan pada masa itu.
Bolehkah terangkan kepada kami?
Jangan tertinggal sebarang butiran.
Baik.
Semasa saya naik ke sini,
saya nampak kepala phoenix,
penutup kain,
perancah
dan benda yang ada
pada atas perancah
(Penyelia Jabatan Pekerjaan, Lin Youxiao)
telah hilang.
Apa yang awak berdua
nampak sekarang
semuanya baru diganti selepas ini.
Bawa pergi semua benda yang
ada di atas perancah ini.
Bukankah
ini lebih menarik perhatian orang lain?
Betul tu.
Bagaimanakah kepala phoenix
dan badannya dicantum?
Dalamnya dicantum dengan tenon.
Kepala phoenix boleh dikeluarkan
dengan pusing separuh pusingan.
Saya dah teringat.
Semasa saya datang ke sini
pada pagi hari itu.
Saya benar nampak beberapa ekor
ulat mati.
Tetapi Tukang Wang
suruh kami bersihkan.
Rasanya semua ini adalah
ulat yang belum disapu.
Ulat ini dibakar sehingga mati.
Mungkin pencuri
pernah menggunakan api
semasa mencuri kepala phoenix.
Tetapi tidak menemui
kesan kebakaran di tempat kejadian.
Jika kebakaran berlaku,
pengawal yang meronda
tak mungkin tak nampak.
Sini dilarang menggunakan
barang mudah terbakar.
Pengeluaran dan kemasukan bahan api
telah dikawal dengan ketat.
Bolehkah tunjukkan
rekod bahan di tapak pembinaan?
Boleh,
tetapi terlalu banyak bahan dipindah
dan dikeluarkan dari tempat ini.
Rasanya tak sempat dibaca
dalam masa yang singkat ini.
Biar saya membaca rekod.
Awak berfikir
cara yang digunakan oleh pencuri.
Terima kasih tuan besar.
Hanya tinggal sehari sahaja.
Kalau kes ini tak dapat diselesaikan,
awak akan dipancung.
Abang Zhang.
Awak cepat beritahu,
apa yang saya boleh bantu kali ini.
Kain penutup
mungkin digunakan untuk
menutup kepala phoenix.
Boleh menyembunyikan daripada orang lain.
Tetapi apakah kegunaannya
jika mencuri perancah?
Berdasarkan kata-kata awak tadi,
jika
tak ada orang boleh menyeludup
masuk ke dalam,
juga tak mungkin ada seseorang
menyorok ke dalam.
Kalau begitu langsung tak ada orang.
Takkan kepala phoenix
hilang begitu sahaja?
Tak mungkin.
Kepala phoenix mesti dicuri.
Malah berkaitan dengan api.
Api begitu menarik perhatian
waktu malam.
Pencuri tak akan mengambil risiko
jika tak diperlukan.
(Rekod bahan)
Awak masih ada masa
untuk minum teh?
Saya hanya keluar
untuk menjalankan tugas.
Sebaik sahaja balik ke sini,
saya mengetahui awak membuat
jaminan di depan maharani
untuk mencari kepala phoenix
bersama dengan Zhang Ping.
Mo Wen,
adakah tugasan kali ini
berjalan dengan lancar?
Awak jangan menukar ke topik lain.
Tak pelik jika Zhang Ping tak matang,
awak pun begitu?
(Rekod bahan)
Dia nak menyiasat kebenaran.
Kenapa awak nak melibatkan diri
dalam hal ini?
Jika hal ini tidak diuruskan
dengan baik,
adakah awak tahu kesudahannya?
Rancangan awak sepanjang
sepuluh tahun ini,
rungutan ayah awak,
macam mana?
Tak sangka maharani
muncul secara mengejut,
secara kebetulan ternampak
kejadian ini.
Awak masih berpura-pura bertenang.
Kalau awak tak cemas,
kenapa teh yang awak bancuh
hari ini tak berbuih?
Memang tak dapat menipu awak.
Cakaplah,
apakah niat maharani?
Maharani berharap
dalang yang mencuri kepala phoenix
ialah Penasihat Liu.
Harap dalang ialah Penasihat Liu?
Ini bukannya suruh awak
menyiasat kes.
Kalau tak silap saya,
Zhang Ping masih tak tahu hal ini.
Kalau begitu,
apakah perkara yang awak
suruh Zhang Ping siasatkan?
Sekarang kes ini masih belum disiasat.
Macam mana tahu ini adalah angkara
Penasihat Liu?
Memang senang nak uruskan
jika dia yang lakukan.
Kalau bukan?
Awak nak dipancung
bersama dengan Zhang Ping?
Dah sepanjang malam saya berfikir
pun tak faham
cara pencuri
mencuri kepala phoenix
tanpa dikendalikan oleh orang.
Apakah cara dia membakar?
Dari mana datangnya bahan api?
Abang Zhang,
apa kata kita melarikan diri
sebelum masa tamat.
Saya letak terlalu banyak air.
Penutup terjatuh disebabkan haba.
Jangan bergerak.
Chen Chou,
awak telah memberi
banyak pertolongan.
Akhirnya saya dah tahu
apakah tujuan mereka membakar api.
Wap air.
Mereka memerlukan haba.
Awak cuba lihat.
Kain penutup dan perancah
tak dijadikan sebagai peralatan lain.
Tetapi sentiasa diletak di tempat asal.
Haba akan menaik.
Ia akan terbang.
Apa yang terbang?
Awak beritahu awal-awal lagi.
Bukankah ini ialah tanglung langit?
Pencuri menggunakan kain
dan perancah
untuk menghasilkan satu
tanglung langit yang bersaiz besar.
Pencuri membawa pergi
kepala phoenix
pada waktu malam.
Warna kain penutup sangat gelap.
Jadi tak ada orang perasan
di tapak pembinaan.
Tetapi,
benarkah boleh
lakukan tanpa seseorang?
Perkara ini saya masih tak jelas.
Serta masalah bahan api.
Saya nak mengesahkan
dengan Tuan Besar Lan.
Cepat pergi.
Zhang Ping.
Tuan besar dah dapati
semua barang pengeluaran dan
kemasukan dah dipadankan.
Hanya kekurangan
empat tong cat keto.
Betul lah kalau begitu.
Abang Xu Dong.
Awak memberitahu
Tuan Besar Lan segera.
Bawa lebih ramai pengawal
pergi ke Gunung Yunxiao segera.
Baik.
=A League of Nobleman=