(Perbatasan Kota Ning'an, Danau Cermin)
Katanya saat ini,
Wisma Banyue sudah diambil alih oleh
keponakan Pemilik Wang
dari Provinsi Zhongshu.
Ujian kekaisaran segera tiba,
beraninya dia pamer seperti ini.
(Pelajar Xu Lu)
Apa identitasnya?
(Pelajar Qin Han)
Apa identitas kita?
Mungkin jalannya sudah dipersiapkan.
Apakah kita anak dari keluarga miskin
bisa dibandingkan dengannya?
Dengan begitu,
bukankah kita anak dari keluarga miskin
tidak pernah punya masa depan yang cerah?
Minum arak saja.
Di sini ada.
(Pelajar Wang Cheng)
Kalian dengar, di sana ada suara.
Bolehkah bertanya kepada Anda
kenapa menghalangi jalan kita?
Kalian di Danau Cermin pada malam hari
dan berbaring mabuk,
pasti karena mengkhawatirkan
ujian kekaisaran.
Saya datang untuk
mengatasi kekhawatiran kalian.
Tuan siapa?
Bagaimana bisa tahu kami adalah pelajar?
Saya adalah Tuan Jinghu,
bisa mengenali hati manusia,
mengetahui masa lalu dan masa depan.
Kak Wang Cheng, aku melihat orang ini
bersembunyi, kemungkinan besar pembohong.
Benar.
Bagaimana bisa ada dewa seperti ini
di dunia?
Aku tidak percaya.
Jika tidak percaya,
bisa mencoba naik ke perahu.
Apa pun yang kalian inginkan dalam hati,
bisa dicapai dengan bantuanku.
Aku ingin mencoba.
Silakan.
Silakan duduk.
Berani bertanya pada Tuan,
bagaimana mengatasi kekhawatiranku?
Bersikap tenang dan lihat benda ini.
Semua sebab dan akibat,
semuanya ada di dalam.
=Detektif Bangsawan=
=Episode 17=
Bicara tentang malam itu,
sinar bulan dan suara samar-samar.
Tuan Jinghu datang dengan perahu kecil,
menembus kabut.
Dia mengundang pelajar Wang Cheng
naik perahu untuk berbicara.
Memanggilnya dalam beberapa kata.
Kemudian menghilang dalam kabut.
Kalian tebak, apa yang terjadi kemudian?
Apa yang terjadi?
Bertaruh!
Siapa yang akan memenangkan juara ujian?
Punyaku ini bisa.
(Toko Buku Sixian)
Semuanya cepat lihat,
(Bo Gu Guan Jin)
buku rahasia ujian kekaisaran.
Satu buku 30 sen.
Buku rahasia ujian kekaisaran.
Hari kedua,
Wang Cheng menulis beberapa artikel
dan mengirimkannya ke Toko Buku Sixian.
Buku yang diterbitkan oleh toko buku
wajib dibaca oleh Tuan Han.
Dalam beberapa hari,
Wang Cheng diterima oleh Tuan Han
sebagai muridnya.
Bukankah Wang Cheng berkembang?
Benar.
Berkembang.
Semuanya, bukan hanya Wang Cheng saja.
Tiga orang yang pergi bersama malam itu
semuanya ditemukan keinginannya
oleh Tuan Jinghu satu per satu,
juga menunjukkan cara dan membantu mereka
mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Kita tidak punya hal yang begitu baik.
Bagaimanapun, pertanyaan apa
pun yang bisa ditemui pelajar,
Tuan Jinghu ini bisa membantu mereka.
Kak Zhang, kenapa kau kembali?
Hari ini sekian...
Hari ini sekian dulu.
Jangan,
bagaimana aku bisa mencari Tuan Jinghu?
Aku juga ingin tahu.
Namun, pergilah ke tepi Danau Cermin
dan coba keberuntungan.
Kak Zhang.
Jangan pergi.
Lihatlah.
Apakah kau sudah mendengar?
Ujian kekaisaran kali ini,
Ibu Suri dan Yang Mulia sama-sama ingin
menjadi ketua penguji, saling bersaing.
Pada akhirnya,
(Pelajar Ma Lian)
membiarkan Asisten Menteri Lan
yang tidak berdiri di keduanya
memanfaatkan celah ini.
Orang itu tidak menerima apa pun,
menolak pemberian hadiah.
Apakah Kak Ma
pernah mendapatkan masalah sebelumnya?
Apa maksudmu?
Apakah aku perlu?
Benar juga.
Kak Ma,
Putra Gubernur Jiangnan yang bermartabat,
(Pelajar Zhao Sihuai)
beberapa hari ini akan menikahi putri paman negara.
Tidak perlu menjilat Asisten Menteri Lan.
Benar.
Tidak menyangka posisi ketua penguji ini
jatuh di kepalaku.
Semua orang berkata,
aku mendapatkan keuntungan
dari kedua pihak yang saling bersaing.
Takutnya tindakan Yang Mulia ini
punya maksud lain.
Benar, sepertinya apa yang kita
lakukan selanjutnya harus berhati-hati.
Pada saat ini,
harus melakukan yang terbaik.
Kak Zhang, kau tidak tahu,
aku berdoa setiap hari akhir-akhir ini.
Hanya berharap kau akan kembali
ke ibu kota secepat mungkin.
Aku sudah vegetarian selama setengah
bulan, mengharapkan kau kembali.
Masalah hati sudah menghilang.
Baguslah.
Lihatlah, pasti doaku terkabul.
Ayo.
Bukankah akhir-akhir ini
ujian kekaisaran segera tiba,
aku memeluk kaki Buddha untuk sementara.
Omong-omong,
Tuan Jinghu kau katakan tadi itu siapa?
Orang itu.
Orang itu dewa.
Baru muncul tidak lama
setelah kau meninggalkan ibu kota.
Jangan dikatakan.
Orang itu ada hubungannya denganmu.
Aku mendengar dia juga punya mantra
yang bisa mengetahui isi hati
dan memprediksi masa depan.
Juga menggunakan alat air.
Jangan-jangan dia juga
bisa Sihir Refleksi?
Tuan,
aku sudah memeriksa di tepi Danau Cermin,
tapi tidak menemukan
jejak Tuan Jinghu sama sekali.
Fakta ini aneh.
Sejak pembalas dendam suku Moluo
sudah meninggal di Kediaman Xuan Ji,
kenapa muncul lagi Tuan Jinghu?
Masa lalu memang membingungkan.
Namun, karena orang ini bisa Sihir Refleksi,
pasti terkait dengan suku Moluo.
Menemukannya,
bisa mengarah pada peluang baru.
Kak Zhang,
ini Kak Xu yang aku ceritakan.
Mendapatkan pengajaran dari Tuan Jinghu.
Kak Xu, ini saudara baikku Zhang Ping.
Aku tahu kenapa kalian berdua datang.
Namun, aku tidak bisa
berkata apa-apa lagi.
Sekarang seluruh Ibu Kota
sedang mendiskusikan masalah ini.
Bahkan ketua penguji Tuan Lan terkejut.
Takutnya jika terus menyebarkannya,
aku akan mendapat masalah.
Kak Xu,
apa hubungan antara kita di Ibu Kota?
Bantu aku.
Aku berjanji
Kak Zhang hanya mengajukan beberapa
pertanyaan, tidak akan mengatakan keluar.
Mari.
Duduklah.
Ini.
Tidak akan mengatakan keluar.
Bertanyalah.
Katanya Tuan Jinghu bisa mengetahui
isi hati manusia, apakah itu benar?
Tentu saja itu benar.
Awalnya aku juga tidak percaya,
tapi Tuan Jinghu langsung menebaknya.
Aku sedang mencari "Empat Buku Catatan Sejati"
yang ditulis oleh Xue Ru,
buku ini sudah lama hilang.
Malam itu,
Tuan Jinghu memberitahuku agar aku
melakukan lebih banyak hal baik saat kembali
dan mengumpulkan berkah.
Aku membagikan makanan kepada para
pengungsi dan pengemis di sepanjang jalan.
Coba tebak, hasilnya bagaimana?
Ada seorang pengemis mengatakan tidak
mau memakan makananku dengan cuma-cuma,
bertukar kotak kayu tua denganku.
Aku mengambil dan membukanya,
bagus sekali.
("Empat Buku Catatan Sejati")
Ternyata adalah
"Empat Buku Catatan Sejati".
Sangat luar biasa.
Apa yang kau lakukan?
Tanya saja, jangan menginginkan bukuku.
Alat air yang digunakan Tuan Jinghu
malam itu, apakah seperti ini?
Benar-benar sama.
Kenapa kalian juga punya?
Aku memberi tahu Kak Zhang
secara detail hari itu,
menurutnya istimewa, jadi dia menirunya.
Imitasi.
Lalu, bagaimana Tuan Jinghu
menggunakan benda ini
untuk mengatakan mantra padamu?
Apa yang kau lakukan?
Aku...
Cukup tuangkan air ke dalamnya,
lalu memintaku melihat air.
Begitu saja.
Sudah, aku akan membaca buku.
Kalian juga kembalilah.
Aku mengajukan satu pertanyaan lagi.
Setelah kau diberikan mantra,
apakah masih mengingat apa yang terjadi?
Tidak terjadi apa-apa.
Hanya merasa seperti di negeri dongeng,
hati merasa tenang.
(Gongyuan)
Ada empat soal ujian dalam ujian ini,
saya dan tiga Tuan
akan menulis soal secara terpisah,
lalu disegel oleh dua penguji.
Pada hari ujian, memilih satu di tempat.
Apakah kalian keberatan dengan ini?
Saya dan yang lainnya tidak keberatan.
Kalau begitu, meminta kalian
menyegel soal ujian.
Kak Zhang,
apakah kau sudah mengetahuinya?
Apakah Tuan Jinghu
menggunakan Sihir Refleksi?
Model alat air dan proses mantranya
memang sama dengan Sihir Refleksi.
Namun, sejauh yang aku tahu,
Sihir Refleksi tidak bisa
memprediksi masa depan.
Selain itu, kemunculan pengemis
itu juga terlalu kebetulan.
Benar, anggap saja kita datang sia-sia.
Bukan juga.
Karena dia juga punya alat air, berarti
dia berhubungan dengan suku Moluo.
Namun,
aku selalu merasa dia punya maksud lain.
Kenapa punya maksud lain?
Bahkan yang lebih aneh,
air Danau Cermin berasal dari bawah tanah,
tidak terhubung dengan dunia luar.
Tidak ada perahu dari luar
yang bisa masuk.
Bagaimana perahu Tuan Jinghu bisa
muncul dan menghilang secara misterius?
Menurutku, kita jangan
sembarangan memikirkannya.
Katanya Tuan Jinghu
adalah burung bangau putih di danau.
Tentu saja datang dan pergi
secara misterius.
Apakah manusia biasa seperti kita
bisa melihatnya?
Kau pulanglah dulu,
aku akan berpikir lagi.
(Soal Ujian Kekaisaran)
Akhir-akhir ini,
yang punya gengsi tinggi
di kalangan pelajar,
apakah Asisten Menteri Lan mendengarnya?
Saya mendengar.
Ujian kekaisaran
untuk memilih murid kaisar,
malah ada orang yang mengambil
kesempatan untuk memenangkan hati orang.
Takutnya itu niat buruk.
Kau sebagai ketua penguji
harus lebih memperhatikan.
Saya mengingatnya.
Menurutmu, kita sudah di sini selama lima
hari, juga belum bertemu Tuan Jinghu.
Kenapa aku tidak ikut
dengan Kak Wang Cheng malam itu?
Jika dalam perahu yang sama, juga
tidak akan menunggu di sini setiap hari.
Sudah datang, bagaimana jika
mencoba keberuntungan kita di danau.
Chen Chou, kenapa kau juga datang?
Bukankah kau belajar di rumah?
Jangan sebutkan, aku orang bodoh.
Aku orang bodoh,
percuma saja memeluk kaki Buddha.
Mari kita mengandalkan Buddha asli.
Ini, ini.
(Pelajar Zou Kuang)
Suara ini.
Tuan Jinghu.
Apakah Tuan Jinghu datang?
Minggir.
Cepat.
Di mana?
Benda di danau ini
pasti kantong Tuan Jinghu.
- Kantong.
Bagaimana mengambilnya?
Benar.
Minggir.
Berikan padaku.
Di sini.
Mari.
Cepat lihat.
Lihat.
Apa yang ditulis?
Ada hantu di Gongyuan meja Guiyou.
Ada hantu?
Apa artinya ini?
Tidak mengerti.
Apa artinya ada hantu?
Tidak tahu.
Tuhan memberkati.
Jangan biarkan aku mendapat Guiyou.
Besok akan ujian,
malah mengalami hal ini.
Tuan Lan seharusnya sakit kepala.
Saat undian nanti,
seharusnya kita bertemu dengannya.
Tuan Lan adalah ketua penguji, kita
adalah peserta ujian, seperti biasa saja.
Aku tidak merasa biasa.
Pada awalnya aku mendengar
ada orang yang keluar masuk
Kediaman Lan setiap hari.
Takutnya adalah kerabat
jauh dengan Tuan Lan.
Kak Zhang pasti akan
mendapat nilai bagus,
He Xuan di sini
memberi Anda selamat terlebih dulu.
He Xuan,
Kak Zhang mengganggumu?
Jangan berbicara omong kosong di sini.
Ada apa?
Bukankah semua yang aku katakan benar?
Menurut kalian, benar tidak?
Benar.
Benar tidak?
Semuanya, para penguji datang.
(Gongyuan, Harap tenang di ruang ujian)
Kami berdua adalah anggota Kementerian Adat,
Shao Zhi dan Ji Wen,
adalah pengawas hari ini.
Menurut biasanya,
peserta ujian harus mengambil
tempat duduk satu hari sebelum ujian,
diawasi oleh kami berdua
untuk menunjukkan keadilan.
Satu tempat duduk per orang selama ujian
sudah diatur dalam urutan.
Yang tertulis di sini
adalah nomor kursi.
Sekarang, mohon semua peserta
ujian berbaris dalam dua baris
dan mulai mengambil undian.
Renshen, di sebelah Guiyou.
Kak Zhang, kau sangat beruntung.
Cepat.
Surga dan Bumi, berkati agar
aku tidak mendapatkan Guiyou.
(Guiyou)
Chen Zishang mendapatkan nomor Guiyou.
(Pelajar Chen Zishang)
Kak Chen, apakah kau
mendengar ramalan Tuan Jinghu?
Kau harus berhati-hati.
(Ada hantu di Gongyuan meja Guiyou)
Benar, Kak Chen.
Ramalan Tuan Jinghu sangat akurat.
Kau cepat pulang dan bakar jimat
untuk menghilangkan kesialan.
Kak Chen!
- Kenapa pergi?
- Kak Chen!
Kenapa pergi?
Tidak ujian?
Berpura-pura apa?
Bukankah hanya menulis beberapa artikel?
Ada apa?
Benar.
Tidak terbiasa dengan penampilannya.
Bukankah Kak Chen biasanya
membantu orang menulis
untuk membantu keperluan rumah.
Kenapa kalian begitu kejam?
Sudahlah.
Cepat ambil undian.
Kak Zhang, apa yang kau lihat?
Reaksinya sedikit aneh barusan.
Aku akan lebih panik
jika mendapatkannya.
Para pelajar,
silakan periksa dengan benar.
Setelah memasuki ruang ujian,
harus mencari kursi sesuai dengan nomor,
lalu duduk sendiri.
Ujian kekaisaran berlangsung
selama tiga hari.
Jam sembilan hari ini,
secara resmi dimulai.
Setelah jam sembilan,
(Dilarang)
ruang ujian ditutup dan dilarang masuk.
Jika pergi keluar, harus menyerahkan
soal dan dianggap selesai ujian.
Dilarang masuk kembali.
(Keluarga Zhang, Xichuan)
Kak Zhang, di sana.
Di mana orang di meja Guiyou?
Chen Zishang belum datang.
Jangan-jangan ramalan menjadi kenyataan?
Kak Zhang.
Aku belum melihat Chen Zishang hari ini,
setengah jam lagi sudah akan ujian.
Jangan-jangan dia takut ikut ujian?
Ada rumor hantu di Guiyou,
apakah Asisten Menteri Lan mendengarnya?
Ujian kekaisaran
adalah prioritas negara.
Harus berhati-hati.
Saya sudah mengirim orang untuk memperkuat
patroli di sekitar tempat ujian.
Memeriksa dengan cermat
perabotan ruang ujian.
Tidak ada yang salah.
Waktunya akan tiba,
bersiap memilih soal.
Ada hantu di Guiyou.
Sebenarnya apa maksudnya?
Kak Zhang,
apa yang kau lihat sebenarnya?
Tidak ada yang salah.
Para peserta ujian.
Waktunya tiba.
(Gongyuan, Harap tenang di ruang ujian)
Saya ketua penguji ujian ini,
Asisten Kementerian Adat, Lan Jue.
Sekarang memilih soal ujian.
Tuan Jinghu.
Ayo lihat.
- Cepat.
- Cepat lihat.
Di mana?
Cepat lihat.
Di sana.
Di atas.
Di mana?
Apakah Tuan Jinghu punya ramalan lain?
Cepat.
Cepat lihat.
Di sini.
Ada sesuatu.
Apakah kantong?
Cepat terima.
Orang biasa sepertinya mampu memimpin.
Jalan yang berat melintasi
pikiran dan penglihatan.
Jika tidak ada giok emas
bertatahkan kaki, perasaan kosong.
Orang biasa sepertinya mampu memimpin.
Satu-satunya cara orang biasa untuk memenangkan
posisi teratas adalah ujian kekaisaran.
Bukankah ini ujian kekaisaran?
Cepat periksa.
Apa yang terjadi?
Jika tidak ada giok emas
bertatahkan kaki, perasaan kosong.
Berarti jika tidak punya cukup uang,
bukankah hanya ambisi kosong?
Tidak ada uang, tidak ada ambisi.
Apa maksudnya?
Jangan-jangan ada orang yang
menggunakan uang untuk menyuap penguji?
Lalu, bagi kita yang tidak punya uang,
bukankah sia-sia saja?
Benar tidak?
Benar!
Ada hantu di Guiyou.
Jangan-jangan
mengacu pada kecurangan ujian?
Takutnya soal ini sudah bocor.
Tidak bisa!
Harus memberikan penjelasan hari ini!
Harus memberikan penjelasan!
Gongyuan tempat penting!
Berisik seperti ini, apakah pantas?
Semuanya tenang.
Empat penulis soal dari ujian kekaisaran
kali ini ditetapkan oleh Yang Mulia.
Seluruh proses diawasi
oleh Kementerian Adat,
sama sekali tidak ada kemungkinan
suap dan kecurangan.
Jika ada yang berbicara sembarangan
dan mengganggu ketertiban ruang ujian,
saya akan mengikuti hukum,
menghukum seberat-beratnya.
Tuan Lan, apakah Anda mencoba
untuk mengecualikan pembangkang
dan menekan kita secara terbuka?
Tidak benar.
Kalimat ini, jika tidak ada giok emas
bertatahkan kaki.
Jangan-jangan Tuan Lan.
Benar.
Giok emas.
Jue adalah batu giok yang indah.
Silakan kalian ikut dengan saya
dan masuk ke dalam.
Dia!
Asisten Menteri Lan,
bagaimana kau menjelaskan adegan tadi?
Masalah terjadi secara tiba-tiba,
saya sulit untuk menjaga.
Lalu puisi ini,
bagaimana kau menjelaskannya?
Ada banyak penjelasan untuk kalimat ini.
Hanya mengandalkan giok emas
mengatakan saya menerima suap,
bukankah ini terlalu dibuat-buat?
Selain itu, Tuan Jinghu bersembunyi,
punya maksud lain.
Apakah perkataannya bisa dipercaya?
Zhang Ping,
kau berhubungan dengan Tuan Lan.
Jangan-jangan berkolusi untuk curang?
Apakah dia membocorkan soal padamu?
Bagaimana kita...
Tuan Lan membantumu curang, 'kan?
Aku barusan melihatmu
menyelinap di sekitar Guiyou,
apa yang sedang kau lakukan?
Aku untuk menyelidiki.
Terlihat cukup jujur, tidak
menyangka tidak bisa diprediksi.
Benar.
Benar kalian.
Lapor pada Tuan.
Saya memimpin orang
untuk menggeledah daerah sekitarnya,
tidak menemukan dari
mana suara itu berasal,
juga tidak menemukan siapa yang
melepaskan layang-layang kertas.
Cepat pergi ke Kementerian Hukum dan beri
tahu Asisten Menteri Wang tentang ini,
minta dia untuk datang
membantu penyelidikan.
Ini...
Tidak pantas.
Saya dan Menteri Dou
menulis soal dalam ujian ini.
Putraku Wang Yan harus mengikuti,
menghindari kerabat.
Kedua hukum ini,
tidak bisa berpartisipasi dalam ujian.
Saya sudah menjabat selama
beberapa dekade, tidak pernah melihat
ujian kekaisaran
yang membuat kekacauan besar.
Jika ingin menjaga
pikiran peserta ujian,
takutnya hanya jika kau
mengundurkan diri sebagai ketua penguji
dan memilih orang lain.
Saya tidak membocorkan soal
dan tidak menerima suap.
Jika karena sindiran di catatan ini
lalu mengundurkan diri,
bukankah hanya memenuhi niat penjahat?
Kalian semua berbicara omong kosong,
bagaimana mungkin Kak Zhang berkolusi
dengan Tuan Lan untuk curang?
Menurutku hantunya adalah dia!
Orang curang seperti ini tidak boleh
bergabung dengan kita untuk ujian.
Tidak adil bagi kita.
Usir dia!
Apa yang terjadi di luar?
Sepertinya membuat keributan.
Usir!
Aku tidak ada hubungannya
dengan Tuan Lan.
Kalian...
Berhenti!
Aku tidak ada hubungannya dengan
Tuan Lan, tidak ada kolusi untuk curang.
Siapa yang kau bodohi?
Guru Besar Liu, Guru Besar Wang,
orang ini barusan menyelinap ke meja Guiyou.
Dia pasti berkolusi
dengan Asisten Menteri Lan untuk curang.
Mereka harus ditangkap
dan dihukum seberat-beratnya.
Tidak.
Zhang Ping.
Sudah seperti ini,
apa lagi yang bisa kau jelaskan?
Aku masih bertanya-tanya,
kau tidak punya banyak uang,
bagaimana caranya curang?
Menurutku, kau adalah kerabat Tuan Lan.
Aku bilang tidak.
Siapa yang kau bodohi?
Siapa?
Usir!
Bagaimana kau menjelaskan ini sekarang?
Aku tidak.
Aku bilang tidak.
Berhenti!
Saya tidak ada hubungannya
dengan Zhang Ping.
Pengadilan menetapkan
tiga bulan sebelum ujian,
peserta ujian harus memasukkan
sertifikat keluarga.
Karena setiap orang ragu,
aku akan membaca sertifikat keluarga
Zhang Ping di depan umum untuk meluruskan.
Zhang Ping.
Wilayah Xichuan, dari Toko Keluarga Li.
Tidak ada kakek buyut.
Tidak ada kakek.
Tidak ada ibu.
Tidak ada ayah.
Tidak ada saudara.
Tidak ada tiga generasi.
Satu orang dalam satu keluarga.
Saya tahu kalian sudah belajar keras
selama bertahun-tahun.
Saya memahami kesulitan kalian.
Karena hari ini kalian ragu kepada saya,
demi keadilan, saya ingin
mengundurkan diri sebagai ketua penguji
dan pergi ke Pusat Kehakiman
untuk penyelidikan.
Jika mendapatkan soal ujian saya,
juga bisa dibatalkan.
Mengambil yang lain.
Shao Zhi, masalah Kementerian Adat,
sementara dipandu olehmu dan Ji Wen.
=Detektif Bangsawan=