អ្នកគឺជាព្រះចៅអធិរាជនៃព្រះរាជាណាចក្រយ៉ុង,
ជាមួយនឹងអំណាចកំពូលនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកអាចលះបង់កូនរបស់អ្នក។
សម្រាប់អំណាចនិងទាំងអស់,
មើលពួកវាខូចនៅមុខភ្នែករបស់អ្នក។
ម្តាយ។
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់អំណាចបំផុតទេ?
បន្ទាប់ពីមនុស្សទាំងនេះស្លាប់អស់ហើយ
ចុះ​អ្នក​វិញ
ទៅក្រោមដី
ដើម្បីក្លាយជាព្រះចៅអធិរាជកំពូល?
អំណាចគឺគ្មានមេត្តា។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំឱនក្បាលទេ។
សូម្បីតែនៅពេលនេះ,
អ្នកនៅតែមិនទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក។
ហើយសោកស្តាយវា?
ម្តាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮអ្នកនិយាយ
អ្នកសោកស្តាយវា។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់
ខ្វល់ពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវាទេ។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
ប្រជាជន​ក្នុង​ទីក្រុង​ទាំង​មូល​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់។
នោះគ្មានអ្នកណាដឹងអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែមានឈ្មោះជារៀងរហូត។
យល់ព្រម។
តាំងពីអ្នកនៅតែរឹងរូស
ស្លាប់
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់អ្នក។
(ព្រះអង្គម្ចាស់បានជាសះស្បើយពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។ )
(វាជារឿងដ៏អស្ចារ្យ។ )
(ហេតុអ្វីត្រូវបោះចោល)
(Epiphyllum ទាំងអស់នៅក្នុងវាំង?)
(បោះវាចោល។ )
(យក epiphyllum នេះហើយទៅ។ )
(ឈ្មោះ Tan'er)
(ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។ )
(ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាផ្កាដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?)
(បោះវាចោល។ )
តាន់។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នក។
គឺជារបស់ Tan ។
= សម្ព័ន្ធនៃ Nobleman =
=ភាគទី២៩=
វាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សង្កត់វាឱ្យតឹង។
វាសម្រាប់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។  វាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យកវា។
អ្នកនៅទីនេះ។
យើង​បាន​ចំណាយ​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ឈប់វាទាំងអស់,
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនអាចគេចផុតពីវាបានទេ។
យើង​នឹង​រត់​ល្អ​ជាង។
រក្សាទុកមនុស្សឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវស្លាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ភ្លៀង។
ឲ្យតែមានភ្លៀងធ្លាក់
លំអងមិនឆ្លងតាមខ្យល់ទេ។
គំនិត​ល្អ។
មុន ឬក្រោយភ្លៀងធ្លាក់
នៅពេលដែលពពកក្លាយជាបែបនេះ ភ្លៀងនឹងធ្លាក់។
វា​ដូចជា
វា​នឹង​ភ្លៀង។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
ប្រើឧបករណ៍ចាប់ទឹកភ្លៀង។
គ្រាន់តែ​ប្រោះ​អំបិល​ច្រើន​ចូល​ក្នុង​ឧបករណ៍​ចាប់​ទឹកភ្លៀង
បញ្ឆេះវាដោយម្សៅកាំភ្លើង
ប្រោះអំបិលខ្ពស់ទៅលើមេឃ
ហើយវានឹងប្រែជាពពកទៅជាភ្លៀង។
ជាទូទៅឧបករណ៍ចាប់ទឹកភ្លៀងត្រូវបានសាងសង់នៅលើកន្លែងខ្ពស់។
និង​អ្នក​ចាប់​ទឹកភ្លៀង​នៅ​រាជធានី​
ស្ថិតនៅលើភ្នំ Yunxiao។
ក្រសួងធម្មការ
បានកត់ត្រាការប្រើប្រាស់ឧបករណ៍ចាប់ទឹកភ្លៀង។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​វា​មិន​បាន​ប្រើ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ហើយវាប្រហែលជាលែងប្រើហើយ។
កាណុងអាចប្រើជំនួសវិញ។
យល់ព្រម។
ចូរយើងបែកគ្នា។
មានកាណុងបាញ់ និងគ្រាប់រំសេវនៅមាត់ទ្វារក្រុង។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅយកពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំប្រជាជន។
ខ្ញុំស្គាល់ដីរាជធានី
ហើយខ្ញុំអាចជួយលោកឡាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានអំបិល។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជំនួយខ្លះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅ។
នៅចំពោះមុខគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែងដោយរាបទាបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
វាគ្រាន់តែថា
យើងត្រូវផ្លាស់ទីអំបិលច្រើនឡើងលើភ្នំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នក ...
ពួក​យើង​កំពុង​ទៅ។
លោក។
Xu Dong ។
អ្នក...
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលយើងមិនគោរពតាមឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងមានឆន្ទៈ
រស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
បាទ។
យើងនឹងនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់
សូមជួយខ្ញុំផង។
ជម្លៀសប្រជាជន
ហើយនាំពួកគេឡើងលើភ្នំ។
ដីនៅទីនោះមានកំពស់ខ្ពស់
ហើយវាអាចមានសុវត្ថិភាពជាង។
ទៅ។
ចូរ​យើង​បែក​គ្នា​សង្គ្រោះ​មនុស្ស។
តោះទៅរកអំបិល។
ឆាប់​ឡើង។
ផ្លូវ​នេះ។
នៅទីនេះ។
នេះ...
វានៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
បាទ។
រកមើលបន្ថែមទៀត។
មិនមែនទាំងនេះទេ។
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លក់​អំបិល។
តើអ្នកត្រូវការអំបិលសម្រាប់អ្វី?
យើងនឹងនាំទឹកភ្លៀងជាមួយអំបិល។
ឲ្យតែមានភ្លៀងធ្លាក់
រដ្ឋធានីនឹងត្រូវបានរក្សាទុក។
អំបិលពីហាងខ្ញុំ
ទើបតែមកដល់កំពង់ផែ
ហើយ​វា​មាន​ទម្ងន់ ៦០០ ក្បាល។
ខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការរួមចំណែកក្នុងសារពើភ័ណ្ឌទាំងមូល។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
អរគុណ​ច្រើន។
នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
លោក Zhang Ping ។
យើង​មាន​មនុស្ស​គ្រប់​គ្រាន់។
ទៅជួយលោកឡាន។
បាទ។
យល់ព្រម។
ថែរក្សា។
កុំបារម្ភ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
គ្រប់គ្នា។
ពាក់កន្សែងមុខដើម្បីបិទមាត់ និងច្រមុះ។
ប្រញាប់ឡើងភ្នំ Yunxiao កុំស្នាក់នៅកន្លែងទាប។
ប្រញាប់ឡើងភ្នំ Yunxiao ។  ដាក់លើកន្សែងមុខ
ដើម្បីបិទមាត់ និងច្រមុះរបស់អ្នក។
ជីតា។
លោកតា Yang
រាជធានីមានទំហំធំណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ចុះអ្នកដែលមិនអាចស្តាប់ឮ?
គ្រប់គ្នា។
កុំខ្លាចអ័ព្ទពុល។
កុំ​នៅ​កន្លែង​ទាប។
ទៅភ្នំ Yunxiao ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Xu Lu, Wang Cheng ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមិនអាចធ្វើជាវីរបុរសតែម្នាក់ឯងបានទេ។
បើ​យើង​ឃើញ​ប្រជាជន​រង​ទុក្ខ​ហើយ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា
ការសិក្សារបស់យើងនឹងឥតប្រយោជន៍។
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គ្រប់គ្នា។
ពាក់កន្សែងមុខដើម្បីបិទមាត់ និងច្រមុះ។
អ្នកគួរតែទៅទីនោះ។
ខ្ទប់មាត់ និងច្រមុះរបស់អ្នក។
ពាក់កន្សែងមុខដើម្បីបិទមាត់ និងច្រមុះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ប្រញាប់ឡើង។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ទៅ។
ការសងសឹករបស់ខ្ញុំបានជោគជ័យ។
ការសងសឹករបស់ខ្ញុំបានជោគជ័យ...
អ័ព្ទក្រហម...
អ័ព្ទក្រហមកំពុងមកម្តងទៀត។
រត់!
អ័ព្ទក្រហមកំពុងមក។
បងប្អូនអើយមក។
ប្រញាប់​ឡើង។
ថែរក្សា។
ឆាប់​ឡើង។
ដាក់វានៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។  - ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
លាយពួកវាឱ្យល្អ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
លាយអំបិលនិងម្សៅ។
ផ្ទុកពួកវាទៅក្នុងសំបក។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
ចាក់វា។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ផ្ទុកឡើងវិញ
និងជំរុញឱ្យមានភ្លៀងធ្លាក់។
ផ្ទុកឡើងវិញ។
ទារក។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ផ្ទុកឡើងវិញ។  ម្ដងទៀត។
ទូទៅ។
គ្រាប់បែកអំបិលបានអស់ហើយ។
បន្ទាប់មក
វាអាស្រ័យលើឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
ហេតុអ្វីបានជាលោក ឡាន មិនទាន់មកដល់?
លោក Xu ។
តើលោក ឡាន នៅឯណា?
គាត់បានទទូចឱ្យចាកចេញ
បន្ទាប់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នាឡើងលើភ្នំ។
គាត់ប្រហែលជានៅពីក្រោយ។
Zhang នៅឯណា?
គាត់នៅជាមួយលោកឡាន។
លោក Zhang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើង?
លោក ឡាន មកវិញហើយ។
លោក Zhang ។
ថែរក្សា។
លោក។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ។
លោក Zhang Ping ។
បើខ្ញុំស្លាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនចង់មានទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ខ្ញុំមិនជឿលើខ្មោច និងព្រះទេ
ខ្ញុំក៏មិនជឿលើជីវិតក្រោយដែរ។
អ្នកនៅតែជាអ្នកបំផ្លាញ។
មេឃ​ភ្លៀង។
បាទ។
អស្ចារ្យ។
ទីបំផុត។
លោក។  ឡាន។
ថង់ផ្កាអ័រគីដេនេះ។
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយឪពុករបស់អ្នកកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​ទៅ​ម្ចាស់​ដើម​វិញ។
ប្រញាប់​ឡើង។
អោយ​ខ្ញុំ។
មួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ថែរក្សា។
យាយ។
លោកតា Yang បានបាត់ទៅហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានខ្ញុំ និង Zhang Ping ។
កុំបារម្ភ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Zhang និង I
នឹងមកជួយអ្នករាល់សប្តាហ៍។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
លោក Wang ។
មើលអ្នក...
ដំណឹង​ជ័យ​ជម្នះ!
ព្រះអង្គម្ចាស់
បានត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងជ័យជំនះ។
- ជ័យ!  - វាជាជ័យជំនះ!
ឮថារាជធានីមានបញ្ហា
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ដឹក​នាំ​ទាហាន​វរជន​មួយ​រូប​ដើម្បី​គាំទ្រ។
លោក។  លីវ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ...
សូម​ស្វាគមន៍​ព្រះ​អង្គ​យាង​មក​វិញ​ដោយ​ជ័យ​ជំនះ។
ក្រោកឡើង។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។
ពួកគេ​គឺជា។
ប៉ា។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
(Hanhui Pavilion, Ning'an)
អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dowager គ្រប់គ្រងរដ្ឋាភិបាល
ហើយ​មនុស្ស​ទូទៅ​ពោរពេញ​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ។
ខ្ញុំតែងតែព្រួយបារម្ភអំពី
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ជា​អធិរាជ​ល្អ​ឬ​អត់។
តែ​ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីវាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតរូបរាងថ្មី។
ហើយប្រគល់មាតុភូមិជាទីស្រឡាញ់ដល់ប្រជាជន។
មិន​ខ្វល់​ថា​ឈាម​ខ្ញុំ​ពិត​ឬ​អត់?
ខ្ញុំដឹងតែប៉ុណ្ណឹង
អ្នកដែលអាចធ្វើឱ្យប្រជាជនរស់នៅ និងធ្វើការដោយសន្តិភាព និងរីករាយ
និងដោះលែងពិភពលោកនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
គឺជាអធិរាជដ៏ល្អ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចាត់​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​ចៅ​ក្រម​ស្រុក Yiping?
ហេតុអ្វី?
ឥឡូវ​នេះ​ក្រោយ​រាជធានី​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គណបក្សដែលនៅសេសសល់របស់អធិរាជ Dowager មិនត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុងនោះទេ។
អ្នកត្រង់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមក្នុងវា,
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
អ្នក​គួរ​ហ្វឹកហាត់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ល្អ​ជាង
សម្រាប់ពីរបីឆ្នាំដំបូង។
ពីរបី​ឆ្នាំ?
ខ្ញុំរំពឹងច្រើនពីអ្នក។
នៅពេលអនាគត,
អ្នកនឹងក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រីនៃតុលាការត្រួតពិនិត្យតុលាការ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកនឹងក្លាយជានាយករដ្ឋមន្ត្រី។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
អ្នកនៅតែចង់ទៅតុលាការនៃការត្រួតពិនិត្យតុលាការ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
បាទ
ព្រះករុណា។
♪ ទៅកាន់តំណែង ♪
♪ នៅក្នុងស្រុក Yiping ♪
♪អ្នកជាចៅក្រមស្រុកខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងគណនី♪
♪អ្នកចំអិនគុយទាវ♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអុស♪
លោក Zhang ។
អ្នក​រៀប​នឹង​ក្លាយ​ជា​ចៅ​ក្រម​ខេត្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែងឿងឆ្ងល់?
នេះគឺជាឱកាសមួយ។
ដែលអ្នកប្រាជ្ញរាប់មិនអស់ស្រមៃចង់បាន។
កុំបារម្ភ។
ក្រោយ​មក​ដល់​ស្រុក​យី​ភីង​។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
គ្រប់គ្រងគណនីឱ្យបានច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស៊ើបអង្កេតករណីតែប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​ជា​អភិបាល​ខេត្ត...
សម្ដេច​មាន​ប្រសាសន៍​ដូច្នេះ
អ្នកក៏អាចធ្វើជានាយករដ្ឋមន្ត្រីបានដែរ។
ចៅក្រមស្រុកគ្រាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ជីវិតរបស់យើងប្រាកដជានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្វីៗនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
នៅពេលអ្នកក្លាយជានាយករដ្ឋមន្ត្រី។
(តុលាការ​ពិនិត្យ​មើល)
ម៉ាក់ខ្ញុំពូកែធ្វើម្ហូបណាស់។
បាទ។
ដល់វេន​អ្នក។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ជា​នរណា
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌ថ្មី
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយខ្លួនយើង
ដូច​ធម្មតា
មិនថាអ្នកណាមកទេ។
បាទ។
លោក Wang ។
វាអាចថាអ្នកជា
រដ្ឋមន្ត្រី​ថ្មី​នៃ​តុលាការ​ពិនិត្យ​ឡើងវិញ​?
អាចជាអ្នក?
អ្នកណាម្នាក់។
បាទ។
ផ្លាស់ទីចេញឯកសារទាំងអស់ដែលជាប់គាំង
ក្នុងបណ្ណសារសំណុំរឿង។
បាទ។
លោក។
ឥឡូវ​នេះ ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​រួច​ពី​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
ទីបំផុតអ្នកអាចសម្រាកបាន។
អ្នកក៏អាចយកមេវ័យក្មេង
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដើម្បីជួបជុំគ្នា
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានជួបវិបត្តិយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដើម្បីជម្រះការសោកសៅរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើបាប Lan Hui
ដូច្នេះខ្ញុំបានចិញ្ចឹមគាត់នៅជនបទ
ដែលធ្វើឱ្យគាត់រងទុក្ខយ៉ាងច្រើន។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបាននិយាយដូច្នេះ
គាត់បានធំឡើង
ហើយនឹងសម្អាតពិភពលោកជាមួយអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
(វាជាការអាណិតដែល Congrou ចាកចេញលឿនពេក)
(ដើម្បីមើលថ្ងៃនេះ។ )
លោកជំទាវនឹងប្រទានពរដល់អ្នក
និងចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៅស្ថានសួគ៌។
(ស្រុកយីភីង)
លោក Zhang ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ឥឡូវ​អ្នក​ជា​ចៅក្រម​ស្រុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលក់គុយទាវ?
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
លោក។
មីរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
មកដល់។
គុយទាវរបស់អ្នក។
- សូម​រីករាយ។  - សូមអរគុណ។
លោក។  ឡាន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តោះ​ទៅ។
Xu Dong ។
លោក Zhang Ping ។
លោក Zhang ។
Xu Dong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ពេលនេះលោក ឡាន ត្រូវបានផ្ទេរតំណែងជាអភិបាលខេត្ត។
ដើរ​ល្បាត​តាម​ស្រុក​ក្នុង​នាម​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
កន្លែងណាដែលគាត់បានទៅ,
ព្រះអង្គ​បាន​ប្រកាស​ព្រះរាជក្រឹត្យ
សរសើរគុណធម៌ និងទោសៈ
យល់ពីទុក្ខលំបាកនៃជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាជន
និង​បាន​ដោះស្រាយ​ករណី​មិន​ទាន់​មាន​។
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅក្នុងស្រុក Yiping ទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
- តោះ​ទៅ។  - តោះ​ទៅ។
លោក។
មើល។
ដូច្នេះរស់រវើក។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ស្រុក Yiping,
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកលេង
ខ្ញុំមានប្រាំកាក់។
តើខ្ញុំអាចទិញគុយទាវពីអ្នកបានទេ?
♪សេះសនៅផ្សារពេលព្រឹក♪
♪បំភ្លឺចង្ក្រាន ផ្សែងហុយឡើង♪
♪ អ្នកថ្មើរជើងប្រញាប់ដាក់អីវ៉ាន់ចុះ ♪
♪គុយទាវមួយពងមានតម្លៃប៉ុន្មាន♪
(ហេ, គុយទាវមួយចានជាមួយពងមាន់។ )
(យល់ហើយ។ )
♪ ក្មេង​ម្នាក់​កំពុង​ដេក​នៅ​ជុំវិញ​តូប​លក់​ការ៉េម♪
♪ ស្រក់ទឹកភ្នែកដោយទឹកភ្នែក♪
♪ raisins និងផ្លែឈើស្ករគ្រាប់ច្រើនទៀត♪
♪ ញញឹមស្រស់♪
♪ជីតាកំពុងដេញលោកតា♪
♪ ភ្ញៀវ​ប្រុស​ចូល​បន្ទប់ទឹក​រត់​បាត់​♪
♪ Zhang បានក្រឡាប់ក្តារអុកម្តងទៀត♪
♪ ជុំនេះមិនរាប់ទេ មួយជុំទៀត♪
♪ ឪឡឹកផ្អែម ការ៉េមត្រជាក់ ធ្វើអោយអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយក្នុងបន្ទប់ទឹក កង្ហារឆ្មាត្រជាក់♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចលើជើងមេឃ♪
♪ភ្លើងពេលរាត្រីត្រូវបានភ្លឺ♪
♪ ផ្សារកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ហើយ ផ្លូវក៏ស្រមុក♪
♪បង្កើតភ្លើងមួយទៀត♪
♪ថែរក្សាសន្តិភាពនៅពេលយប់♪
♪ម្ទេសហឹរ នំអន្សម ស្រាចាស់ នំអន្សមក្រអូប♪
♪តោះមើលឥន្ទធនូទាំងអស់គ្នា♪
♪តោះឡើងភ្នំទាំងអស់គ្នា♪
♪និយាយអំពីពិភពលោកធំនិងសុបិនតូច♪
♪ឧសភាព្រឹកស្អែក♪
♪នៅតែដូចសព្វថ្ងៃនេះ♪
♪សេះសនៅផ្សារពេលព្រឹក♪
♪បំភ្លឺចង្ក្រាន ផ្សែងហុយឡើង♪
♪ អ្នកថ្មើរជើងប្រញាប់ដាក់អីវ៉ាន់ចុះ ♪
♪គុយទាវមួយពងមានតម្លៃប៉ុន្មាន♪
♪Ziyi ដែលការពារព្រំដែនបានផ្ញើលិខិតមួយទៀតទៅផ្ទះ♪
♪ ពូ យូ មកពីហាងប៊ុន បាត់ឆ្អឹងជើងជ្រូក ♪
♪ សំបុត្រនេះធ្វើឱ្យគ្រួសារចង់ស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪ចោរគឺជាឆ្កែលឿងដែលវង្វេង♪
♪ ឪឡឹកផ្អែម ការ៉េមត្រជាក់ ធ្វើអោយអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយក្នុងបន្ទប់ទឹក កង្ហារឆ្មាត្រជាក់♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចលើជើងមេឃ♪
♪ភ្លើងពេលរាត្រីត្រូវបានភ្លឺ♪
♪ ផ្សារកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ហើយ ផ្លូវក៏ស្រមុក♪
♪បង្កើតភ្លើងមួយទៀត♪
♪ថែរក្សាសន្តិភាពនៅពេលយប់♪
♪ម្ទេសហឹរ នំអន្សម ស្រាចាស់ នំអន្សមក្រអូប♪
♪តោះមើលឥន្ទធនូទាំងអស់គ្នា♪
♪តោះឡើងភ្នំទាំងអស់គ្នា♪
♪និយាយអំពីពិភពលោកធំនិងសុបិនតូច♪
♪ឧសភា ព្រឹកស្អែក♪
♪នៅតែដូចសព្វថ្ងៃនេះ♪