♪នៅពេលដែលភាពងងឹតបានប្រមូលផ្តុំគ្នាដោយហូរដូចទន្លេ♪
♪យើងឈរដាច់ពីគ្នានៅចុងឆ្ងាយ♪
♪ចងភ្ជាប់ដោយវាសនាយើងប្រយុទ្ធដោយគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪នៅពេលដែលយើងធ្វើសកម្មភាពគ្មានការសោកស្តាយនៅតែមាន♪
♪ការលះបង់ការពន្យាពេលនៃការរីកដុះដាល fore
♪បំបែកចេញពីខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪បាត់បង់នៅទីងងឹតដោយមានគ្រាប់កាំភ្លើងត្រជាក់♪
♪រហូតទាល់តែអ្វីៗទាំងអស់ដែលនៅឆ្ងាយដូចជាផ្សែង♪
= លាក់ហ្គេម =
= EPISODE 14 =
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នកសូមអញ្ជើញមកហើយប្រញាប់ឡើង។
roodie namie
ធៀបនឹងស្តេចឃាតករ។
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរកខ្ញុំ។
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្នកទេ។
វាគឺជា Zhang Ahua ដែលបានរកឃើញអ្នក។
Zhang Ahua?
តើនោះជានរណា?
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងដែលអ្នកបានសម្លាប់។
នាងមានតែម្ភៃមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីដោះស្រាយបំណុលនេះសម្រាប់នាង។
អ្នកមិនគួរមកទេ។
កន្លែងផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ,
ប៉ុន្តែមិននៅទីនេះទេ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលស្ថិតនៅក្រោមការក្រឡេកមើលរបស់ព្រះ។
អ្នកពិតជាអាចស្លាប់នៅទីនេះ។
ផែនការរបស់យើងមិនត្រឹមតែបរាជ័យប៉ុណ្ណោះទេ។
វាមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទាំងស្រុងទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលគាត់ឈឺចាប់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំមកទីនេះសង្ឃឹម
យើងអាចបង្កើតផែនការមួយ។
ខ្ញុំមិនមានផែនការទេ។
គាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
ហើយប្រសិនបើយើងរកគាត់តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនមានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមិនគួរមានផែនការនេះទេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំមិនទទួលបានវាទេ។
អ្នកមានមនុស្សដែលគាំទ្រអ្នក
ការពារអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យកាច់ចង្កូតអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែមើលមកអ្នកឥឡូវនេះ
តើអ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិត
បើយើងអាចរកគាត់ឃើញ
យើងគួរតែគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ពីការពិត។
គ្មានផ្លូវទេ។
អត់ទេ។
គាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ហើយការចងចាំរបស់គាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ឥឡូវនេះគាត់ប្រហែលជា
នៅក្នុងស្ថានភាពផ្លូវចិត្តដែលមិនស្ថិតស្ថេរខ្ពស់។
ប្រសិនបើគាត់ចាប់យកមួយផ្សេងទៀត
គាត់អាចបាត់បង់ការក្តាប់របស់គាត់ទាំងស្រុង។
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមានន័យថាគាត់នឹងបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់។
និងអភិវឌ្ឍបុគ្គលិកលក្ខណៈការពារ។
ខ្លួនឯងមួយផ្សេងទៀតគ្មានហេតុផលទេ។
ទ្រព្យសម្បត្តិនិងការឈ្លានពានរបស់វាខ្ពស់។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងការត្រួតពិនិត្យទាន់ពេលវេលា,
បុគ្គលិកលក្ខណៈទីពីរនេះ
នឹងទទួលទានដល់ម៉ាស៊ីនបន្តិចម្តង ៗ ។
មកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរអ្នកគ្រប់គ្នាដែលជួយអ្នក
អ្នករាល់គ្នាដែលចូលចិត្តអ្នក
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកចូលចិត្ត
ចូលទៅក្នុងអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ព្រះពុទ្ធគឺជាអ្នកគឺរ៉ាក់សាសាគឺជាអ្នក។
ជ័យជំនះ!
ឈ្មោះគ្មានឈ្មោះ Rookie បានឈ្នះ។
(ស្ថានីយ៍រថភ្លើង)
នៅតែដើរតាមខ្ញុំ?
រហូតដល់អ្នកទទួលបាន។
រហូតដល់អ្នកចាកចេញពីរថភ្លើងនោះ។
- អ្វី? - សុងតៃ។
Songtain!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើផ្លូវ។
ផ្លាស់ទីឡែក។
ប្រធានវ៉ាង,
ខ្ញុំនឹងត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានមកដោយត្រូវបានបរបាញ់។
មនុស្សដូចយើងបានរុញមួយឡែក
គួរតែចូលរួមកម្លាំង,
ហើយស្វែងរកការពិតជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់នរណាម្នាក់វ័យក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានផ្អាក។
បញ្ហានេះ ...
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានមើលទៅអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
អូអ្នកបានពិនិត្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានជីកអ្នកផងដែរ។
មន្រ្តីមធ្យមលើប្រាក់កម្ចី។
ប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកគឺប្រឌិតពេក។
អ្នកគួរឱ្យសង្ស័យណាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈរចាកចេញបាន
បើគ្មានការពិតទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនអ្នកមិនអាចចុះក្រោមបានទេ។
ទូរស័ព្ទបម្រុងទុកនីមួយៗដែលខ្ញុំមាន
មានលេខទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វា។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក
កុំនិយាយសមហេតុសមផលដល់ហាន Xu ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Chen បាននិយាយរួចហើយថា
ប្រសិនបើគាត់មានអារម្មណ៍ធុញថប់
គាត់នឹងបាត់បង់សញ្ញាប័ត្រ។
សម្រាក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយ Han ឈឺចាប់ទេ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
និងក្រុមរបស់អ្នក។
ញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំកំពុងរំលងអាហារ។
អាចត្រូវបានពុល។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តផងដែរ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ។
ប្រធានហាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
តោះជួបគ្នា។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
មិនអីទេ។
កន្លែងដដែលដូចពីមុន។
ប្រាំបីយប់នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅពេលនេះ
មិនមែនជាសាកសពទេ។
(Wu; អាចក្លែងក្លាយ)
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរ។
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ទុកឱ្យមានអ្វីបន្ថែម។
អ្នកមិនមែនជាការពិតទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមានប្រាក់កម្ចី
មន្រ្តីប៉ូលីសម្នាក់លើករណីនេះ។
Songtai ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Shaocong, Xiao បានរត់,
និងពិតរបស់អ៊ូ
បានស្លាប់កាលពី 2 ខែមុនមែនទេ?
- មែន។ - តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
ផែនការរបស់ស្ថានីយ៍។
ធ្វើឱ្យករណីឡើងវិញករណី។
គោលដៅគឺកេះអ្នក
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យទទួលបានអនុស្សាវរីយ៍។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះផែនការ
បានបរាជ័យ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
Xiao បានរត់ហើយ Shaocong
ខ្ញុំមិនត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកណាធ្វើវា?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
កុំនិយាយសមហេតុសមផលដល់ហាន Xu ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើនេះត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅវ៉ាងមីងឆេងទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបន្ទាប់ពីខ្ញុំ?
ប្រធានច័ន្ទ
បានខ្ទប់ការស្លាប់របស់ចាងហ៊ី
និងឆ្មាំលើអ្នក។
ផែនការនេះបានបុក snag មួយ។
នៅខាងក្នុងស្ថានីយ៍
មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះបន្ទប់ 405?
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេត,
ខ្ញុំបានជួបអ្វីដែលចម្លែក។
តើវាគឺជាអ្វី?
Xiao បានរត់។
នាងមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
Xu ។
តើយើងបញ្ចោញចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំកំពុងរត់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីវិធីមួយដើម្បីចេញមក។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចក្នុងការដោះស្រាយជាមួយ Xiao Ran ។
ភរិយារបស់អ្នកឈ្មោះ Xiao Ran ក៏បាត់ទៅដែរ។
មានតែអ្នកស្លាប់ទេដែលគ្មានការគំរាមកំហែង។
XU!
ខ្ញុំដឹង
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការរំលាយ,
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
អ្នកនៅតែនិយាយកុហក!
♪រង់ចាំក្លិនផ្កាក្លិនក្រអូប♪
♪ឆ្លងផុតនៅលើជញ្ជាំងខ្ពស់♪
♪រង់ចាំច្រាំង♪
♪ភ្លេចព្យុះ♪
♪ដូចនេះ♪
♪ខ្ជះខ្ជាយពីរបីអ៊ីញ♪
♪នៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការចងចាំ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ក្តីសុបិន្ត♪
អូ! ទូកតូច♪
♪តើអ្នកនឹងទៅណា♪
♪មិនចាំបាច់ឆ្លើយថា♪
♪គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំ♪
♪មើលអ្នករសាត់ចេញ♪
♪ចូលទៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃពន្លឺ♪
♪កុំខ្លាចអី♪
♪ពិភពលោកនេះ♪
♪គឺមានទំហំធំធេងណាស់
♪ប៉ុន្តែតែងតែមាន♪
♪អ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ភ្លឺដូចបង្គោលភ្លើងហ្វារ♪