=ក្បត់ស្នេហ៍ =
=វគ្គ៣=
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកថតរូប?
វាត្រូវតែជានរណាម្នាក់នៅឯពិធីជប់លៀងភេសជ្ជៈ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​រាយការណ៍​ប្រាប់​ប៉ូលិស?
សួស្តី!  តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើ​លោក​អ្នក​បាន​ទទួល​កញ្ចប់​រហ័ស​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 30 លានយន់។  បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបថតទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ការ​គំរាម​កំហែង​ដាក់​គុក​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​អ្នក​?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ឃាតកម្ម​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​យូរ​ជាង​នេះ។
រង់ចាំសាររបស់ខ្ញុំ
នៅម៉ោងបីរសៀលថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំអាចរកលុយបានច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
វាគឺ 30 លានយន់។
បញ្ចូលលុយអេឡិចត្រូនិចរបស់អ្នកទាំងអស់។
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានប្រហែល 30 លានយន់។
កុំបារម្ភ។  ទាំង​នោះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​មូលនិធិ​សាធារណៈ។
អ្នកនឹងប្រគល់ពួកគេដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ម៉េច​គាត់​ដឹង​ថា​យើង​ប្រើ​លុយ​សាធារណៈ​ដើម្បី​ស្មាន​ជា​លុយ​អេឡិចត្រូនិក?
មានតែយើងពីរនាក់ទេដែលដឹងរឿងនេះ។
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ជា​អ្នក​ទេ។
ដរាបណាយើងរកឃើញមនុស្សម្នាក់នេះ
ការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
ការពិតមានពីរប្រភេទក្នុងលោក។
ប្រភេទមួយអាចត្រូវបានបំភ្លឺ។
ហើយប្រភេទផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនអាចបំភ្លឺបានទេ។
(អ្នករត់តុ, គួន ប៉ៃលីន, ឌីង ម៉េងរ៉ាន់)
(Xu Jing)
(ក្រុមហ៊ុន Guan Group)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត,
កញ្ញា ឌីង?
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយកញ្ញា ក្វាន់
ដើម្បីធ្វើការសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
លោក Shen អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន ឌិន ម៉េង​រ៉ាន់ មក​ជួប​លោក?
នាងបាននិយាយថា Guan Xin បានអញ្ជើញនាងមកមុន។
តើនាងនិយាយអំពីអ្វីជាមួយអ្នក?
នាងគ្រាន់តែសួរអ្វីមួយអំពីក្រុមហ៊ុន។
អញ្ចឹង។
នាងក៏បានសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់ Guan Xin បានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទេ។
រឿងខ្លះ
នឹងដុះពន្លកនិងធំឡើង
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងនៅពេលដាំ។
មានន័យថានាងសង្ស័យយើង?
តើ​នាង​អាច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​យើង​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេឥឡូវនេះ។
លោក Shen ស្រារបស់អ្នក។
តើអ្នកបានឃើញក្វាន់ប៉ីលីននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ចុះ​អ្នក​បង់​ឱ្យ​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
សូមអរគុណលោក Shen ។
(លោក Qiang)
ជំរាបសួរ លោក Qiang ។  មួយរយៈនេះមិនបានឃើញអ្នកទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
កាត់​ក្អេង!
ដល់ពេលត្រូវសងខ្ញុំវិញហើយ។
ខ្ញុំចាំថាលោក Qiang ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើរឿងធំមួយ។
ហើយខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញជាមួយនឹងការប្រាក់នៅពេលនោះ។
មិនអីទេ អាជីវកម្មរបស់អ្នកមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានប្រាក់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការគ្មានមេត្តាបានទេ លោក Guan ។
លេខទូរស័ព្ទនោះគឺនិម្មិត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីកម្មវិធីជប់លៀងភេសជ្ជៈ
មនុស្សបីនាក់ផ្សេងទៀតបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ក្រៅពីអ្នករត់តុ
មាន Guan Peilin និងអ្នកយកព័ត៌មាន Ding Mengran ។
លោក Shen ឈប់គិតទៅ។
អ្នកមិនអាចរកខ្ញុំឃើញទេ។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក
ហើយទុកវានៅមាត់ទ្វារ។
គ្រាន់តែជាការរំលឹកប៉ុណ្ណោះ។  ជួបគ្នារសៀលថ្ងៃស្អែក។
តើយើងពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?