=ក្បត់ស្នេហ៍ =
=ភាគទី៨=
Xu Jing ក្រុមហ៊ុនបានធ្វើការកែតម្រូវខ្លះ។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីចេញពីផ្ទះល្វែង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។  មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
តើអ្នកណាជាអ្នករៀបចំ?
ថៅកែរបស់យើងគឺកញ្ញា ក្វាន់។
Guan Xin អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Xu Jing យើងជាមិត្តល្អមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មិនគួរមានអាថ៌កំបាំងរវាងមិត្តល្អទេ?
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​នេះ​រួច​ហើយ។
តើអ្នកមិនបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើពិភពលោកស្គាល់ Shen Zhuo ប្រសើរជាងខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីភាពថ្មីថ្មោងបានបាត់បង់។
គាត់នឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញដោយធម្មជាតិ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ការ​អត់​ឱន​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនអត់ឱនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់​ទាំង​អស់។
វាជាការពិតដែលគាត់បានចំណាយប្រាក់តិចតួចលើអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាសត្វចិញ្ចឹម
ចំណីសត្វក៏ត្រូវចំណាយលុយដែរមែនទេ?
មិនដឹងទេ។
ស្នេហារបស់ Shen Zhuo ចំពោះខ្ញុំពិតទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកហ៊ានញុះញង់ Shen Zhuo បំពុលខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ទោះ​បី​ជា​ឆ្កែ​ក៏​ខ្ញុំ​រក្សា
វានឹងគ្រវីកន្ទុយមករកខ្ញុំ។
វាមិនដូចអ្នកទេ។  អ្នក​បាន​ខាំ​ធ្មេញ ហើយ​ព្យាយាម​ខាំ​ខ្ញុំ។
ប្រាក់បំណាច់។
ចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន Guan Group ថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានជាសះស្បើយឡើងវិញហើយ។
ឈឺក្បាលរបស់អ្នកបានធូរស្បើយហើយមែនទេ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ​។
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃនៃការប្រារព្ធពិធី។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមកអ្នក។
អំណោយ?
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះគ្នា)
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងដោយគ្មានអ្វី?
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់ Xu Jing
ហើយចាប់ផ្តើមឃុបឃិតជាមួយនាង
លទ្ធផលគួរត្រូវបានដឹងចំពោះអ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកចងចាំរឿងជាច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងលោកនេះទេ។
ដែលស្រលាញ់នារីពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ឈឺ​ចាប់​ដែរ។
ក្នុងលោកនេះ
ម្នាក់​ឈឺ​ចាប់​ដោយ​ជំងឺ​ខ្លួន​ឯង និង​មរណភាព​របស់​ញាតិ​មិត្ត។
ការឈឺចាប់ប្រភេទផ្សេងទៀត សុទ្ធតែមកពីតម្លៃផ្ទាល់ខ្លួន។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
ដែលអ្នកបានប្រើគំនិតដ៏ឆ្លាតវៃបែបនេះ
ធ្វើអំពើឃោរឃៅបែបនេះ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាសវនករនឹងមកមុនពេលវេលា។
(ក្វាន់ ប៉ៃលីន)
ខ្ញុំបានបន្តផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកក្នុងរយៈពេលនេះ។
ដោយសង្ឃឹមថាយើងអាចត្រឡប់ទៅរកវិធីដែលយើងធ្លាប់មាន។
យល់ហើយ។
អ្នកបានចាត់វិធានការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បើ​និយាយ​ពី​ភាព​ឃោរឃៅ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គឺ​ស្មើ​គ្នា។
ពេលខ្ញុំរស់នៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​តម្លៃ។
អ្នកខុសហើយ។
ព្រោះ​លោក​អ្នក​មិន​ស្រឡាញ់​អ្វី​មួយ​ក្នុង​លោក​នេះ។
ឬដោយសារតែអ្នកគ្រាន់តែស្រឡាញ់ខ្លួនឯង
ហើយខ្វល់តែពីខ្លួនឯង
អ្នកគឺជាមនុស្សគ្មានតម្លៃ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន,
ហើយមិនអាចកាន់វានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
នេះជារបៀបរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិត ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
អនុវត្តតាមច្បាប់នៃពិភពមនុស្សពេញវ័យរបស់យើង។
បន្ទាប់មក
អ្នកសុខចិត្តចាកចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងដោយគ្មានអ្វីសោះមែនទេ?
(ក្វាន់ ប៉ៃលីន)
រយៈពេលនៃការលែងលះគឺមួយខែមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
(ក្វាន់ ប៉ៃលីន)
ឈឺណាស់!
លោក Qiang!
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ!
តើអាជីវកម្មធំរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
ឈឺណាស់!
លោក Qiang អាជីវកម្មត្រូវការពេលវេលា។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំពីរថ្ងៃទៀតបានទេ?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលា?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចរត់បានដែរឬទេ?
ទេ!
សូម​បន្ត​ស្វាគមន៍​ខ្ញុំ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកជាថៅកែមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវចិញ្ចៀនមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
នាងមិនឆ្លើយ!
តទៅទៀត។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង!
នេះ​មិន​មែន​ជា​លោក Shen?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនមកទេ ប៉ុន្តែប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្មាន?  ខ្ញុំនឹងសងបំណុលរបស់គាត់។