=ក្បត់ស្នេហ៍ =
=ភាគទី៥=
តើអ្នកបានឃើញវាច្បាស់ទេ?
បុរសដែលវាយអ្នក។
មិន​គួរ​សួរ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ?
អ្នក​បាន​ផ្តល់​លេខ​សម្ងាត់​ហើយ​មែនទេ?
វានឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ទោះបីជាគាត់យកវាទៅឆ្ងាយក៏ដោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លុយទាំងអស់ត្រូវបានផ្ទេរ។
តើគាត់បានយកលេខសម្ងាត់នៅឯណា?
សវនករ​ត្រូវ​មក​ដល់​សប្តាហ៍​ក្រោយ
ហើយការកេងប្រវ័ញ្ចថវិកាសាធារណៈនឹងត្រូវរកឃើញ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​លក់​ពួក​គេ​បន្ទាប់​ពី​ការ​សរសើរ។
បើ​បាត់​ទាំង​អស់
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​ច្រើន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច ដើម្បី​រ៉ាប់រង​ឱនភាព?
Shen Zhuo ខ្ញុំបានជួយអ្នកតាមដែលអាចធ្វើបាន
នៅពេលអ្នកចង់រកលុយ និងស្មានទុកជាលុយអេឡិចត្រូនិច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយឥឡូវនេះមានបញ្ហា។
ខ្ញុំប្រហែលនឹងចូលគុក។
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
យើងប្រាកដជានឹងរកគាត់ឃើញក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ម៉េងរ៉ាន់
អ្នកឃើញ Shen Zhuo ពិតជាចម្លែកណាស់។
តើអ្នកគិតថាគាត់ចម្លែកអ្វី?
Shen Zhuo និង Guan Xin ហាក់ដូចជាស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
Guan Xin បានបាត់ខ្លួនជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនរំខាន Shen Zhuo ទេ។
អ្នកនឹងយល់បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ។
អ្វី​ៗ​មិន​សាមញ្ញ​ទេ​រវាង​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
(ផែនការរចនារបស់ក្រុមហ៊ុន Shenglan Group) លោក Shen គួរតែគម្រោងរបស់ Shenglan
ត្រូវ​បាន​ជំរុញ​ទៅ​មុខ​តាម​គំនិត​របស់​កញ្ញា Guan?
សូមផ្អាកគម្រោងនេះឥឡូវនេះ។
លោក Shen វាគឺជាអតិថិជនដ៏សំខាន់របស់យើងរបស់យើង។
កញ្ញា Guan បាន​ខិតខំ​អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ក្នុង​ការ​ចាប់​ផ្តើម​គម្រោង​នេះ។
អ្នកឃើញ...
យើង​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ជាង​នេះ។
ព្រោះវាជាអតិថិជនសំខាន់។
បើមិនដូច្នេះទេ បើរូបភាពក្រុមហ៊ុនយើងខូច។
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការបាត់បង់?
ប៉ុន្តែផែនការរចនារបស់យើង។
ផលិតដោយកញ្ញា Guan ផ្ទាល់
ហើយ Shenglan ក៏ពេញចិត្តជាខ្លាំង។
ចុះរឿងនេះ?
លោក Cheng ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីសម្រាកលំហែកាយដ៏យូរ។
ត្រលប់ទៅចំណាយពេលជាមួយប្រពន្ធកូន។
ឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​ការ​ប្រជុំ​អធិស្ឋាន?
លោក Shen ។
ឥឡូវនេះការប្រជុំអធិស្ឋាន ...
អ្នកស្រី ឌីង
ខ្ញុំចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​មនុស្ស​ត្រូវ​អញ្ជើញ​ទេ?
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរកញ្ញា ក្វាន់
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដោយមិនបានអញ្ជើញនៅថ្ងៃនេះ។
លោក Shen អ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេមែនទេ?
ការប្រជុំអធិស្ឋានចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ខ្ញុំបានប្រើគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីស្វែងរក Guan Xin។
ទោះបីជាមានតម្រុយជាច្រើនប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះក៏ដោយ។
នាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទទួលយកបាន។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺ Guan Xin ។
គ្រួសារ Guan Xin បានដាក់ឈាមរបស់ពួកគេទៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Guan Group ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដែរ។
ហើយដាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំឱ្យដំណើរការវានៅថ្ងៃខាងមុខ។
នេះគួរមានន័យច្រើន។
ដល់​ខ្ញុំ
និង Guan Xin ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំជឿថា Guan Xin នឹងត្រលប់មកវិញ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមអរគុណចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំជួបការលំបាកបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការអធិស្ឋានសម្រាប់ Guan Xin ។
បទពិសោធន៍ជីវិតប្រែប្រួលពីមនុស្សម្នាក់ទៅមនុស្សម្នាក់។
ពេលវេលាចេះតែរំកិលទៅមុខ។
គ្មានទីបញ្ចប់,
ហើយមានតែផ្លូវបំបែកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងការពារក្រុមហ៊ុន Guan Group
រង់ចាំ​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​ក្រោយ​ការ​បែក​គ្នា។
សូមបួងសួងដល់ក្វាន់ស៊ីនទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Guan Xin អាចត្រលប់មកពួកយើងវិញបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។