= الحب المغدور =
= الحلقة 19 =
(هناك شركة صناديق تحوط أجنبية)
التي يمكن أن تمنحنا قروضًا طارئة
مع أسهمك كضمان.
سيؤدي ذلك إلى إعادة المجموعة بأكملها إلى المسار الصحيح.
(شركة مجموعة Guan) استخدام الأسهم كضمان؟
هذا محفوف بالمخاطر.
هل سنشاهد بلا حول ولا قوة المجموعة بأكملها تنحسر إلى أسفل؟
(السيد شين ، من المدهش أن الآنسة جوان عرضت أسهمها كضمان).
(سوف يأتون غدًا.)
في هذه الحالة ، ما هي حالة المساهمة الحالية؟
(حتى لو تم استبعاد أسهم Guan Peilin ،)
(ستظل نسبتك تكسبك سلطة اتخاذ القرار).
(سيتعين على Guan Xin الانسحاب من مجلس الإدارة).
ها هي فرصتك.
كان شين تشو متعجرفًا جدًا
في اجتماع مجلس الإدارة للتو.
آنسة جوان ، إنها قضية خطيرة.
لماذا لم تخبرنا مسبقا؟
الآن منصب الرئيس
يشغلها السيد شين حقًا.
لأنه بهذه الطريقة فقط ، يمكن لشركتنا البقاء على قيد الحياة.
سأعهد إليكم جميعًا بالتطوير المستقبلي لمجموعتنا.
نعم.
لما؟
تأذيت؟
نعم ، لقد تأذيت.
انظر لحالك.  لماذا كنت مهمل جدا؟
مهما كنت حذرا ، سوف أتأذى.
هذه حقيقة يا جوان شين.
منذ لحظة ولادتك
كانت الحياة سهلة للغاية بالنسبة لك.
مبروك يا سيد شين.
لا يزال السيد شين؟
صحيح،
رئيس شين.
تعال ، دعونا جميعًا نرفع النظارات.
نخب للرئيس شين.
تعال ، صحتك!
- هتافات!  - تهانينا.  رئيس شين.
هتافات!
أي رئيس دموية؟
تنتمي هذه الشركة إلى عائلة Guan الخاصة بنا.
لقد أطعمتك عائلة Guan لسنوات عديدة.
هل ستقوم بالاستيلاء على العقار من سيدك؟
- تحدث بسلام.  لا تتحمس.  - اهدأ!
اهدأ.
أصبحت رئيسًا وفقًا لإجراءات المجموعة.
اهدأ يا سيد جوان!
لا أحد منكم يمكن أن ينافسني Guans.
اهدأ!
نادل!  على عجل لإخراج السيد جوان من هنا.
شرب السيد غوان كثيرا!
على عجل لسحبه بعيدا!
علاوة على ذلك ، أنت الشخص الذي خان عائلتك.
شين تشو ، اذهب إلى الجحيم شين تشو!
هل أنت بخير أيها الرئيس شين؟
اسمحوا لي أن أسكب لك بعض النبيذ.
تعال.
هتافات!
ينظر!  الشركة ، المنزل ،
وجميع الأشياء الأخرى التي يمتلكها Guan Xin هي ملكنا الآن.
اتصل بي Guan Xin.
قالت أن اللعبة انتهت ،
وفازت في النهاية.
إنها تسافر إلى الخارج.
ستغادر رحلتها غدا.
قلت إنني سآخذ منها كل شيء
وقيت بوعدي.
لماذا لم تفعل
خذ كل هذه الأشياء؟
لا يمكنها تحمل الضرب من قبل الآخرين.
كل شيء في هذا المنزل
هو تذكير بكيفية فشلها.
حسنًا ، لا تقلق.
سيكون لدينا أطفال في المستقبل.
سيكون لدينا الكثير والكثير من الأطفال.
هل انت راحل حقا؟
اتصل بي عند وصولك.
لا تسهر وتعتني بنفسك.
لا تقلق.  سأرحل.
قبالة تذهب.