=ក្បត់ស្នេហ៍ =
=ភាគទី៦=
(ខ្ញុំបានតស៊ូចេញពីទីងងឹត ហើយបានកើតជាថ្មី។ )
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអនាគតជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងពោរពេញដោយក្តីស្រលាញ់ និងពន្លឺថ្ងៃ។ )
(នឹងមិនមានការភ័យខ្លាច ឬស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេ។ )
Darling តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
គ្រូ​ពេទ្យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ក្បាល។
បន្ទាប់មក យប់នៃពិធីជប់លៀងភេសជ្ជៈ...
ពិធីជប់លៀងភេសជ្ជៈ?
ជប់លៀងភេសជ្ជៈអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ពីកន្លែងណាមួយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បំភ្លេចវាចោល បើមិនអាចចាំបាន។
ល្អណាស់ដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Xu Jing
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមកចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ?
មក​នេះ។
មើលមកអ្នក។  តើ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាច។
មើល ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
ពណ៌​បបូរមាត់​របស់​អ្នក​គឺ​ស្រស់​ស្អាត​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពាក់វាពីមុនមកទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត តើស្ថានភាពពេលនេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
ការប៉ះទង្គិចក្បាលអាចបណ្តាលឱ្យ hematoma ដែលបង្ហាប់សរសៃប្រសាទរបស់នាង
ឬនាងអាចទទួលរងនូវរបួសធ្ងន់ធ្ងរ ឬសម្ពាធផ្លូវចិត្តខ្លាំងពេក។
ដូច្នេះនាងមិនអាចចាំបានទេ។
យ៉ាងណាមិញ នាង​បាន​ឆ្លង​កាត់​គ្រោះ​មហន្តរាយ​នៃ​ការ​ធ្លាក់​ពី​ច្រាំង​ថ្ម។
ចាំ​មើល​បន្តិច​សិន ទើប​លោក​យាយ សេន បាន​ជា​សះស្បើយ។
តើនេះមានន័យទេ?
ការចងចាំដែលនាងបានបាត់បង់
ទំនងជាត្រូវបានសង្គ្រោះ?
និយាយជាទូទៅ,
អ្នកជំងឺនឹងជាសះស្បើយពីជំងឺភ្លេចភ្លាំងបណ្តោះអាសន្នបន្តិចម្តងៗ។
ជាការពិតណាស់មានករណីពិសេស។
វាខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ជាសំណាងល្អ នាងបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
តើអ្នកគិតថានាងពិតជាបាត់បង់ការចងចាំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
នាង​បាន​និយាយ​អំពី​ក្រែម​លាប​មាត់​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ។
វាជាលើកទីមួយសម្រាប់ខ្ញុំដែលឃើញអ្នកប្រើក្រែមលាបមាត់នេះ។
វា​សមនឹង​អ្នក។
នាងហាក់ដូចជាមិនក្លែងបន្លំវាទេ។
ទោះបីជានាងមិនបានក្លែងបន្លំក៏ដោយ
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា នាងអាចចងចាំឡើងវិញបានគ្រប់ពេល។
ឥឡូវយើងត្រូវយកលុយមកវិញជាមុនសិន។
នាងបានក្លាយជាគ្រាប់បែកពេលវេលាបន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ។
កុំបារម្ភ។  ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលនាង។
អ្នកទៅ Gangwu Xincun ដើម្បីស្វែងរកវីដេអូឃ្លាំមើលជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យពួកគេយ៉ាងស្អាត។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលបានត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំសម្អាត
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់។  ខ្ញុំភ្លេចធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Darling ។
ហ៊ឹម
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ​?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹក ហើយចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញរាល់យប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងសម្អាតកន្លែង។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកដើម្បីថែទាំរាងកាយរបស់អ្នក។
Peilin អ្នកនៅទីនេះ។
មួយរយៈនេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែរកលុយបានច្រើន។
Shen Zhuo ឈប់សិន។
បើខ្ញុំរកលុយបានច្រើន ហេតុអ្វីចាំបាច់មកទីនេះ?
គួន ស៊ីន,
ខ្ញុំបានមកជាពិសេសដើម្បីពិនិត្យអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
វា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​ដែល​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅអាហារទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំឃ្លាន។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បង្អត់​អាហារ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​។
ទៅធ្វើម្ហូប។
វាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកមិនអីទេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នកមិនចាំទេ?
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ការ​ចង​ចាំ។
បាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នករំលឹករឿង។
ខ្ញុំមានរូបថតជាច្រើន។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
ដប់លានយន់។
ជំរាបសួរ។
ម្ចាស់បញ្ជរទល់មុខបានផ្ញើវីដេអូឃ្លាំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Darling ខ្ញុំនឹងទៅក្រុមហ៊ុនដើម្បីចូលរួមកម្មវិធីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានមើលរឿងនេះប៉ុន្មានដងហើយ?
តើកាមេរ៉ាអាចថតបានអត់?
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំពិតជានឹងរកវាឃើញ។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
មកមើល!