=ក្បត់ស្នេហ៍ =
=ភាគ២=
ខ្ញុំបានស្រមៃឃើញទិដ្ឋភាពបែបនេះជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការភ្ញាក់ផ្អើលផ្សេងនោះទេ។
Guan Xin តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នកពេញមួយជីវិត។
ការងារក្នុងត្រីមាសនេះចាប់ផ្តើមពីអតិថិជនធំៗរបស់លោកចេង។
(ក្រុមហ៊ុន Guan Group) Xiaoyi អ្នកជួយលោក Cheng ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្តជាមួយនឹងផែនការពាក់របស់ស្ត្រីផងដែរ។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​វិញ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តោះចាំដល់ចុងខែ
ហើយបន្ទាប់មកសម្រេចចិត្តលើផែនការរចនាសម្រាប់ការស្លៀកពាក់របស់ស្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យួរអាវរបស់អ្នកនៅពីក្រោយទ្វារ?
ខ្ញំ​ុ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់។  ឱ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិច។
ប្រញាប់ឡើង!  ញាក់សាច់!
ត្រឡប់​ក្រោយ។
អ្នកមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ទឹកឃ្មុំ ទឹកងូតទឹករួចរាល់ហើយ។  ទៅងូតទឹក។
ទឹកងូតទឹករួចរាល់។
បី, ពីរ, មួយ។
ខ្ញុំមិនគួរមករកអ្នកឥឡូវនេះទេ
ប៉ុន្តែ​គ្រោះ​ថ្នាក់​របស់ Guan Xin
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
កុំខ្លាចអី។
ការស្លាប់របស់នាងមិនមានជាប់ទាក់ទងនឹងយើងទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំមិនហ៊ានដេកម្នាក់ឯងនៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានមកជួបអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ក្នុងនាមជាបុគ្គលិករបស់ក្រុមហ៊ុន,
អ្នកមកដើម្បីលួងលោមចៅហ្វាយរបស់អ្នកដែលទើបតែបាត់បង់ប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ពេលខ្ញុំទិញរ៉ូបនេះ
ខ្ញុំបានគិតអំពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅក្នុងនោះ។
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
នេះ​គឺ​ស្អាត​ជាង​របស់ Guan Xin ។
និយាយពី Guan Xin
សាកសពរបស់នាងមិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
តើនាងអាចនៅរស់ទេ?
កុំបារម្ភ។
នាងបានធ្លាក់ពីកន្លែងខ្ពស់បែបនេះ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​រក​ឃើញ​រាងកាយ​ទាំងមូល​របស់​នាង។
យប់នេះកុំនិយាយរឿងនាងអី?
តោះនៅជាមួយគ្នា
ហើយរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
អ្នកគឺជាបុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ការនៅជាមួយអ្នកគឺជាជីវិតដែលខ្ញុំបានសុបិន។
សម្លាញ់ យើងមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នាយូរហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានពន្លឺថ្ងៃដែលអ្នកចូលចិត្ត។  ភ្លក់វា។
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយអ្នកជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងសម្រាប់ពួកយើងដែលធ្វើវានៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ។
ក្នុង​កិច្ចប្រជុំ​គណៈកម្មាធិកា​រ​ថ្ងៃនេះ​។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
តើខ្ញុំអាចមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលរួមដោយរបៀបណា
ជាគណនេយ្យករមិនសំខាន់?
ឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាជំនួយការប្រធាន។
សូមអរគុណលោក Shen ។  ខ្ញុំនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
(ក្រុមហ៊ុន Guan Group)
ខ្ញុំជឿថាគ្រប់គ្នាបានលឺដំណឹងអាក្រក់
ហើយបេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់ដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ឲ្យ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​សាកសព
ខ្ញុំនឹងជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថា Guan Xin នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ទោះមានសង្ឃឹមតិចក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកនាងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាប្រឈមដ៏អស្ចារ្យ។
មុន​នឹង​រក​ឃើញ​កញ្ញា ក្វាន់។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមិនអាចធ្វើដោយគ្មានចៅហ្វាយបានទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​ស្គាល់​មុខ​ជំនួញ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​យើង​ជាង​កញ្ញា ក្វាន់?
លោក Shen និង​កញ្ញា Guan ជា​ប្តី​ប្រពន្ធ។
តើលោក Shen មិនស្គាល់អាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងទេ?
ព្រោះគ្រប់គ្នាទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកលើអាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន
មុនពេល Guan Xin ត្រឡប់មកវិញ។
ការប្រជុំបានបញ្ចប់។
(ខ្ញុំទះអ្នកដើម្បីរំលឹកអ្នក)
(ខ្ញុំជាស្ត្រីមេផ្ទះ។ )
កញ្ញា ឌីង ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបទសម្ភាសន៍ទេ។
លោក Shen ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ។
តើកញ្ញា Guan ធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ?
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដថាវាជាគ្រោះថ្នាក់?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
ការពិតមានពីរប្រភេទក្នុងលោក។
ប្រភេទមួយអាចត្រូវបានបំភ្លឺ។
ប្រភេទផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជាមិនអាចបំភ្លឺបានទេ។
អ្នកអាចទៅប៉ូលីស ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យអ្វីមួយ។
កុំប្រកាន់អីលោក Shen ។
លោកម្ចាស់ កញ្ចប់រហ័សរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។  អត់ទោស។
(ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅយប់នោះ។ )
(Shen Zhuo,)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។