8am.
أنا دقيق.
الكلاسيكية الداخلية للإمبراطور الأصفر.
أسئلة ذات طبيعة عضوية وأساسية؟
من اليوم فصاعدا،
ستكون طالبًا في فصل المتدرب.
سوف تتعلم الطب الصيني التقليدي تحت قيادتي.
ستفعل ما أقول لك أن تفعله.
لا أستطيع تعلم هذا.
أنا لا أمزح معك.
منذ الصغر وأنا أشعر بالنعاس
كلما قرأت.
سأشعر بالدوار.
أنا جادة.
لقد وقعنا بالفعل عقدا.
ومع ذلك،
لا توجد طريقة أستطيع أن أتعلم هذا.
لماذا لا
القيام ببعض الأعمال
أو طهي الطعام لك بدلا من ذلك؟
لا تعبر ساقيك.
ضعه جانبا.
خصرك الأيمن يؤلمك.
عظم الورك يؤلمك أيضاً، أليس كذلك؟
نعم.
كيف عرفت؟
هذا ما تحصل عليه مقابل عبور ساقيك.
ليس سيئا على الاطلاق. أنت مدهش جدا.
أي نوع من الأطباء أنت؟
أعظم نوع.
كم أنت عظيم؟
عظمتي تفوق خيالك.
إذا كان الأمر كذلك، كم أنت عظيم؟
يبدو أنك تفتقر إلى الخيال.
هل شربت هذا الصباح؟
كم عدد الأطباق التي تناولتها حتى تسكر إلى هذا الحد؟
أنا لا آكل أي شيء أبدًا عندما أشرب.
قبل هذا،
قلت أنك ستفتح...
ماذا كان مرة أخرى؟
فئة المتدرب.
هل تعتقد أنه يمكنك خداعي بعد أن سُكرت؟
أنا لا أخدع الناس أبدًا.
يستمع. سأفتح صفًا للمتدربين.
بمجرد موافقتي على القيام بشيء ما،
لا أحد يستطيع أن يمنعني.
أنظر إلى ما تقوله.
جربني إذا كنت تجرؤ.
طفل.
شي يان.
بيانات التجربة الحيوانية خارج.
قم بتحليلها لي عندما تكون متفرغًا.
لقد مر أسبوع واحد فقط،
ومع ذلك فقد أصبحت أكثر برودة، أليس كذلك؟
هل تحاول أن تكون رجلاً قوياً الآن؟
لا تستفزني.
أنا في مزاج سيئ اليوم.
ما مشكلتك؟
كل هذا بسبب ممارسي الطب الصيني التقليدي مثلك.
وكان علينا نحن أطباء الطب الغربي أن نتحمل اللوم بسبب خطأكم.
لا تكن عاطفيا.
العاطفة هي مصدر كل الشرور.
هل قام والد ذلك الطفل بضربك؟
لا تقل ذلك؟
وأصروا على تصديق الكلمات
من ممارس الطب الصيني التقليدي.
إنهم يلقون اللوم علينا عندما يمرض طفلهم.
لا يجب أن تنطق بالهراء.
ما هو الدليل الذي لديك لإثبات أنه كان خطأنا؟
كافٍ.
أنا مرعوب من ممارسي الطب الصيني التقليدي الآن.
-لن يحدث شيء جيد. -لا تقل ذلك.
دكتور بنغ.
شي يان،
أنوي أن أطلب منك أن تحضرني لإجراء المزيد من التجارب.
أنا لا أفهمك على الإطلاق.
أنت أمير
الذي ينحدر من عائلة TCM.
لماذا تحاولون تعلم الطب الغربي سراً؟
والدك لم يوافق على ذلك في المقام الأول.
لماذا تخاطر هنا؟
ليس الأمر وكأنني أتعلم ذلك من أجله.
هل أحتاج إلى التوقف لمجرد أنه لا يتفق مع ذلك؟
ماذا يعطي؟
بجانب،
أريد أن أثبت له
أن الطب الصيني التقليدي والطب الغربي يمكن أن يعملا جنبًا إلى جنب.
بخير.
سيد رين، أنت طموح بالفعل.
سيد رين، أنت طموح وموهوب.
الرجال العاديون مثلنا لا يمكنهم المشاركة في مسرحيتك.
سوف آخذ إجازتي.
لماذا تحزم أغراضك؟
المستشفى يخشى أن أواجه المزيد من المشاكل.
إنهم يريدون إبقاء هذا سراً أيضاً.
ولهذا السبب طلبوا مني أن أرتاح لبضعة أيام.
أنت تستريح؟
السيد رين،
سأجد لك طالبا ممتازا.
هل سينضم الناس إلى هذا؟
(فصل المتدربين في الطب الصيني التقليدي لرن شين تشنغ)
هناك شيء ذو معنى يحدث.
هل تريد أن تسمعني؟
ما هذا؟
والدي يحضر صفًا للمتدربين في الطب الصيني التقليدي.
هل ترغب في حضوره؟
هل فقدت عقلك؟
لماذا يجب أن أتعلم الطب الصيني التقليدي؟
هل تعتقد أنني لم أواجه ما يكفي من المشاكل بعد؟
ما يسمى الخاص بك
لا يعرف ممارسو الطب الصيني التقليدي حتى الصيغ الجزيئية.
إنهم لا يفهمون حتى ما الذي لا يجب عليهم فعله عندما يتناول المرضى الدواء
أو الآثار الضارة للدواء.
إنهم لا يعرفون التفاعل بين الأدوية المختلفة أيضًا.
ومع ذلك، يمكنهم كسب المال من مهاراتهم المتدنية.
هذا حرفيا طبيب دجال.
هذه المرة، عليك أن تحاول إثبات خطأهم.
معرفة ما إذا كان يمكنك العثور على الأدلة
أن الطب الصيني التقليدي هو مجرد دراسة كاذبة للعلم.
هل أنت حتى ابن والدك؟
هل تحمل ضغينة ضد والدك؟
تريد أن تضعه في ورطة.
لكنك تريد مني أن أفعل ذلك، هاه؟
استخدم رمحك لاختراق درع والدي.
دعونا نرى
من هو أفضل.
ماذا تعتقد؟
شي يان؟
من الأفضل أن لا تندم على ذلك.
(بنغ شيان)
حكم المحكمة على هذا النحو.
انتباه.
وفقا للمادة 113، 159،
و 161
من قانون العقود
جمهورية الصين الشعبية,
حكم المحكمة على هذا النحو.
المتهم فنغ تشو
يجب أن يدفع للمدعي
بمبلغ 31.2 مليون يوان
والفائدة المتأخرة أيضا.
إذا كان أي شخص غير راض عن الحكم النهائي،
يمكنك تقديم شكواك
إلى المحكمة خلال 15 يومًا
تسليم الحكم .
المحامي الأعلى في جيانغتشو
لا ترقى إلى مستوى اسمها في الواقع.
السيد كونغ، أنت تملقني.
أراك بالجوار.
أعتقد أنه أفضل
إذا لم نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
-أحدهم أغمي عليه! -ما هو الخطأ؟
شخص ما أغمي عليه!
السيد كونغ، هل أنت بخير؟ السيد كونغ.
السيد كونغ!
أخشى أنه أصيب بنوبة قلبية.
اتصل بالاسعاف!
-اتصل بالاسعاف! -اتصل بـ120!
سارع واتصل على 120!
اسمحوا لي أن أضع الأمر بهذه الطريقة.
إذا قمت بحضور فصل المتدربين،
يمكن لوالدك مغادرة الفصل.
لهذا السبب دعوتك.
ماذا كنتم تتحدثون عنه؟
- بدا ذلك ممتعًا. -كوان.
كوان، ماذا تفعل هنا؟
لقد سمعتكما من بعيد.
أنت تسافر في كل مكان، هاه؟
تحدث عن نفسك.
اعتقدت أنك كنت تعمل في المستشفى التابع لـ TCM أمس؟
ماذا تفعل في المستشفى الغربي اليوم؟
لا طرحه.
الليلة الماضية أرسلوا لي رسالة رفض.
جئت لزيارة قسم إعادة التأهيل.
قالوا أنهم كانوا يستأجرون أخصائيي الوخز بالإبر.
جئت إلى هنا لأجرب حظي.
قلت له منذ فترة طويلة.
لكنك لا تصدقني.
فقط اذهب إلى المركز الطبي الخاص بجدي.
أنا متأكد من أنك سوف تدخل دون أي مشاكل.
هذا لن يجدي نفعاً.
قال والدي
لا بد لي من الحصول على موقف ثابت.
عندها فقط يمكنني البقاء في جيانغتشو.
بمجرد أن أحصل على موطئ قدم ثابت هنا، يمكنني إحضار أخي الأصغر إلى هنا.
عندما أكسب المال،
لا بد لي من إحضار والدي
وأقاربي هنا.
كوان، إنه أمر صعب عليك بالفعل.
لقد دخلت الكلية من أجل قريتك بأكملها.
خذ هذه الفاكهة والحليب.
استعادتهم.
إنهم التعويض الخاص بي.
نعم. فاز بهم الدكتور بينغ بعد معركة.
لماذا لا تزال واقفاً هناك؟
إنه تعويضي
فقط خذهم.
لن أقف في الحفل إذن
اسرع.
بالمناسبة، تيان تشن،
هل اتخذت قرارك؟
هل ستفعل الدكتوراه؟ في الكلية
أو المستشفى؟
أنا لست في عجلة من امرنا.
أنت لست في عجلة من امرنا؟
شي يان، هل سمعت ذلك؟
انه ليس في عجلة من امرنا.
نقطة بداية تيان تشن هي نقطة النهاية بالنسبة لي.
هذه المرة، أنت مخطئ.
أنا لا أتابع دراستي في الكلية
أو مستشفى.
والدي يحضر صفًا للمتدربين في الطب الصيني التقليدي.
سأدرس هناك.
وقد وافق السيد وو على ذلك.
فئة المتدرب؟
هل أستطيع حضوره أيضاً؟
أراك بالجوار.
أعتقد أنه أفضل
إذا لم نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
انظر إلى كل هؤلاء راكبي توصيل الطعام.
هل يمكنني التسجيل لهذا؟
هل تعرف حتى ما هذا؟
أفعل.
هل تعرفه؟
(فصل المتدربين في الطب الصيني التقليدي لرن شين تشنغ)
أن تكون طالبًا في الطب الصيني التقليدي،
أعتقد أننا يجب أن نتعلم
لإنقاذ الأرواح، أليس كذلك؟
نعم.
تمام.
يجب أن يكون هذا هو الخيار الأفضل بالنسبة لي الآن.
سأقوم بالتسجيل لذلك الآن.
(يانغ شياو هونغ)
مرحبا أمي؟
الماندرين.
يستمع.
الآن، رئيس القرية وسكرتير القرية
زارنا.
كانوا يشيدون بك.
قالوا أنك جعلتنا فخورين.
(لديك أعلى المؤهل العلمي)
(في قريتنا).
(بعل،)
(تعال الى هنا.)
تحدث مع ابنك. تعال.
بمجرد وصولك إلى العمل
والبدء في كسب المال،
تذكر أن تعطينا بعضًا منه.
(لا تنسى.)
(لا يزال لديك أخ أصغر سيذهب إلى المدرسة قريبًا.)
(لا نستطيع أن ندعمه).
أبي، لقد حصلت عليه.
بالمناسبة يا أبي،
مديرنا سوف يعقد دورة متقدمة.
وقد دعا الكثير من الخبراء للانضمام إلى دورته.
(أرغب في الانضمام إليه.)
ماذا؟
دورة متقدمة؟
(أعتقد أنك تخرجت بالفعل؟)
(لماذا لا تزال تدرس؟)
(لم تحصل على وظيفة؟)
حصلت على واحدة.
المدير...
لقد ساعدني المدير في الحصول على واحدة.
لا تقلق. سيكون لدي مستقبل مشرق إذا عملت تحت قيادته.
أعرف الآن!
تقصد مستشفى من الدرجة الأولى، أليس كذلك؟
(تذكر أن تعمل بجد بعد ذلك.)
(نسعى لجعل قريتنا،)
(مجتمعنا،)
ومنطقتنا
فخور،
هل تسمعني؟
تمام.
أنا...
رئيسي يبحث عني.
أمي، أنا بحاجة للذهاب.
(من مستشفى مدينة جيانغتشو رقم 1.)
(السيد تشاو لي تشيوان، شكرًا لحضورك إلى المقابلة.)
(يؤسفنا إبلاغك برفض طلبك. أتمنى لك كل التوفيق في المستقبل.)
تريد الانضمام إليه
عندما لا تعرف ما الغرض منه؟
إحساسي بالوخز.
أنا متأكد من أنك لن تتخذ القرار الخاطئ.
فكر في الأمر. أنت لا تلتحق بالكلية
أو الانضمام إلى المستشفى لهذا الغرض.
وهذا يعني أن كلا الخيارين يجب أن يكونا أقل شأنا من الخيار الحالي.
أخبر والدك عن ذلك، حسنا؟
اسمحوا لي أن أنضم إليها أيضا.
مرحباً، تشاو.
أنت ذاهب أيضا؟
مرحباً.
(الصفصاف أخضر،)
(الأوريول يطير، العشب ينمو،)
(براعم القمح،)
(ورائحة زهور الكانولا طيبة).
(تشونفن (منتصف الربيع))
نحن هنا للعمل كعمال.
السيد رين يفعل
الاستفادة منا على أكمل وجه، هاه؟
ها أنت ذا.
الأول في جيانغتشو؟
إنهم يفعلون ذلك كما لو أنهم سيحتفظون بهذا مرة أخرى
ونشرها في جميع أنحاء البلاد.
هذا لن يجدي نفعاً.
نحن بحاجة لنشرها في جميع أنحاء العالم.
في جميع أنحاء العالم؟
هل تعلمون يا رفاق أن الطب الغربي هو العلاج الرئيسي في العالم؟
هل تعلمون يا رفاق أننا قادرون على إطالة أعمارنا؟
بسبب اختراع البنسلين؟
لم ننكر أبدا
مساهمة الطب الغربي في العالم.
أنتم يا رفاق الذين يستمرون في إنكار الطب الصيني التقليدي.
بخير.
أخبرني إذن.
أعطني سببا
عدم إنكار الطب الصيني التقليدي.
أعطني يد المساعدة.
شي يان، تحقق من الارتفاع بالنسبة لنا.
قف بشكل صحيح بعد ذلك.
تيان تشن,
ارفعه قليلا.
الماندرين،
اجعلها أكثر مرونة. هذا صحيح.
تمام.
يمكنك الاحتفاظ بها في مكانها.
لقد ظهرت آلهة في حفرة الجحيم هذه.
ليو تشانغ تشينغ محتال.
أعتقد أنه أعطانا قطعة الأرض هذه
لهذا السبب.
يمكننا مساعدته في استعادتها.
لا يوجد شيء هنا.
وكل شيء مكسور.
في المستقبل، إذا أراد منك أن تقومي بالوخز بالإبر عليه،
افعلها حيث تؤلمك.
دعونا نتوقف عن أن نكون انتقائيين.
لدينا مكان جيد هنا.
إنها بداية رائعة.
انظر إلى هذه النافذة الرديئة.
لا أستطيع حتى إغلاقه.
يأتي.
فقط اتركه مفتوحا بعد ذلك.
اتركه مفتوحا؟
أنت...
أين تو تو؟
اعتقدت أنها كانت تمسك بقطعة قماش؟
لماذا لم تعد بعد؟
تو تو,
أعتقدت أنك ستحضر لنا قطعة قماش؟
توقفت إمدادات المياه.
ذهبت لتشغيل المفتاح الرئيسي.
الماء أصفر.
-هل هذا صحيح؟ -انتظر.
لماذا لا تفعل ذلك؟
أخبر ليو تشانغ تشينغ
لتوظيف شخص ما
لإصلاح الأبواب والنوافذ أولا؟
إذا لم يكن كذلك،
سوف تدخل الرياح باستمرار.
أجسادنا لا تستطيع أن تأخذ ذلك.
يجب أن نكون ممتنين لأنه سمح لنا
لاستخدام هذا المكان مجانا.
ربما سوف يعطينا
ما تريد
بعد مرور بعض الوقت.
ماذا أريد؟
أكثر مثل ما تريد.
أنا لست محظوظا مثلك.
أنت دائما تجذب الأشياء التي تريدها
لك.
لكن أنا؟
كلما أردت شيئا،
أنا بحاجة للعمل من أجل ذلك.
لماذا تقرأ هذه؟
انها مليئة بالغبار.
عندما يكون الطلاب هنا
سنستخدم الفترة الأولى لتنظيف المكان.
عندما يحين الفجر،
كل شيء سيكون نظيفا.
سيكون كل من الخارج والداخل نظيفين.
سنقوم بتنظيف المسارات أيضا.
تمام؟
كنت أتساءل.
هذا...
-اعتقدت أنني محظوظ بما فيه الكفاية -كن حذرا.
للدخول في شيء جميل.
كنت أتساءل
لماذا اتخذتني خلفا لك.
الآن أعرف.
كونه خليفة
أسوأ من أن تكون بوابًا.
لقد طلبت مني أن آتي حتى أتمكن من تنظيف المكان لك.
أليس من الجيد القيام بواجبات التنظيف؟
إذا كان هواء الدنيا نظيفاً
سوف تهدأ أرواحنا.
يكفي بالفعل.
سوف ينتج عن التدفق السلس تشي ثابت لليانغ.
حتى لو كان هناك مرض،
لا يتأذى أحد.
ماذا يعني ذلك؟
هذا جزء من أسئلة الطبيعة العضوية والأساسية.
وهذا يعني
إذا قمت بتنظيف الداخل والخارج،
يمكنك أن تكون مثلي تمامًا،
يمكنك الصعود
إلى السماء،
جحر تحت الأرض.
يمكنك أن تفعل ما تريد القيام به
والالتقاء بمن تريد مقابلته.
لا بد أنك تمزح معي.
لا توجد طريقة يمكن أن يحدث ذلك.
تعتقد أنه يمكنك القيام بالشقلبة الخلفية
ونصل إلى جبل آخر مثل ما نراه في الرسوم المتحركة؟
لا أستطيع القيام بالشقلبات الخلفية.
لكن يمكنني تحقيق ذلك
حلمي دون أي مشاكل.
ينظر.
أنا فقط بحاجة للتفكير في الأمر.
منتهي.
حقًا؟
بالطبع.
يرجى السماح للبنوك بتحويل جميع أموالهم لي.
المال لا يعني شيئا.
عندما تصبح قادرًا حقًا،
لن تهتم بالمال بحلول ذلك الوقت.
أخبرني إذن.
ما هو أفضل من المال؟
هناك أشياء كثيرة أفضل من المال.
المال مجرد متعة متواضعة يبحث عنها الناس.
عندما تكون قادرًا حقًا،
المال لا يعني شيئا.
أنت مخطئ.
لا يمكنك فعل أي شيء بدون المال.
لو كان لديك المال،
كنت قد بنيت مدرسة
في وسط المدينة.
لو كان لديك المال،
سوف تعقد اجتماعاتك
في أفضل مكتب يمكن أن تجده.
أنظر إليك.
أنت مفلس، أليس كذلك؟
لهذا السبب لديك
للقيام بكل هذه الأشياء الغبية.
تو تو، كن حذرا.
يجب الحرص على عدم السقوط.
تو تو,
يجب عليك ارتداء سروال قطني آخر غدا.
الجو بارد جدا. لا يجب أن تدع كاحلك مكشوفًا.
السيد رن.
لقد تحققت من السرير
الذي سننام عليه.
المرتبة رقيقة جدًا.
من الصعب النوم عليه.
أخشى أن تيان تشن لن يتمكن من التعود على ذلك.
لماذا لا تسمح له بالبقاء في المنزل الليلة؟
إنه ليس بهذه الحساسية.
انها ليست بهذه الصعوبة.
كنت أتساءل من كان.
من الآن فصاعدا، سنكون زملاء النوم.
نحن نبقى معا.
سأحضر أغراضك إلى الداخل ما هو الخطأ؟
يا شباب تعالوا وسجلوا اسمكم أولا.
من فضلك اكتب اسمك هنا.
هذا هو اسمي.
أعني اسمك الحقيقي.
ليس لقبك.
هل تحتاج إلى أسمائنا الحقيقية هنا؟
هل تحتاج إلى التحقق من سجلاتنا المنزلية وبطاقات الهوية الخاصة بنا أيضًا؟
ماذا عن هذا؟
أرني مؤهلاتك التعليمية أولاً.
أحتاج للتحقق من ذلك.
إذن، رئيسنا هنا لمراقبتنا، أليس كذلك؟
هل أنت طبيب أطفال الطب الصيني التقليدي؟
أنا ماجستير في الطب.
الطب الغربي.
أستاذ، هل تعلم؟
طبيب؟
تيان تشن,
أعتقد أننا بحاجة للتحقق من سجلات أسرهم.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فيمكنهم ابتكار جميع أنواع العناوين المضحكة.
دكتور، هل تفهم؟
ليس فقط
هل أنتم تحتجزون يا رفاق
فئة المتدربين في مثل هذا المكان البعيد،
لكنكم أيضًا لا تقدمون لنا أي شاي أثناء استراحة الشاي.
ماذا؟
استراحة شاي؟
ما هي استراحة الشاي؟
-هل انتهت؟ -لا.
السيدة ريبيكا،
لن تتمكن من المحاولة
هذا الشاي الصيني عام 1982 في مكان آخر.
اسمك هو
روبيكا؟
إنها المرة الأولى التي أرى فيها شخصًا يحمل لقب Rou.
التوقف عن سحب وجه طويل.
يبتسم. حاول أن تكون سعيدا.
ألا تعتقد ذلك؟
تيان تشن,
اجلس هنا.
تو تو.
تمام.
عزيزي!
عزيزي؟
من أنت؟
أنا زميلتها في الغرفة.
إنها عزيزتي بخير.
وهذا ليس من شأنك.
لماذا أنت هنا؟
انها مثل هذا.
أنا مهتم جدًا بالطب الصيني التقليدي.
ولهذا السبب أنا هنا للمشاركة في الدورة.
إنها هنا لتتعلم.
ليس الجميع
يمكن حضور فصل المتدرب لدينا.
أنا ممرضة.
من الصعب بالنسبة لي أن أحصل أخيرًا على يوم عطلة.
من فضلك فقط دعني أحضره هذه المرة.
من أي مستشفى أنت؟
مستشفى الشعب، قسم الطوارئ.
يمكنك الجلوس.
كنت أعرف. يأتي.
دعونا نجلس معا.
لماذا كنت تبحث عني؟
حسنًا يا طلابي
لدينا فئة المتدربين TCM
سيبدأ رسميا اليوم.
من اليوم فصاعدا،
نحن زملاء متعلمين لطرق الطب الصيني التقليدي.
أخبرني.
-أين القطعة؟ -يا رفاق، من فضلكم اتبعوني.
الرجل الأول الذي يجلس بجانب النافذة.
فلننحني أمام أسلافنا،
الإمبراطور الأصفر
وكونفوشيوس.
هل هو حسن المظهر؟
ليس سيئًا.
إنه رائع.
إنه كوب الشاي الخاص بي.
تشانغ تشونغ جينغ.
دعونا ننحني لهم ثلاث مرات.
يا رفاق، من فضلكم قفوا.
هل قال الامبراطور؟
-استيقظ! -انتظر.
تم القضاء على إمبراطورية تشينغ منذ فترة طويلة.
لماذا ننحني للإمبراطور؟
يمكنك الجلوس.
هذا الكتاب
تسمى فضيلة الطبيب العظيم.
دعونا نقرأها معا
قبل أن نبدأ فصلنا.
فضل الطبيب العظيم.
بقلم صن سيمياو من تانغ.
وقال تشانغ زان ،
"السبب وراء صعوبة فهم الأساليب المستخدمة في الكلاسيكيات
فإن الأصل في أصلهم أنهم من هذا الأصل الرفيع».
في الوقت الحاضر، هناك أمراض متطابقة من الداخل
ولكنها مختلفة من الخارج
وكذلك الأمراض المختلفة من الداخل
ولكنها متطابقة من الخارج.
ولذلك فإن الوفرة أو الفراغ في أعضاء الين الخمسة وأعضاء اليانغ الستة
والتدفق الحر أو انسداد تشي والدم
ومن المؤكد أنه ليس شيئًا يمكن ملاحظته بالعينين والآذان فقط.
يجب أولاً فحصهم عن طريق تشخيص العلامات.
هناك عائمة وغارقة،
نبضات مسترخية وضيقة..
توقف عن سحبي. أحتاج إلى العثور على مديرك!
لا بأس.
سيد رين، أريد أن أقول لك شيئا.
انتظر.
أنا لست السيد رين.
وكان السيد رين قد استقال بالفعل.
أنا المدير الجديد.
هل تحتاج شيئا منه؟
استقال؟
هذا مستحيل.
اعتقدت أنه لا يزال يعقد دروسا؟
لقد عقد فصلًا متدربًا.
ومع ذلك، فهو ليس هنا.
أين هو إذن؟
اهدأ.
قل لي ما هي المشكلة أولا.
لن تفهم. أنا بحاجة للتحدث معه.
عد.
هل تعرف أين هو؟
أين هو؟
قل لي أولا.
لماذا بالضبط
هل تبحث عنه؟
هناك قاتل
في فصله!
عندما يتعلق الأمر بالدراسة، علينا أن نتبع الطرق الصحيحة
وابدأ عند نقطة عالية.
نقرأ
فضل الطبيب العظيم
قبل فصلنا للتو.
في المستقبل،
يجب علينا قراءتها قبل أن نبدأ دروسنا.
بهذه الطريقة الكتاب نفسه
سيتم دمجها في دمائنا وأرواحنا
بعد أربع سنوات.
علينا أن نسعى
ليصبحا صن Simiao و Zhang Zhongjing الحديثين.
أنا لا أعرف من هم.
كيف يمكنني أن أصبح منهم؟
ستعرفهم في نهاية المطاف.
عندما نهدف عاليا، نصل إلى المستوى المتوسط.
عندما نهدف إلى المستوى المتوسط، فإننا لا نحقق شيئًا.
نحن بحاجة
-ابقيه بعيدا. - أن يكون لديه طموحات سامية.
حتى لو لم نتمكن من الوصول إلى معايير Zhang Zhongjing،
على الأقل
سنكون شخص ما
الذين يسعون جاهدين لأكثر من مجرد الضروريات الأساسية.
ما هو سؤالك؟
أرجو أن تتغير.
أعتقد أن السعي للحصول على الضروريات الأساسية
نبيلة بما فيه الكفاية في الوقت الحاضر.
إذا كان الأمر كذلك، فهل أنت مثل الخنزير في الغابة؟
أو ابن آوى في السهول؟
بالطبع أنا مختلف.
لا يمكننا أن نسعى فقط من أجل الضروريات الأساسية.
يجب أن نفهم
المعنى الحقيقي وراء وجودنا.
كلمة "مينغ"
متقدمة جدًا.
بمجرد أن تفهم معنى وجودك،
سوف تحمل الشمس والقمر في قلبك.
سوف تتوهج بشكل رائع.
رغبتي
هو أن تصبح شخصًا مستنيرًا
معكم جميعا.
لو،
واحد منكم يا رفاق
سينتهي بهم الأمر بأن يصبحوا كونفوشيوس أو تشانغ تشونغ جينغ المعاصرين،
سوف يشرفني.
على ماذا تضحك؟
لقد تذكرت قصة.
هل هناك شيء مضحك؟
لتثقيف الناس
هو حلمي.
لا أتوقع
للحصول على أي شيء منكم جميعا.
هذه هي رغبتي الوحيدة.
لا يهم
لأي سبب أتيت
وما هي الهوية التي تمتلكها،
أتمنى أنكم يا رفاق
يجب أن تعتز بوقتك هنا.
أتمنى أن تتمكن من فعل شيء ما
عندما ترى مريضاً
أو في حالة طارئة.
لا أريد يا رفاق أن تندموا على ذلك
عندما لا تتعلم شيئًا مفيدًا هنا يمكنك استخدامه هناك.
يا سيدي إذا، في يوم من الأيام،
أحد تلاميذك
لقد أصبح كونفوشيوس الحديث
أو تشانغ تشونغ جينغ،
هل يمكنك أن تقول له
أننا في نفس الطائفة؟
على الرغم من أن هذه فئة متدربة،
ما زلت آمل
أنكم يا رفاق يمكنكم مناداتي بمعلمكم.
سأدعو لكم جميع طلابي.
لا تدعوني سيدك.
مفهوم.
ماذا فهمت؟
يا معلم، بالتأكيد لن نخبر الآخرين أنك سيدنا
عندما نقع في مشكلة.
هل تفهمون يا رفاق؟
حسنًا يا شباب.
هذا هو الدرس الأول لدينا.
سنستخدم الفترة الأولى
لتنظيف الفناء
وجعل الطريق أكثر سلاسة.
بهذه الطريقة نستطيع
التنقل داخل وخارج المكان بسلاسة.
على ما يرام. تم رفض الفصل.
شينغ شينغ، توقف.
سأفعل ذلك من أجلك.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك. يمكنك الراحة.
احرص.
ماذا؟
اذهب إلى العمل.
لا، لن أفعل.
قلت لك بالفعل.
فقط أعطني
المال
وسأقوم بالأعمال المنزلية نيابةً عنك، حسنًا؟
أنا لست بحاجة لمساعدتكم.
شخص ما سوف يتطوع لمساعدتي.
من؟
هل تعرف حتى كيفية مسح الأرضية؟
سوف تجعلها أكثر قذارة فقط.
لا أعرف كيف أكنس الأرضية.
لكنني على الأقل أفضل من
أولئك الذين يتكلمون دون أن يفعلوا أي شيء.
احترس.
يبتعد.
توقف عن الحديث.
اذهب إلى العمل.
مهلا، شقي.
لماذا تحدق بي؟
سأقتلع عينيك إذا واصلت التحديق.
هل مازلت تحدق بي؟
هل ظننت أنني أمزح معك؟
هل ما زلت تفعل ذلك؟
-أنا... -يانغ شياو هونغ!
ماذا تفعل؟
إنها هنا لتسبب المشاكل!
يانغ شياو هونغ! أيها القاتل!
ماذا يحدث هنا؟
-رجع زوجي لي! -قف!
توقف!
لقد تحطمت عائلتي بسببك!
-أوقفه! -سأجعلك تدفع!
ماذا تفعل؟
ماذا يحدث هنا؟
أنتم يا رفاق تتقاتلون على الأعمال المنزلية الآن؟
وو شان داو,
هل هذا عملك؟
جونيور، أنت تلقي اللوم على الشخص الخطأ.
-يا رفاق، توقفوا عن هذا! -تيان تشن!
-تعال الى هنا. -إنه مثل هذا.
ذهبت إلى الكلية للعثور على كبار.
اعتقدت أنها كانت جادة.
علاوة على ذلك، كنت أخشى أن يحدث شيء سيء.
يا رفاق، توقفوا عن ذلك!
ولهذا السبب أحضرتها إلى هنا.
لم أتوقع أن يحدث هذا أبدًا!
توقف عن القتال!
الشمس أيضًا!
قلت لك بالفعل! توقف عن سحب شعري!
جميعكم، توقفوا الآن!
هل أنتم يا رفاق إنتهيتم من العبث؟
دعونا نتحدث عن هذا.
لا بأس.
ما الذي يحدث بالضبط؟
إنها هي!
تلك السيدة،
جاءت وهاجمت روبيكا على الفور.
رأيت ما فعلته.
دعونا نتحدث عن هذا.
السيد رين الذي تبحث عنه موجود هناك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
أو بحاجة للبحث عن شخص ما،
فقط أخبره.
لا تحاول أن تكون عنيفًا.
إنها الشخص
أبحث عن!
أيها القاتل!
سيدتي،
أنا لا أعرف حتى من أنت.
لكن يجب أن أذكرك بهذا.
وفقا للبند 2 من المادة 246
للقانون الجنائي لجمهورية الصين الشعبية،
أياً كان، بالعنف أو بأي وسيلة أخرى،
يهين شخصًا آخر علنًا
أو يخترع قصصا لتشويه سمعته
سيتم إدانته بتهمة التشهير!
أنت أفضل محامي في جيانغتشو بالفعل.
السيدة يانغ
ربما لا تعرفني،
لكنني متأكد من أنك تعرف هذا الشخص.
كونغ تشى يوان!
السيد كونغ، المحامي؟
-أنت له... -أنا الزوجة
من الرجل الذي مات بسببك!
كافٍ.
اهدأ.
أنا آسف.
أنا آسف جدًا بشأن وفاة زوجك.
لكنني لم أتسبب في وفاته
لم تفعل؟
لقد قتلته!
لقد أجبرته على الوصول إلى طريق مسدود
من أجل الفوز بالدعوى!
أيتها المرأة الشريرة!
لماذا لم تنقذه؟
لماذا تركته يموت للتو؟
أمامك؟
روبيكا، قل شيئا.
تعال.
ليس لدي ما أقوله.
هل أنت متأكد؟
أيها القاتل ذو الدم البارد!
سوف تعاني من مصير رهيب!
سوف أطاردك كشبح بعد أن أموت!
ارجع زوجي لي!
يمكنكما حل نزاعكما بالخارج.
لن أخرج.
لقد فقدت عقلها بالفعل.
إذا تبعتها إلى الخارج،
سوف تقتلني.
إنها على حق.
اتصل برجال الشرطة.
لا تغادر!
لا يسمح لك بالمغادرة!
إنها هستيريا.
أحضر لي حزمة الإبرة الخاصة بي.
يجب أن تتوقف عن كونك عاطفيًا.
هل هاجمت نقطتها الحيوية أو أغلقت حركاتها؟
لماذا هي فجأة...
ماذا حدث الآن؟
هل تعلمين أنك حامل؟
أنا حامل؟
نعم. لكن،
أنت غير مستقر عاطفيا.
لديك نبض ضعيف.
من الصعب تحديد ما إذا كان بإمكانك الاحتفاظ بالطفل أم لا.
أرسلها إلى المستشفى إذن.
علينا أن.
-سيارتي هناك. -تمام.
أحتاج إلى التوجه إلى المدينة أيضًا. سأذهب معهم.
تمام.
يأتي.
تنظيف هذا المكان.
ما زلنا بحاجة لحضور الفصل في وقت لاحق.
لا تقلق.
الدكتور سونغ هو الجيل الخامس عشر من عائلة الأطباء الشهيرة
الذي يتخصص في أمراض النساء والتوليد وطب الأطفال.
سترسلك بالتأكيد إلى المستشفى بأمان.
ستكون بخير.
هل قتلت زوجها؟
لم تسمع لها؟
قالت
أنها تسببت في إصابة زوجها بنوبة قلبية
بلسانها الفضي.
أنت جيد في كنس الأرض،
لكنك لست بليغًا على الإطلاق.
يجب أن تتوقف عن استفزازها.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فسوف تصاب بنوبة قلبية أيضًا،
فهمتها؟
إنها لا تتنفس!
أيتها الممرضة، تعالي وافحصيها!
عد إلى الفصل.
دعنا نذهب.
أيها الحمقى.
روبيكا، حان وقت الفصل.
انتظر.
توقف عن التمثيل.
لقد رحلوا بالفعل.
أعتقد أنني سأذهب أولاً.
ريبيكا؟
الجميع، لا تتجمعوا.
أعطها بعض المساحة للتنفس.
روبيكا.
انها محبطة حقا؟
روبيكا!
روبيكا؟
إنها على قيد الحياة.
لقد عادت.
-سأحضر الإبر. -إنهم هناك!
هنا.
لم أكن.
أنا لم أقتله.
الشخص الذي يريد أن يسمع ذلك منك قد غادر بالفعل.
روبيكا,
أنت مثير للإعجاب حقًا.
لقد فقدت الوعي بالفعل فقط بعد مغادرة خصمك.
أنت مذهل.
لماذا تمزق قميصي؟
هل فعلت ذلك؟
أنا فعلت هذا.
لقد كانت حالة طارئة. لهذا السبب قطعته.
هل تعرف كم تكلفة هذا؟
إنها لورو بيانا، هل تعلم؟
إنه كشمير نقي.
يكلف 23800 يوان.
هل تقطعها هكذا؟
هل حياتك تساوي أقل من 23800 يوان؟
لم يتم إنقاذي من قبل ممارسي الطب الغربي مثلكم جميعًا.
السيد رين أنقذني
مع الوخز بالإبر.
أنت جاحد للجميل.
شينغ شينغ كان يحاول معك، هل تعلم؟
كيف يمكنك التحدث معها بهذه الطريقة؟
حسنًا إذن أيها المحامي الشهير.
يمكنك مقاضاتنا إذا أردت.
لن تحصل حتى على الفرصة
لانتظار وصول سيارة الإسعاف إذا لم يكن البروفيسور رين هنا.
يمكنك الحصول على المقطع.
لا تحتاج إلى إعادته.
هذا لا معنى له.
هذا غير منطقي على الإطلاق.
أعتقد أنها مريضة في الرأس أيضا.
لقد كنت أشير إلى ما فعله للتو.
لقد أنقذها بالإبر.
هذا لا معنى له.
هذا لأنك لا تفهم كيف يعمل.
هذا الموقف.
هناك وتر رئيسي هنا أمام الإبطين.
وفقا للفولكلور،
هناك تسعة أقفال في جسم الإنسان.
هذا واحد منهم.
إنه يسمى قفل عودة الروح
يا شباب، تذكروا هذا.
عندما تكون في حالة طوارئ،
ارفع الوتر الرئيسي الموجود في مقدمة الإبط بكل قوتك.
حاول أن تسحبه.
وقد يتعافى منه بعض المرضى.
هذا مذهل.
السيد رين،
كم من الوقت أحتاج لتعلم هذا
قبل أن أتمكن من تطبيقه في الحياة الحقيقية؟
هذه المهارة؟
-خمس سنوات؟ -خمسة أشهر؟
عادة ما يكون ممارسو الطب الصيني التقليدي كبار السن.
إنها ذات قيمة فقط عندما تكون قديمة.
أعتقد أن الأمر سيستغرق 50 عامًا على الأقل.
خمسة أيام.
خمسة أيام؟
بهذه السرعة؟
يمكن لأي شخص أن يتعلم هذا؟
نعم.
انتظر يا سيدي.
يجب أن أتعلم هذا.
لذلك، يمكنني إحياء شخص ما
عن طريق سحب الوتر الموجود أمام الإبطين؟
يجب أن أتعلم هذا.
أنت تحاول الركض
قبل أن تتعلم كيفية المشي، هاه؟
إنها حريصة على تحقيق النجاح الفوري.
يستغرق الأمر خمسة أيام فقط لإتقان هذه المهارة.
ومع ذلك، يستغرق الأمر عمرًا واحدًا
لفهم المنطق وراء ذلك.
لست بحاجة لمعرفة المنطق وراء ذلك.
أنا فقط بحاجة لإتقان المهارة.
السيد رين،
عليك أن تعلمني هذا.
لقد سقط السيد كونغ فاقدًا للوعي أمامي.
قد لا يكون ميتا
إذا كنت أعرف كيفية القيام بذلك في ذلك الوقت.
كل شخص لديه حياة واحدة فقط.
عمره لا علاقة له بك.
مثل هذه المقارنة
لا معنى له.
شباب،
أنتم جميعًا جدد في هذا المجال.
أنت لا تفهم المنطق والمنطق الكامن وراء هذه المهارات.
لهذا السبب لا يمكنك ذلك
تطبيقها بشكل جيد.
يمكننا أن نقضي بقية حياتنا في محاولة اكتشاف ذلك.
ومع ذلك، أنا بحاجة إلى السيطرة
هذه المهارة على الفور.
أحتاج إلى وضع ما تعلمته موضع التنفيذ.
السيد رين،
لقد كنت على حق هذا الصباح.
أريد أن أكون قادرا على المساهمة
لحالة طارئة كهذه
عندما يحين الوقت.
وهذا مفيد لقسم الطوارئ.
هل يمكنك أن تعلمني أولاً؟
ليس لدي سوى كمية محدودة من الوقت هنا.
قد لا أكون قادرا
لحضور الفصل القادم.
نعم، نريد أن نتعلم هذا أيضًا.
نعم.
نريد أن نتعلم هذا أيضا.
نريد أن نتعلم هذا على الفور.
على ما يرام.
من أجلك،
سنتحدث عن الإسعافات الأولية للطب الصيني التقليدي في الدرس التالي.
تمام.
(الوصفات والعلاجات المستخدمة في هذه الدراما)
(يتم الرجوع إليها من كتب الطب الصيني التقليدي ذات الصلة)
(لا تستخدم بدون استشارة طبية) (نهاية الحلقة 3)