Anda masih harus meneruskannya
warisan keluargamu.
Apakah kamu akan pergi?
mengabaikan orang yang lebih tua?
Bukan itu masalahnya.
Kamu tidak mengerti ibuku.
Ibuku tidak akan berselisih denganku.
Masalah ini akan teratasi
setelah beberapa waktu.
Jangan bilang padaku
kamu jatuh cinta pada Meng Meng?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Menurutku kamu dan ayahmu
sama sekali tidak mencintai Keponakan Ipar.
Dialah yang memberi kalian berdua semua cintanya.
Kalian berdua tidak tahu berterima kasih.
Jangan mencoba membuat perpecahan di antara kita.
Siapa bilang aku tidak mencintai ibuku?
Aku tidak bermaksud membuat perpecahan di antara kalian berdua.
Saya tidak punya ibu.
Jika aku punya ibu,
Aku tidak akan membuatnya kesal demi orang lain.
Jika aku jadi dia, aku pasti sudah melahirkan anak lagi.
Aku akan memutuskan hubunganku dengan orang yang tidak tahu berterima kasih sepertimu.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu. Anda tidak tahu.
Ibuku mencintaiku
paling banyak.
Saya tahu itu.
Tunggu.
Apa yang harus saya lakukan
jika kalian pergi sekarang?
Apa hubungan kepergianku denganmu?
Setelah Anda pergi,
keempat tetua akan mengawasiku
selalu.
Bagaimana saya bisa menjalani hidup tanpa beban?
Jika demikian, Anda harus menghargai waktu
kapan aku masih bisa membantumu
untuk mengalihkan perhatian mereka.
Tapi itu akan segera berakhir.
Tunggu, bisakah kamu tidak pergi?
Anda tidak berhak memutuskan hal itu.
Anda tidak tahu berterima kasih.
Ren Tian Zhen, kamu tidak tahu berterima kasih.
aku serius.
Kamu benar-benar tidak tahu berterima kasih.
Ibumu ada di sini.
Ren Tian Zhen,
Aku ibumu.
Apakah kamu benar-benar berniat melawan ibumu
karena Meng Meng?
Aku anakmu.
Namun, Meng Meng adalah pasienku juga.
Anda adalah orang dewasa dengan kondisi pikiran yang sehat.
Tapi dia tidak.
Karena aku harus memilih di antara kalian berdua,
tentu saja aku akan memilihnya.
Justru karena dia pasienmu
bahwa Anda tidak seharusnya melakukannya
bersikap baik padanya
dengan motif tersembunyi apa pun
ketika menyangkut urusan pribadi dan publik.
Itulah aturannya.
Jika aku bertemu dengannya,
Saya yakin orang tuanya akan gembira.
Saya yakin mereka akan meninggalkannya
kepada saya.
Anda!
Beri tahu saya. Bahkan sejak kamu lahir,
pernahkah aku membuatmu?
menanggung segala kesulitan?
Bukankah aku sudah menyediakannya untukmu
dengan semua kebebasan yang kamu inginkan?
Namun, kamu harus mematuhiku
ketika harus memilih pacarmu.
Ibu, jangan lupa.
Ruang lingkup kekuasaan Anda
hanya meluas darimu
kepada Ayah.
Tolong jangan melewati batas.
Itu benar.
Kalian harus tetap di bawah
lingkup kekuasaanku.
Meng Meng bisa tinggal.
-Bisakah dia? -Tentu saja.
Aku hanya bisa tenang saat kalian berdua
berada di bawah hidungku.
Bungkam,
kamu masih kepala keluarga.
Saya senang Anda mengerti.
Hati-hati di jalan.
Halo?
Halo.
Saya menghubungi Anda
untuk menyewa unit sebelum ini.
Saya tidak membutuhkannya untuk saat ini.
Terima kasih. Maaf atas masalahnya.
Maaf tentang itu.
Oke.
Ini bagus.
(Frost Pertama adalah istilah matahari terakhir di musim gugur)
(dan ini menandakan awal musim dingin.)
(Seperti kata pepatah,)
(memberi nutrisi pada tubuh Anda selama First Frost itu penting.)
(Esper Pertama)
Apakah kamu baik-baik saja? Mobilnya cukup goyah.
Apakah kalian melihatnya?
Menguasai,
Saya pikir kami akan memberikan konsultasi medis gratis?
Mengapa kita memasuki pegunungan lagi?
akonit
bertunas sebelum Salju Kecil.
Itu sebabnya kita harus memeriksanya
kecambah aconite
sebelum memberikan layanan.
Gempa bumi sangat mempengaruhi panen aconite.
Itu sebabnya kami akan datang ke sini
setiap tahun kapan pun waktunya menanamnya.
Tahun ini cukup bagus.
Aconite yang mereka kirim ke pusat medis kami
melimpah baik kualitas maupun kuantitasnya.
Apa anda merasa mual?
cucu,
berkendara lebih lambat.
Jalannya bergelombang.
Lihatlah bagaimana Anda mengemudi.
Meng Meng akan segera muntah.
Saya tidak ingin ini terjadi juga.
Tapi kita harus mendaki hari ini.
Jika kita tidak bergegas, kita tidak bisa mencapainya sebelum senja.
Tunggu.
Tapi dia... Aku duduk di sampingnya.
Bagaimana kalau dia muntah dan aku terpengaruh?
Ada kantong plastik di sana.
Meng Meng, bertahanlah.
Semakin tua tentu semakin bijaksana.
Lihatlah Tuan dan Nyonya.
Mereka tidak merasakan apa pun.
Lihat, Nyonya bahkan menutup matanya.
Dia tampak menikmati perjalanannya.
Ini bukan apa-apa.
Saya telah bepergian ke berbagai tempat
bersama dengan tuanmu.
Saya telah menanggung segala macam kesulitan.
Ada suatu masa ketika saya tidak bisa mandi selama sebulan penuh.
Mengapa kamu begitu bangga akan hal itu?
Berhentilah menepuk-nepuk kaki Anda.
Anda akan muntah.
(Gen Z)
(Langit Berbintang)
Terima kasih telah membantu kami.
Apakah kamu kelelahan?
Kalau begitu, kita bisa istirahat.
Oke.
Aku tidak berharap kamu menyukai lagu itu.
Itu bukan gayamu.
Saya selalu penuh energi
ketika aku tinggal di panti asuhan.
Saya tidak mau tidur.
Setelah itu,
penjaga
membawaku.
Aku menyandarkan kepalaku di bahunya.
Dia bernyanyi sambil berjalan-jalan
di halaman.
Begitulah cara saya bisa tertidur.
Saya menjadi yatim piatu karena banjir.
Saya tidak memiliki kesan apa pun terhadap ibu saya.
Namun,
setiap kali aku mendengar lagu ini,
aku akan diingatkan
saat aku menyandarkan kepalaku di bahunya.
Mungkin itulah satu-satunya kesan saya
dari ibuku.
Kita perlu mendaki bukit itu, bukan?
Kita hampir sampai.
Kami akan sampai di sana setelah melintasi bukit ini.
Tapi kami baru saja melewati satu.
Itu benar.
Turun secara diagonal.
Tuan Ren,
seberapa jauh kita dari ladang aconite?
Itu dekat.
Kami akan mencapainya setelah melintasi bukit ini.
Kita belum sampai di sana?
Mengenakan biaya!
-Hati-hati! -Mengenakan biaya!
Kamu akan jatuh, tahu?
Sudahkah Anda menyeduhnya selama empat jam?
Saya mulai menyeduhnya setelahnya
kamu mulai mendaki gunung.
Sudah lebih dari lima jam.
Apakah Anda yakin api itu selalu ada?
Ya.
Mari kita gali lebih dalam.
Mari kita gali lebih dalam!
Tahukah kalian
elemen apa yang paling penting
hidangan ini?
Elemen terpenting
adalah harus dimasak lebih dari empat jam
tanpa menghentikan panasnya.
Apakah yang Anda maksud adalah sup ayam ini?
Itu benar.
Sup ini
mengandung aconite.
Aconite mengandung Aconitine.
Aconitine beracun.
Kita harus menetralisir racunnya
untuk aconite
menjadi efektif.
Tuan,
bisakah Anda memberi tahu kami lebih awal lain kali?
Saya sudah menghabiskan ceker ayamnya.
Tidakkah menurut Anda sudah terlambat untuk memberi tahu kami tentang hal itu?
Bagaimana jika kita keracunan
dan mati?
Saya sudah mengambilnya.
Semua orang juga mengambilnya.
Apa yang kamu takutkan?
Apakah menurut Anda hidup Anda lebih berharga dibandingkan orang lain?
Bukan itu. Kami berdua adalah penerusnya.
Beban berat ada di pundak kita.
Kita tidak bisa hidup demi diri kita sendiri.
Banyak orang menunggu kita
untuk berkontribusi pada dunia.
Saya akan melewatkannya. Di Sini.
Kalian bisa melanjutkan.
Tou Tou, jangan khawatir.
-Apa kamu yakin? -Ya.
Saya membuat sup ini
di bawah tuanmu
panduan.
Jangan khawatir.
Profesor Ren
adalah orang Samaria yang baik hati.
Kami Dinas Pengentasan Kemiskinan,
mengundangnya secara pribadi
untuk membantu kami
menilai lapangan,
mengamati cuaca,
dan membimbing kami untuk menanam
aconite, Gastrodia elata dan segel Solomon.
Kalian melihat
desa kami sendiri.
Kami tersembunyi jauh di dalam pegunungan.
Itu adalah tempat terpencil
tanpa sumber daya.
Tidak nyaman bagi kami untuk masuk atau keluar tempat itu.
Tapi sekarang, sudah jauh lebih baik.
Saat Profesor Ren ada di sini,
kita bisa menanam dan memanen tumbuhan.
Kami mendapat pekerjaan
karena dia.
Aconite beracun jika belum diolah.
Kita harus mempromosikan pengetahuan tersebut dan menjadikannya masuk akal
agar masyarakat dapat mengetahuinya.
-Kau lihat... -Ini enak.
Kami menanamnya
tanpa pestisida apa pun.
Kami menggunakan pupuk organik untuk menanamnya.
Baru,
jamu bisa berkualitas sangat baik.
Jika jamu yang kami gunakan dalam pengobatan Tiongkok tidak berkualitas terbaik,
bidang TCM akan dilakukan.
Jangan khawatir, Profesor Ren.
Kami melakukan segalanya
sesuai dengan petunjukmu.
Kami tidak berani mengendur.
Apa maksudmu?
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda bisa melakukan e-commerce
di tempat terpencil seperti ini?
Kita harus berterima kasih kepada Profesor Ren untuk itu.
Setelah Profesor Ren datang ke sini,
dia menemukan
bahwa desa kami cocok untuk menanam aconite.
Dia memilih bidang itu untuk kita.
Dia mengajari kita
bagaimana cara menumbuhkannya.
Dia bahkan menghubungi pengecer online
dan diiklankan untuk kami.
Kalian mungkin tidak percaya,
tapi banyak orang asing datang ke sini
untuk membeli jamu dari kami.
Kami menanam tanaman kami dengan sepenuh hati.
Selama kami menjamin kualitas jamu,
kalian juga akan memberikan pahala
ketika kami menyembuhkan orang lain dengan ramuan yang Anda tanam.
Seluruh desa kami
sangat berterima kasih kepada Profesor Ren.
Sejak
kami mulai menanamnya,
setiap keluarga
mempunyai pekerjaan yang harus dilakukan.
Sekarang, kami dibayar.
Di masa lalu,
hanya anak-anak dan orang tua yang tinggal di sini.
Semua anak muda
akan bekerja di kota.
Tapi sekarang, desa kami menghasilkan pendapatan yang bagus.
Anak-anak muda kembali.
Anak-anak di sini
akhirnya bisa menghabiskan waktu bersama orang tuanya.
Seperti yang dikatakan Profesor Ren.
Ketika kamu mengajari seseorang cara memancing...
Ada apa lagi?
Lebih baik mengajari seseorang memancing
daripada memberinya ikan.
Itu benar. Itulah yang saya maksud.
Bagaimanapun, Profesor Ren
membuat kami kaya.
Datang.
Mari kita bersulang
dengan sup ayam.
-Sebagai. -Sebagai.
-Terima kasih. -Terima kasih, Profesor Ren.
-Terima kasih. -Terima kasih.
Terima kasih.
Apakah semuanya sudah diatur?
Jangan khawatir.
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Tidak!
Halo.
Profesor Lagu.
Selamat datang.
Pak, terima kasih
untuk pengaturanmu.
Kalian di sini untuk memberi kami pelatihan gratis
dan konsultasi medis.
Kalian bahkan menyumbang kepada kami.
Kami yang seharusnya berterima kasih pada kalian.
Itu tugas kita.
Begitu pula dengan asisten pengajarnya
para dokter desa
kita berlatih terakhir kali?
Bukan hanya mereka.
Para dokter desa dari desa lain
ingin mengikuti pelatihan ini juga.
Kami tidak menyetujuinya seperti yang kami duga
terlalu membebani kalian berdua.
Tidak apa-apa.
Biarkan saja mereka datang. Semakin banyak semakin meriah.
Profesor Ren, Anda tidak tahu.
Dokter desa yang Anda latih terakhir kali
semuanya menjadi dokter lokal yang terkenal.
Semuanya sangat sibuk sekarang.
Namun, kami masih perlu melanjutkannya
memberi mereka pelatihan.
Semakin banyak dokter desa yang kita miliki,
semakin baik kondisi kesehatan masyarakat desa.
Tolong, para profesor.
Oke, ayo pergi.
Berikan aku kartu identitasmu.
Tian Zhen, kartu identitasmu.
rebecca,
kartu identitas Anda.
Tidak apa-apa. Saya akan melakukannya sendiri.
Anda menyembunyikannya dari saya?
Apa sebenarnya nama Cina Anda?
Jangan bilang kamu buronan?
Anda perlu berobat jika sakit kepala.
Ini dia.
Permisi. Saya ingin menyelesaikan check-in saya.
Tunggu di sana jika kalian bersama.
Kami memiliki banyak orang di sini hari ini.
Bukankah lebih cepat jika Anda membantu kami
dengan prosesnya juga?
Kalian adalah satu-satunya yang tinggal di sini hari ini.
Mengapa terburu-buru?
Ini, ambil kartu identitasmu.
Satu kartu untuk setiap ruangan.
Periksa nomor lantai Anda.
Permisi.
Jadi,
apakah hanya ada satu kartu untuk setiap kamar?
Apa kalian memerlukan kartu daya untuk ruangan ini?
Kami melakukannya.
Ini tidak akan berhasil. Saya butuh dua kartu.
Ini seperti ini.
Ini paket kami.
Jika kamu mau
untuk mengambil kartu kamar lain,
Anda harus membayar tambahan 1.000 yuan.
Itu tidak masuk akal.
Rebecca.
Di sini, kamu bisa tinggal di ruangan ini.
Anda bisa menggunakan kekuatannya
setelah Anda memasukkan kartu kredit Anda.
Permisi.
Anda dapat mengubah detailnya untuk ruangan ini.
Tidak apa-apa. Check-in telah selesai.
Kalian bisa bertukar kamar jika mau.
Saya baru saja menelepon meja depan.
Kenapa kamu tidak mengambilnya?
Tidak apa-apa. Anda tidak mengganggu saya.
Bagaimana apanya?
Saya ingin mengganti handuk saya.
Saya menggantung handuk ini
di belakang kursiku beberapa hari yang lalu.
Anda tidak mengubahnya sama sekali.
Dan, aku sudah menaruhnya di wastafel kamar mandi...
aku sudah menaruhnya
di wastafel kamar mandi.
Meski begitu, tidak ada yang mengubahnya untukku.
Apakah kamu mendengarku?
Saya ingin mengganti handuk saya.
Tiap tamu hanya mendapat satu handuk.
Tunggu, maksudnya
kamu tidak akan mengganti handukku untukku
meskipun aku tinggal di sini selama setengah bulan?
Lihat, ini sudah basah.
Saya tidak bisa menggunakannya.
Itu tidak masalah.
Bagaimana apanya?
Itu mungkin tidak masalah bagimu,
tapi itu penting bagiku.
Saya ingin ganti handuk. Kamu mendengarku?
Halo, apakah Anda butuh sesuatu?
-Mendengarkan. -Ini seperti ini...
Adik iparku
sungguh menyedihkan.
-Apakah kamu tahu itu? -Tidak ada yang mengganti handuk untukku.
Ini dia.
Tidak ada yang mengubahnya untuk saya
bahkan setelah sekian lama. Berhenti!
Ganti handukku!
Bagaimana dengan ini? Berikan padaku.
Aku akan mengubahnya untukmu.
TIDAK.
Di sini, setiap tamu
hanya punya satu handuk.
Lalu bagaimana dengan ini?
Saya akan melakukan check-out sekarang.
Setelah itu saya akan melakukan check-in lagi. Oke?
Apakah itu berarti kamu bisa mengganti handukku saat itu?
Bukannya aku tidak mengenalmu.
Bahkan jika Anda melakukan check-out sekarang,
kamu masih orang yang sama.
Cukup. Hentikan.
Apa kalian punya mesin cuci di sini?
Aku akan mencucinya sendiri, oke?
Kami tidak memiliki mesin cuci di sini.
Itu tidak benar. Kami memilikinya.
Hanya saja mereka kehabisan komisi.
Merindukan!
Rebecca, kamu di sini juga?
Kami tidak bisa menggunakan
mesin cuci Anda sama sekali.
Mereka penuh dengan
ubi jalar dan kentang.
Semuanya terisi.
Kami tidak bisa menggunakannya sekarang.
Tidak ada yang tahu cara menggunakannya
mesin cuci.
Sama saja apakah kita punya mesin cuci atau tidak.
Memiliki mesin cuci tetapi tidak tahu cara menggunakannya berbeda dengan
tidak punya mesin cuci, oke?
Kalian punya mesin cuci di sini.
Tapi kamu bilang tidak ada.
Anda menipu saya, mengerti?
Ada masalah dengan sikapmu.
Cukup, Roubecca. Anda punya mesin cuci, bukan?
-Ya. -Jika demikian,
kamu harus
membersihkan mesin cuci
dan buang kentangnya.
-Oke. -Aku akan memeriksanya
dan lihat apakah mereka rusak.
Saya akan melihat apakah kita bisa menggunakannya, oke?
Tidak masalah. Aku akan segera membersihkannya.
-Terima kasih. -Tenang.
Terima kasih.
Abaikan saja.
Penduduk kota selalu merepotkan.
Cukup. Saya akan memeriksanya.
-Terima kasih. -Jangan sebutkan itu.
Pergi sekarang.
Tolong cepat kalau begitu.
Oke.
Tuan Ren.
Saya tidak mengerti sesuatu. Saya butuh bantuan Anda.
Tanyakan saja.
Saya tidak mengerti
mengapa kamu datang ke sini setiap tahun.
Apakah orang-orang ini layak untuk kita kunjungi?
Ada apa?
Saya belum pernah melihat orang
sama malasnya dengan mereka sebelumnya.
Bangsa kita telah membuka jalannya
sampai ke depan pintu rumah mereka.
Mereka menerima upah
gratis.
Mereka melakukannya dengan sangat mudah
di luar sini.
Tapi apa yang mereka lakukan setiap hari?
Mereka mengendur di dalam.
Mereka menganggur.
Selain menggulir ponsel mereka,
mereka hanya membicarakan
topik yang tidak berarti
dalam hidup.
Saya tidak mengerti mengapa kita harus membantu mereka
untuk mengentaskan kemiskinan ketika target kita bertindak seperti itu.
Apa gunanya?
Sebenarnya,
Anda membuat generalisasi yang tergesa-gesa.
Banyak orang yang bekerja keras
dan menjalani hidup dengan serius.
Bagaimanapun, saya sudah berada di sini selama beberapa waktu.
Setidaknya setengah dari mereka tidak berguna.
Bukankah itu cukup?
Yang, seperti ini.
Jenis nasi yang sama
menyediakan untuk 100 jenis orang.
Ini adalah dunia yang luas.
Anda tidak mungkin berharap
setiap orang untuk bertindak seperti Anda.
-Apakah saya benar? -Menguasai.
Menguasai,
apakah kamu mau
untuk mencuci pakaianmu?
Aku akan melakukannya untukmu.
Tidak apa-apa.
Sudah beberapa hari.
Guru, kami di sini untuk membantu mengentaskan kemiskinan.
Kami di sini bukan untuk menafkahi mereka yang malas.
Pada akhirnya, kami hanya membantu mereka.
Setidaknya mereka harus melakukan sesuatu, bukan?
Kita tidak bisa melakukan segalanya untuk mereka.
Tou Tou, apa pendapatmu tentang itu?
Apa maksudmu?
Saya tidak punya pendapat apa pun.
Saya hanya bertanya apakah Anda ingin mencuci pakaian.
Anda mengumpulkan banyak cucian kotor.
Anda tidak akan bisa mengganti pakaian jika Anda tidak mencucinya hari ini.
Katakanlah beberapa orang sangat malas
dan mereka tidak melakukan pekerjaan rumah apa pun.
Apakah Anda akan merasa cemas dan frustrasi?
Setiap orang mempunyai kepribadian masing-masing.
Mengapa saya harus merasa cemas atau frustrasi?
Tapi aku khawatir tentang cucian.
Jika hujan,
Saya rasa kita tidak bisa mengeringkannya tepat waktu.
Apakah Anda ingin mencuci pakaian atau tidak?
Tidak untuk saat ini.
Ngomong-ngomong, Roubecca,
Saya menemukan handuk baru di tas saya.
Aku akan mengambilkannya untukmu jika kamu menginginkannya.
Saya tidak bisa berkata-kata.
Kalian berdua...
Yang,
terkadang, kamu harus belajar dari Tou Tou.
Pembicaraan kosong merugikan bangsa,
tindakan praktis membantunya berkembang.
Sebenarnya, semua orang dilahirkan
ke dunia ini
dengan misi mereka sendiri.
Beberapa orang mungkin menemukannya
sementara beberapa mungkin tidak.
Jika Anda menemukan misi Anda,
Anda harus membantu mereka
siapa yang belum menemukannya.
Ada seorang antropolog
panggil Margaret Mead.
Dia pernah berkata
itu sebagai gantinya
api
atau alat,
tulang paha yang sudah sembuh
adalah tanda paling awal
dari
peradaban manusia.
Maksudnya itu apa?
Artinya manusia mempunyai rasa kasih sayang.
Bahwa kita harus membantu yang lemah.
Saya yakin Anda sudah membaca
banyak buku.
Saya yakin Anda memiliki kemampuan berpikir mandiri
dan secara rasional.
Namun, Anda kekurangan sesuatu.
Bagaimana Tou Tou menggambarkannya?
Sentuhan manusia.
Anda tidak memiliki sentuhan manusia.
Tuan Ren, menurutku tidak
Saya kekurangan sentuhan manusia.
Saya hanya berpikir kita harus membantu mereka
siapa yang layak dibantu.
Pendahulu yang Anda sebutkan,
yang berbicara tentang tulang paha yang telah sembuh,
dia tidak mencari nafkah melalui kerja.
Dia adalah seorang intelektual.
Orang lain tidak dapat menemukan arah jika meninggalkannya.
Pikirkan seperti ini.
Mereka mungkin tidak malas.
Mungkin kekurangan qi seperti yang dinyatakan dalam TCM.
Bukankah Guru pernah mengatakan hal ini sebelumnya?
Seseorang yang tidak mau
untuk bergerak
atau melakukan apa pun
mungkin mengalami ketidakseimbangan Yin dan Yang, bukan?
Mereka hanya tidak mau pindah.
Itu suatu penyakit. Kita harus mengobatinya.
Kami di sini untuk merawat mereka.
Sepertinya aku juga sakit.
Saya mengalami kekurangan qi.
Aku istirahat dulu.
Istirahatlah kalau begitu.
Apakah Anda sedang mencuci pakaian atau tidak?
TIDAK.
Kamu sangat kotor.
Kebaikan.
Tahukah Anda sudah berapa hari sejak Anda mencuci pakaian?
Merindukan,
mengenai cara menggunakan mesin cuci,
Saya sudah memberi label pada mereka
sebagai Langkah Satu sampai Lima.
Saat itu, ikuti saja petunjuk berikut.
Saya yakin mesin cuci akan berfungsi dengan baik.
Anda dapat menempelkannya di meja depan
dan memeriksanya setiap hari.
Ini...
Bisakah saya mempelajari ini?
Mengapa tidak?
Anda dapat mempelajarinya selama Anda bisa membaca.
Saya sudah menuliskan semuanya.
Bukankah sudah cukup jelas?
Gadis kecil,
biarkan aku jujur ​​padamu.
Saya sedang bekerja di sini
karena pekerjaan ini mudah
dan tidak merepotkan.
Jika saya menggunakan mesin cuci ini,
Saya harus bertanggung jawab untuk itu.
Itu sangat merepotkan.
Terakhir kali, aku mendapat masalah.
Saya menaiki tangga untuk membersihkan jendela.
Tapi aku terpeleset
dan jatuh.
Saya mengalami patah tulang karena itu.
Sejak itu,
Saya berpikir dalam hati
bahwa itu tidak masalah
apakah saya membersihkan jendela atau tidak.
Kakiku patah
karena aku ingin melakukan sesuatu, kamu tahu?
-Itu benar. -Itu benar.
Anda ada benarnya.
Apakah Anda mencoba PUA (manipulasi psikologis) saya di sini?
Apa itu lagi?
PUA?
Cuci saja.
Ini...
Ini sangat merepotkan.
Alat ini bagus sekali bukan?
Ya, ini bagus.
Anda dapat mencapainya, apa pun yang terjadi
seberapa tinggi itu.
-Ya. -Apakah saya benar?
Dan, Anda hanya perlu mengganti kainnya saja
jika Anda ingin membilasnya.
Ini sangat nyaman.
Apakah saya benar?
Dan, bersih juga kan?
Itu bagus, bukan?
-Bagaimana menurutmu? -Ini bagus.
Nyaman dan mudah digunakan.
-Ya. -Anda bahkan dapat membersihkan bagian sudutnya.
Ya.
Tampaknya baru sekarang.
saya sedang mentraktir
masalah tulang belakang mereka.
Aku sudah bilang pada mereka
bahwa tulang punggung mereka pasti akan menjadi lebih baik
jika mereka melakukan ini selama setengah jam setiap hari.
Anda benar.
Jika Anda melakukan ini selama setengah jam
hingga satu jam setiap hari,
tulang belakang Anda akan pulih.
Yang,
kamu pandai menemukan masalah.
Itu luar biasa.
Namun, ini bahkan lebih luar biasa
jika Anda dapat menyelesaikan masalah tersebut.
Anda memilih untuk mengabaikannya.
Anda memilih untuk membuat mereka kelaparan
sebagai hukuman.
Jika itu masalahnya,
mereka akan menjadi lebih malas.
Tidak peduli siapa yang bertindak lebih dulu,
kebuntuan akan diubah.
(Langkah-Langkah Menggunakan Mesin Cuci)
Ini tidak akan berhasil.
Memperlambat.
Tubuhku masih terlalu lemah.
-Awalnya seperti ini. -Aku sangat berkeringat.
Soalnya, saat Anda bergerak, energi Yang akan dihasilkan.
Ini akan terlihat jelas setelah Anda terbiasa.
Biarkan aku melakukannya.
-Terima kasih. -Istirahatlah.
Ini dia.
Istirahatlah. Tidak apa-apa.
Siapa yang menanamnya?
Mereka berkembang pesat.
Mereka harus berhenti tumbuh.
Jika iya, ramuan saya
akan dilakukan untuk.
Jangan khawatir. Serahkan padaku.
Aku tidak akan membuat masalah untukmu.
Lihatlah semua buah-buahan ini.
Lihat, sepertinya terkuras.
Di sini.
Tempat ini. Itu benar.
Apakah itu terlihat bagus?
Itu tumbuh dengan baik.
Itu semua berkat Tou Tou.
Bagaimana kamu tahu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda melihatnya ketika saya meludahkan lubangnya?
Saya tahu semua yang Anda lakukan.
Apakah Anda memasang kamera pengintai?
Bisakah saya mencobanya?
TIDAK.
Ada yang busuk.
Hapus itu.
Meng Meng, apakah kamu ingin mencoba?
Kemarilah.
Ya, ikat di sini.
Seberangi. Di Sini.
Itu benar.
(Salju Besar tidak berarti bahwa salju akan meningkat secara signifikan.)
(Artinya cuaca akan semakin dingin.)
(Orang-orang populer untuk mengonsumsi kue kurma merah)
(dan nikmati pembekuan sungai.)
(Mayor Salju)
Ketika profesor ada di sini,
kalian harus menyambutnya.
Apakah kamu mendengarku?
Profesor.
Maaf atas masalahnya.
Lama tak jumpa.
-Ya. -Aku perlu mencari bantuanmu lagi.
Tidak masalah. Apa itu?
Ini seperti ini.
Ini anakku.
Datang dan sapa profesor.
Putramu sudah dewasa.
(Liu Zi Hong) Sapa dia!
Liu,
kamu lebih tua dariku.
Dia bisa memanggilku paman.
-Halo, Paman. -Halo.
Ada apa?
Anak ini mengalami beberapa masalah.
Saya harap kamu bisa
berikan dia
surat keterangan medis depresi.
-Depresi? -Aku tidak sakit.
Liu, ada apa?
Jangan salah paham. Dia sebenarnya tidak depresi.
Ini seperti ini.
Hasil anakku
cukup bagus.
Meskipun dia tidak bisa masuk ke Harvard
atau Stanford,
dia tidak punya masalah untuk masuk ke dalamnya
30 universitas terbaik di dunia.
Dia akan mengikuti ujian masuk perguruan tinggi tahun depan.
Tapi dia bilang dia ingin putus sekolah tahun ini.
Dia ingin menjadi...
Ada apa lagi?
Seorang peserta pelatihan idola.
Saya akan melakukan debut sebagai idola.
Anda lihat?
Dia ingin menjadi trainee idola.
Apakah dia anakmu?
Anda ingin mengikuti pertunjukan bakat?
Saya mempunyai potensi yang tidak terbatas.
Ini sangat berharga jika Anda berinvestasi pada saya.
Lihatlah dia.
Lihat, dia bersemangat
ketika kita membicarakan hal itu.
Saya mulai terjun ke dunia tari jalanan ketika saya masih duduk di bangku SMP.
Anda hanya tidak tahu.
Ada apa?
Dia ingin aku memberikannya
surat keterangan medis depresi.
Anda terlalu terburu-buru, bukan?
-Apakah kamu kehilangan akal? -Sertifikat medis?
Profesor, seperti ini. Anak ini bahkan tidak
ingin bersekolah sekarang.
Aku hanya mencoba memikirkan cara
untuk mengajukan cuti semester
untuk dia.
Anda mengerti saya? Setelah gairah tiga menitnya berakhir,
setidaknya dia bisa kembali ke sekolah.
Jika tidak, masa depannya akan hancur.
Bagaimana Anda tega membiarkan anak itu
tidak lulus SMA?
Itu tidak akan berhasil.
Bisakah kamu menghentikannya?
Liu, tenanglah.
-Tunggu. -Ayo, duduklah.
Tolong bantu saya.
Hentikan itu.
Anda lihat,
Aku akan bertanya pada anak itu dulu.
Tetap diam untuk saat ini.
Mengapa Anda menariknya keluar? Kamu sangat tidak pengertian.
Anak laki-laki,
kemarilah.
Kemarilah.
Wah, siapa namamu?
Namaku Liu Zi Hong.
Liu Zihong? Itu nama yang bagus.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Sudahkah Anda memutuskan untuk menjadi idola?
Itu benar.
Pernahkah Anda memikirkan hal ini?
Katakan, bagaimana jika
kamu tidak terpilih,
atau bagaimana jika kamu kalah
setelah terpilih?
Apa yang Anda rencanakan?
di masa depan nanti?
Kita bisa membicarakannya setelah saya terpilih.
Jika kita tidak melakukannya, berarti tidak ada kemungkinan sama sekali.
Jika saya mencobanya,
bahkan jika aku gagal kali ini,
Saya akan mencoba lagi tahun depan.
Lihatlah dia.
Liu, tenanglah.
Aku tahu kamu telah memberikan banyak bantuan padaku.
Ini adalah satu-satunya hal
Saya dapat membantu Anda secara profesional.
Aku tahu kamu melakukan ini demi anakmu.
Namun,
saya tidak bisa
membantumu kali ini.
menurut mu
bahwa saya meminta Anda untuk memalsukan sertifikatnya?
Bukan itu.
Dia tidak stabil secara mental
karena mempunyai pemikiran seperti itu.
Jika ini terus berlanjut,
Aku akan mengalami depresi sebelum dia.
Liu,
kamu lihat,
Aku belum pernah melakukannya
mencoba memahami tari jalanan
atau pertunjukan bakat.
Bagaimana dengan ini? Tou tou.
Mari kita dengar apa yang Tou Tou katakan.
Tidak apa-apa
selama Tou Tou menganggapnya baik-baik saja.
Aku?
Anda salah satunya
penerusnya juga.
Tapi Tuan, dia...
Ya, kita harus mendengarkannya.
Dia...
Ini menyangkut masa depan anak saya.
Profesor,
kamu ingin anak seperti dia menentukan masa depannya?
Tidakkah menurut Anda lelucon ini sudah keterlaluan?
Mereka adalah tuan atas hidup mereka sendiri.
Kita tidak bisa begitu saja
selalu perlakukan mereka seperti anak-anak.
Sekarang, kami di sini
untuk mengawasi mereka
saat mereka mendiskusikan pendapat mereka.
Bukankah itu bagus?
Tou tou,
beri tahu kami pendapat Anda.
Apakah Anda benar-benar ingin menjadi penari?
Tentu saja.
Saya berperan sebagai pangeran sejak saya masih di taman kanak-kanak.
Sejak muda, saya selalu menjadi pusat panggung.
Dan, saya perlu bergabung
pertunjukan bakat terpanas.
Aku akan melakukan debutku sebagai anggota center.
Aku akan pergi meskipun itu berarti dia akan mematahkan kakiku.
Aku akan mematahkan kakimu sekarang!
Tuan Liu Liu,
kita tahu
bahwa Anda telah memberikan banyak bantuan kepada kami.
Dan, kamu juga baik pada kami.
Namun,
kita bisa membalas budinya
dengan cara lain.
Misalnya, kami dapat memantau kesehatan Anda
dan menjagamu saat kamu tua.
Sedangkan untuk surat keterangan dokter,
Menurutku itu tidak akan berhasil.
Adapun alasannya,
Soalnya, tidak ada yang bisa memprediksi
masa depan.
Bahkan jika kita memberinya surat keterangan medis,
paling lama itu akan bertahan selama satu tahun.
Bagaimana jika anakmu
kembali ke sekolah dalam jangka waktu tersebut?
Bagaimana jika dia masuk ke universitas lokal ternama?
Bukankah sertifikat medis ini
mempengaruhi masa depannya?
Bagaimana jika dia ingin menjadi PNS
iseng?
Saya yakin sertifikat medis ini
akan mempengaruhi hasilnya.
Bagaimana menurutmu?
Ayah, apakah kamu mendengarnya?
Menurut saya
tidak cocok bagimu untuk mengikuti pertunjukan bakat.
Berlangsung.
Menurutku itu tidak cocok
untuk sementara.
Anda akan mengikuti ujian masuk perguruan tinggi
pada tahun depan.
Saya pikir tidak perlu terburu-buru.
Setelah ujian,
kamu bisa memilih
sebuah universitas
yang menyediakan kursus yang berhubungan dengan hobi Anda.
Begitu Anda masuk ke universitas,
kamu bisa melakukannya
apa pun yang ingin Anda lakukan.
Jika demikian, saya tidak akan bisa melakukannya tahun ini.
-Itu tidak masalah. -Ya.
Itu penting.
Saya ingin melakukan debut saya tahun ini.
Lihatlah dirimu.
Saat ini, Anda gelisah dan tidak sabar.
Anda mudah marah,
anak.
Saya tidak menyarankan Anda
bergabunglah dalam pertunjukan bakat tahun ini.
Dalam kondisi pikiran Anda saat ini,
Anda tidak dapat menahan tekanan.
Anda harus menyesuaikan keadaan pikiran Anda
dan membangun pijakan yang kokoh.
Anda bisa pergi sekali
tubuh dan qi Anda diatur dengan baik.
Anda pasti akan menang saat itu.
Apakah kamu mendengarnya?
Profesor itu benar.
Anda mungkin tidak suka menari
pada tahun depan.
Saat itu, Anda sudah bisa mempelajari manajemen keuangan.
Apakah saya benar?
Hanya kamu yang berharap.
Saya tidak akan pernah melakukannya
memimpin hidupku
sesuai dengan rencanamu.
Bocah, jika kamu mampu,
jangan habiskan uangku kalau begitu.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
-Kau sendiri yang mengatakannya! -Menguasai.
Sebelum ini, kamu memberitahuku
tentang kata "takdir".
Itu benar.
Tuan Liu Liu,
kamu mempunyai seorang putra yang hebat.
Dia menemukan takdirnya sendiri
di usia yang begitu muda.
Dia sangat mencintai hobinya,
dan dia bekerja keras untuk itu.
Saya punya saran.
Anda dapat mendaftar ke sekolah Anda
untuk istirahat.
Anda dapat mempertahankan kualifikasi Anda
dan kejar impianmu.
Tuan Liu Liu,
Anda harus berpikiran terbuka.
Itu hal biasa bagi anak muda
untuk mengejar impian mereka.
Dan itu adalah hal yang positif.
Lihatlah dia.
Dia pekerja keras dalam hal menari.
Dia mungkin memenangkan hadiah
dan jadilah juara menari berikutnya.
Dia mungkin menjadi populer dalam sekejap.
Pada saat itu,
jika orang
mendengar tentang sertifikat medis ini,
semua mata
akan menimpanya.
Akan terlambat untuk menyesalinya saat itu.
Tahukah Anda apa yang akan terjadi?
Reputasinya akan hancur.
Ini sangat serius.
Liu,
Terlalu Terlalu dibuat
poin yang bagus, bukan?
Tou tou,
kamu membuatku terkesan sekali lagi.
Liu, silakan duduk.
Ayo lakukan apa yang Tou Tou katakan, oke?
(Resep dan pengobatan yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis) (Akhir Episode 17)