وهذه وصفة محددة للوباء.
سألت والدي عن ذلك.
قال أنه بإمكاننا تحميص الأرز البني حتى ينضج
يتحول إلى اللون البني الذهبي ويصنع العصيدة معهم.
ينشط الطحال ويطرد الرطوبة.
إنه مفيد ضد هذا المرض.
سأقوم بتنظيمه في مقال
ونشرها على الحساب العام على الفور.
أنا لست كذلك
مصاب بفيروس كورونا، أليس كذلك؟
ما لديك أخطر من فيروس كورونا.
اشرب دوائك.
شكرا لك يا زوجتي.
سهل، سهل.
تمام.
هل تم ترتيب جميع الأمور الأخرى بشكل صحيح؟
لقد قبلنا وعالجنا أكبر عدد ممكن من المرضى.
كل شيء مرتب،
لذا فإن الأمور ليست متوترة من جانبنا.
لكن،
معظم المرضى
لا أفهم نهجنا.
بعد كل شيء،
يجب أن تكون العائلات
الحجر الصحي بشكل منفصل.
سيكونون قلقين بشأن بعضهم البعض.
في أوقات خاصة،
نحن بحاجة إلى تدابير خاصة.
أليست عائلتنا
تفعل الشيء نفسه؟
أوه، أوتش.
أوه، أوتش
.لا تتحرك
إذا لم يُشفى هذا الخراج،
سوف تعاني في سنواتك اللاحقة، هل تعلم؟
لا بأس.
وفي سنواتي اللاحقة،
لدي لك أن تعتني بي.
من أين لك الثقة لتقول ذلك؟
أنا أعرف.
لا يمكنك تحمل...
لا يمكنك تحمل أن تتركني وراءك.
احصل على بعض الراحة.
أحتاج إلى كتابة السجل الطبي اليوم
وأرسلها إلى والدي.
هل مازلت غاضبا مني؟
مجنون؟
لماذا سأكون مجنونا؟
قائلا أنك لست مجنونا
يعني أنك مجنون.
لا يستحق
معاقبة نفسي
لخطأ شخص آخر.
إذا لم تكن غاضبًا حقًا،
يأتي.
اجلس بجانبي.
البروفيسور رن
يرجى التصرف بنفسك.
قائلا أنك لست غاضبا
يعني أنك غاضب
قائلا أنك لا تكرهني
يعني أنك تكرهني حقًا.
أنا أعرف
أنت تهتم بي
الأكثر.
خلاف ذلك،
لن يكون لديك
وترك وراءه أربعة من كبار السن،
ابننا،
وخاطرت بحياتك
أن يأتي لي.
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
أنا طبيب أيضا.
على المستويين المهني والشخصي، من المناسب بالنسبة لي أن أكون هنا.
أنت فقط
لا أستطيع تحمل
لرؤيتي أموت مبكرا، هل يمكنك؟
أنا معجب بك
التفاني المتفاني في الطب الصيني التقليدي
ورعايتك المتفانية للمرضى.
ولا علاقة له بالمشاعر الشخصية.
يبدو
أنت حقا لا تحبني بعد الآن.
لديك بالفعل طفل حب.
هل مازلت تحبني بعد ذلك؟
هل رأيت السيد شيه؟
نعم.
هل رأيت زوجته؟
هل دخلت مستشفى الكابينة المتنقلة؟
لا.
لقد تم نقلها إلى وحدة العناية المركزة.
لا أعتقد
سوف تعود.
لقد وضعوها على أكسجة الغشاء خارج الجسم (ECMO).
زوجته،
أتذكر
قالت هذا ذات مرة
لي.
قالت...
ما أجمل شروق الشمس.
انا اتعجب
إذا كانت هذه لمحة
سيكون آخر واحد لي.
من يعرف...
من يدري
إذا كانت هذه لمحة
سيكون آخر واحد لي؟
طالما نحب بعضنا البعض،
ينبغي لنا...
ينبغي أن نتعامل مع بعضنا البعض بلطف.
تشاو لي تشيوان,
خمن أين أنا.
أين أنت؟
(أنا في مستشفى تونجان في ووهان.)
(الجناح العام الثاني الغربي. الممرضة تيان شينغ شينغ من الدرجة أ.)
هل أنت هنا في ووهان؟
ومن واجبي أن أعالج وأنقذ المرضى أيضًا.
ألا تعلم مدى خطورة الوضع في ووهان الآن؟
إذا كان بإمكانك القدوم، فلماذا لا أستطيع، أليس كذلك؟
(بجانب،)
(أعني،)
أشعر بالقرب منك هنا.
(بالمناسبة،)
(لقد غادرت على عجل)
آخر مرة.
كان هناك شيء لم تسنح لي الفرصة لأخبرك به.
ما هذا؟
اعتني بنفسك هناك.
(ونحن سوف)
(نعود معا.)
أنت أيضاً.
ابق محميًا.
سآخذك إلى المنزل.
(كما يضيء القمر الساطع فوق البحر)
(من بعيد تشاركني هذه اللحظة.)
(العشاق يندبون الليل البعيد)
(يقضي ليالٍ بلا نوم يأكلها الشوق).
(تيان تشن،)
(لقد علمتني هذه القصيدة.)
(أنت قلت)
(وهي أجمل القصائد)
(لقد تعلمت عن الشوق.)
(حتى أنك قدمت لي تحديًا في ذلك الوقت،)
(في إشارة إلى كاتب ياباني مشهور)
(الذي استخدم القمر للتعبير عن الحب.)
(سألتك عدة مرات لكنك رفضت أن تخبرني)
(الخط الدقيق.)
(الآن أعرف.)
(القمر الليلة جميل حقا.)
هل أكلت اليوم؟
هل تحب الطعام؟
الطعام جيد،
لكن ليس لدي شهية.
دعني أرى لسانك.
هل لديك طعم مرير في فمك؟
أنا بخير.
أنا فقط أشعر بالذنب.
مذنب بشأن ماذا؟
رؤيتكم جميعا
العمل بجد على الخط الأمامي،
بينما أنا عديمة الفائدة،
غير قادر على فعل أي شيء.
هذا يكفي. توقف عن قول تلك الأشياء.
يجعلك لاهثًا عندما تتحدث.
سأضيف دواءً عشبيًا إضافيًا لك اليوم.
يبدو أن طاقتك الحيوية لا تزال ضعيفة.
أنا أستهلك الموارد
دون أن يقدموا شيئا للوطن.
أشعر بالذنب.
توقف عن الشعور بالذنب.
إنه ليس مفيدًا لشفائك.
بالمناسبة،
وقال تيان تشن
لم تتصل بـ Tou Tou لفترة طويلة.
لقد كانت تسأل عن خطة علاج وو شان داو.
لم أتصل بها عن قصد.
أنت لا تزال لم تخبرها
هل أنت مريض؟
لا.
ألا تعرفها؟
لو علمت أني مريض
كانت ستغادر شان داو وتأتي إلى ووهان.
ولا يهمك ابنك
زوجتك،
والديك.
كل ما يهمك
هذه الفتاة.
إنها حقا ابنتك.
إنها أكثر أهمية من الأسرة بأكملها.
ما هو الخطأ؟
يوم سعيد للمرأة.
أنت سخيف جدا.
يبدو
أنت تتحسن كثيرًا.
أنت لم تعطني الزهور من قبل.
من أين جاء هذا؟
المريض الذي عالجته من قبل
لقد تعافى.
هو
الآن متطوع بدوام كامل.
لقد جاء لزيارتي
وسألني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
سألت
إذا كان هناك أي الورود.
وأحضر لي هذه الوردة الواحدة.
أنا سوف
ضعه هنا.
يمنح الغرفة شعوراً بالحيوية.
انها جميلة، أليس كذلك؟
إذا كنت تعتقد أنها جميلة،
ثم لا تغادر.
دعونا نستمتع بالزهرة معًا.
إذا كنت تعتقد
يمكنك الفوز بي
مع وردة فقط
يجب عليك التفكير في
أخطائك.
دعني أخبرك،
لن أسامحك.
تو تو ليست ابنتي.
أنا أتحدث إليك.
انسى ذلك.
لا تتوقف عند هذا الحد.
أكمل ما تريد قوله.
لا أريد التحدث معك بعد الآن.
قل ذلك مرة أخرى.
من الذي لا تريد التحدث معه بعد الآن؟
لا أريد أن...
التحدث مع نفسي بعد الآن.
هذا أشبه ذلك.
في الحقيقة،
لقد كنت أفكر،
لقد تزوجنا لسنوات عديدة.
لماذا تستمر في التمسك
مسألة تافهة مثل هذا
ولا يمكن أن ندعه يذهب؟
أين الثقة الأساسية
بيننا؟
هل تلومني بجدية؟
إذا كنت تثق بي حقًا،
هل كنت ستختبرني بشيء كهذا؟
تعال.
دعونا
اجعل الأمور واضحة اليوم.
ابنة من هي تو تو؟
هل يمكن أن تكون كذلك
ابنة وو شان داو؟
لم يخبرني شان داو.
لقد أخبرني بذلك للتو
الفتاة التي أعادها هي من نسل
خليفة تقنية الوخز بالإبر لعائلة جيانغ.
لكن ألم تقدم تشاو لي تشيوان أدلة تثبت أنها ليست كذلك؟
لا أعرف كيف حدث ذلك.
مثلك تمامًا، ليس لدي أدنى فكرة.
لماذا لا تذهب وتسأل شان داو
عندما تعود؟
ماذا يمكنني أن أسأله؟
وقال إنه لا يتذكر أي شيء.
حسنًا،
حتى لو كان لا يتذكر أي شيء،
ومع التقدم العلمي الذي نشهده اليوم،
بسيطة
اختبار الحمض النووي سيعطينا الجواب.
تو تو ليست ابنتك.
لماذا قلت أنها كانت بعد ذلك؟
من أجل تو تو،
للثقة التي أنشأتها للتو.
ونظرا لمزاجها،
كنا نعتقد اعتقادا راسخا من قبل أنها كانت خليفة
طائفة الوخز بالإبر لعائلة جيانغ.
إذا هدم تشاو لي كوان هذا الاعتقاد،
ثم كل عملنا الشاق
والجهود المبذولة لتغيير Tou Tou ستذهب سدى،
أليس كذلك؟
أنت خائف من تدمير تلميذك،
لكنك لست خائفا من كسر قلبي
وتخريب ثقتي؟
اعتقدت ذلك دائما
كزوجين،
يمكننا قراءة أفكار بعضنا البعض
فقط من خلال النظر في عيون بعضنا البعض.
لم أكن أتوقع ذلك
سوف تنهار بشكل أسرع من Tou Tou.
بعد كل هذه السنوات من الزراعة
لقد تم الكشف عن ألوانك الحقيقية.
ومع ذلك، لديك الجرأة
للبكاء ،
أعطني العلاج الصامت،
وخذ بطانيتك
وانتقل إلى غرفة التدليك في الطابق العلوي.
وهذا ما أسميه الفشل في الاختبار.
أنت... أنت الذي فشلت.
بخير.
لقد فشلت.
من يقول أنني انهارت بشكل أسرع
من تو تو؟
في الحقيقة...
في الواقع، لم أشك فيك مطلقًا.
كنت أعرف أن تو تو ليست ابنتك.
لقد كنت مستاءً من ذلك
لقد وضعتني في موقف محرج
أمام الكثير من الناس.
أنت لم تحترمني.
حسنًا، حسنًا.
(مستشفى جيانغتشو الشعبي)
ماذا جرى؟
هل تفتقد سيدك؟
أنا أفتقدهم.
هم؟
لذلك، هناك شخص آخر تفتقده.
أنظر إليك،
لقد أصررت على الاختباء هنا
عندما كان بإمكانك العودة إلى المنزل.
الآن هذا عظيم.
حتى لو أردت العودة،
لا يمكنك.
ليس لدي منزل.
أنظر إليك،
سيدك يعاملك بشكل جيد.
أنت جاحد جدًا.
هذا على وجه التحديد لأن سيدي يعاملني بشكل جيد
أنني لا أستطيع المغادرة.
هل يمكن للسيدة شين الاعتناء بها
أنت والجدة وحدكما؟
أقول،
هل لم يتصل بك سيدك لعدة أيام؟
كلهم مشغولون.
يبدو أن سيدك قد تخلى عني.
ابن الأخ رقم 2،
لا تقلق.
طالما أنا موجود، حياتك لن تكون في خطر.
أقول،
على الرغم من أنك أجريت لي الوخز بالإبر
تحت إشراف سيدك،
إنه كذلك
تحت توجيهاتي وإشرافي.
أظن
يجب أن تحصل على سيد جديد.
لا تكن متمسكًا بعناد بأحد الجانبين.
ابتداءً من الغد،
سوف تطلب أن تكون تلميذي.
لا تقلل من شأني
وأعتقد أنني غير قادر.
على الرغم من أن سيدك مشهور،
لا تنسوا أنني أيضًا شخصية مؤثرة في جيانغتشو.
حتى لو لم أستطع أن أكون رقم واحد،
أستطيع على الأقل
يكون رقم اثنين.
أنا فقط أقول لك هذا،
إذا كان أي شخص آخر
يريد أن يصبح تلميذي،
لن أزعجك حتى.
أرى مدى تفانيك
يعتني بي هذه الأيام.
ولهذا السبب أنا على استعداد للتخلي عن الضغينة،
ولا أقصدك أنت
أعني الضغينة ضد سيدك،
وأقبلك تلميذا لي.
لا تتردد بعد الآن.
هذا عرض مغري تمامًا.
لقد اتخذت قراري.
اتخذت قرارك بشأن ماذا؟
بمجرد خروجي من المستشفى
سوف أتملق للماجستير الكبير.
إذا كان بإمكانه تعليمكما جيدًا،
إذًا تعليمي لا ينبغي أن يكون مشكلة، أليس كذلك؟
لقد تمت التسوية، وسوف أتملق للمعلم الكبير.
طفل،
أنا لا معجب بأي شخص آخر، ولكني معجب بك حقًا.
حتى عندما ترفض شخصًا ما،
تمكنت من القيام بذلك بلباقة دون الإضرار بعلاقتنا.
أهلا بالجميع. أنا الدكتور بنغ.
سأعلم الجميع كيفية صنعها
شاي الأرز المقلي وفطائر البيض في البث المباشر اليوم.
لنبدأ مع
فطائر البيض.
(ممثل الفصل، شياو هونغ، هل أنت مستعد؟)
كل شيء على استعداد للذهاب.
أولا، دعونا نضع الزيت
في المقلاة
وتسخينه بالتساوي.
ثم نضيف البيض المخفوق سابقا.
أما بالنسبة للزلابية،
لقد اخترت زلابية الجمبري العليا.
هذه الزلابية لديها
جمبري كامل وكبير بالداخل.
يحتوي لحم الجمبري على كمية وفيرة من البروتين
والعناصر النزرة الأساسية التي يحتاجها جسم الإنسان.
لذلك، يجب أن نتناول المزيد من لحم الجمبري.
حرارة الزيت مناسبة تقريبًا. الآن يمكننا إضافة الزلابية.
اطهيهم على نار خفيفة لمدة ثلاث دقائق.
تذكر أنه يجب أن تكون الحرارة منخفضة.
حذرا!
هذا أمر طبيعي جدا.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
البيض المقلي بهذه الطريقة
طعم جيد بشكل خاص، هل تعلم؟
كان ممثل الفصل، شياو هونغ، قليل الصبر.
كان من المفترض أن نضيف البيض لاحقًا.
(لا تنتقدها بعد الآن. وإلا فلن تقوم بقلي المقلاة بعد الآن،)
(سوف تشرب نخبك.)
يا إلهي.
أين هي؟
على اليمين. نقطة الوخز بينجفينج.
نقطة الوخز تيانزونغ.
وحول نقطة الوخز شينشو.
هل هذا مهم حقًا سواء كانت تو تو هي ابنتي أم لا؟
ذات يوم كنت مدرسًا،
العمر كأب.
أليس هذا هو الحال في ثقافتنا الصينية القديمة؟
السيد
هو مثل الأب.
انها مختلفة.
أنت حقا لا تستطيع قبول تو تو
كعضو في عائلتنا؟
لا أستطيع قبول ذلك
لديك شخص آخر في قلبك.
لماذا كنت معا
معك لسنوات عديدة؟
أنت دائما تتبرع بالمال
وزيارة مدن أخرى لتقديم الدعم الطبي.
لم اشتكى قط
ودعمك بالكامل.
لكنك لم تعاملني بشكل جيد.
ويستمتع الأزواج الآخرون بالرومانسية والحب،
ولكن معك،
يتعلق الأمر دائمًا بالمصاعب
والتضحيات.
لقد كنت الشخص الذي يجمع هذه العائلة معًا.
في النهاية،
لا أستطيع حتى أن أحصل على ولائك، وهو الأمر الأساسي.
ماذا علي أن أفعل؟
لقد دمرت ثقتي.
والآن بعد أن أخبرتك بالحقيقة.
هل اكتسبت ثقتك مرة أخرى؟
لا.
هناك شيء كان يثقل تفكيري،
وأريد أن أسألك مباشرة.
اليوم، يجب أن تعطيني إجابة صادقة.
ما هي الصفقة
بينك وبين (ليتل لارك)؟
ما هي علاقتك؟
لقد قلت فقط أنني والد تو تو.
والآن أنت حتى تحاول العثور على والدتها بالنسبة لي؟
(حقيقة أنك كنت تبحث عنها طوال هذه السنوات)
(يبين ذلك)
(لا يمكنك نسيانها، أليس كذلك؟)
(إذا لم تكن كذلك)
(تركت المدرسة في ذلك الوقت)
(ربما لم نكن لنبدأ علاقتنا.)
إذن ثقتك
بنيت على الشك طوال الوقت؟
هل كانت دائما في قلبك؟
هل فعلت؟
نعم.
يستمع،
هذا ليس ما تتخيله.
هل تعرف لماذا ترك ليتل لارك المدرسة؟
إنه بسببي.
لقد ارتكبت خطأ
مما أدى إلى فقدانها السمع في كلتا الأذنين.
أنت لا تعرف هذا،
لكن الصعوبات التي واجهتها في رحلتي
لتعلم المعرفة بالطب الصيني التقليدي
كانت لا يمكن تصورها
لأحفاد عائلات الطب الصيني التقليدي
مثلك.
من أجل معرفة جوهر الطب الصيني التقليدي،
لقد درست تحت العديد من الماجستير.
(الآن يبدو ذلك)
(بعض هؤلاء الأساتذة)
(وكان في علمهم محدود).
(في ذلك الوقت،)
(لم تكن لدي القدرة على تمييز عيوبهم).
سأقوم بإدخال الإبرة الآن.
(لم أكن أعرف)
خطورة ذلك.
لقد كنت جريئا
ولكن تفتقر
معلم جيد جدا
لإرشادي.
لقد كنت فقط أقوم بتجربة علاجاتي.
لا يمكنك أن تتخيل
كم هو بريء وساذج
كان هؤلاء الناس
(في تلك الأيام).
(لقد آمنت بي)
(واسمحوا لي أن أعالجها.)
والنتيجة...
ماذا حدث؟
وكانت النتيجة...
أصبحت صماء في كلتا الأذنين.
في ذلك الوقت، اعتقدت أنه كان مؤقتا.
طلبنا العلاج
من كل من الطب الصيني التقليدي والأطباء الغربيين.
مرت ستة أشهر،
وكان الوقت قد فات لتغيير أي شيء.
توقف عن لوم نفسك.
غادرت لارك الصغيرة دون إخبار أحد
لأنها لم تكن تريد رؤيتك هكذا.
حتى أنها حزمت أغراضها بنفسها.
ادرس جيدًا.
الشيء الوحيد الذي يمكنك القيام به
والتكفير عن ذلك يعني أن تصبح طبيبًا عظيمًا.
قلبي يؤلمني دائمًا عندما أفكر بها،
أنت تعرف؟
إذا كان هناك أي شخص
لقد فشلت في حياتي،
إنها ليتل لارك.
لقد كان خطأً،
ولكن بطريقة ما، كان أيضًا أمرًا جيدًا.
بسببها،
لقد كرست نفسي حقًا للدراسة.
أريد أن أتعلم الطب الصيني التقليدي النقي
ويصبح أفضل طبيب.
بغض النظر عن مكان وجودها،
سوف أجدها.
مع فهمي الحالي للطب الصيني التقليدي،
أريد أن أغتنم الفرصة.
أنا أعرف
لقد اقتربت دائمًا من الطب الصيني التقليدي
بحذر
و الدقة
والمرضى المعالجين
بعناية فائقة.
لم أكن أدرك
أن ليتل لارك هو الذي جعلك ما أنت عليه اليوم.
ثم، هل رأيتها في لم شمل الصف؟
نعم فعلت.
وهي لا تزال مبتهجة كما كانت دائمًا.
ولم تنطق بكلمة استياء تجاهي.
لم تعالجها؟
لم أستطع إقناعها.
وقالت إنها تخلت عن العلاج.
لقد تكيفت مع العالم الهادئ.
أشعر بالأسف الشديد.
شين تشنغ ...
عندما نحن...
عندما نغادر ووهان،
أحضرني إليها.
سوف أقنعها.
سوف أعالجها، حسنًا؟
تمام.
دعونا ختمها.
أنت زوجتي العزيزة.
لكني مازلت غاضبة منك.
أعني،
شيء بهذا الضخم
تم وزنه
على قلبك لعشرات السنين.
ومع ذلك، لم تخبر زوجتك حتى.
أنت فقط لم...
أنت فقط لم تثق بي.
أقول لك
من شأنه أن يجعل شخصا آخر فقط
تحمل الذنب في هذا العالم.
الشعور بالذنب لا يحل أي شيء.
الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله هو مواصلة التعلم
وتحسين نفسي.
قد يكون لدي فرصة لتغيير النتيجة.
لكن
لا بد أن هذه الصخرة الكبيرة ثقيلة جدًا على قلبك.
كم عدد الأشياء التي احتفظت بها في الداخل؟
الآن أنت تفهم
لماذا كنت صارمة جدا
مع تيان تشن.
بينما يمتدحه الآخرون،
أنا وبخه.
أنا فقط لا أريده أن يكون مثلي،
أن تتأثر بسهولة
قليلا
من الثناء والفرص،
نسيان
قيمة الحياة.
لا أريده أن يفعل
نفس الندم مدى الحياة الذي فعلته.
لن يفعل ذلك.
ابننا لن يفعل ذلك.
هو حقا
يبدو وكأنه طبيب الآن.
نعم.
لقد رأيت ذلك من خلال هذا الوباء.
هذا الطفل
تم قطعه ليكون ممارسًا للطب الصيني التقليدي.
قلبه الطاهر
يطابق اسمه،
تيان تشن.
أنا أوافق؟
دعني أسألك.
هل سبق لك
كان لديه مشاعر
من أجل ليتل لارك؟
كما تعلمون، مثل الإعجاب السري.
حتى أبي قال
أن أنت وهي
كانت متطابقة بالتساوي في صفك.
كانت وو شان داو متأخرة قليلاً عنها.
هذا ضيق الأفق.
هل تعتقدين أن هناك حب رومانسي فقط بين الرجل والمرأة؟
هناك أيضًا نوع آخر من الاتصال،
التقدير المتبادل.
تعال،
فقط اعترف أنك معجب بها.
أي تقدير متبادل؟
لقد كنت أفكر،
إذا لم أفعل
لديك مشاعر
لشخص آخر في ذلك الوقت،
نظرا لأخطائي
كان ينبغي لي...
كان يجب أن أتزوجها.
لم تكن لتنتهي
وحيدا حتى الآن.
رن شين تشنغ,
تعال نظيفًا الآن.
كم عدد النساء في قلبك؟
من هو آخر شخص كان لديك مشاعر تجاهه؟
لا أجرؤ على القول بعد الآن.
أخبرني!
توقف عن محاولة إخافتي بالسعال.
تناول بعض الماء.
هل تذكر
أين التقينا لأول مرة؟
بالطبع أتذكر.
دائما تنسى ،
قائلا أنه كان خلال أيام جامعتنا.
في الواقع، لقد لاحظتك قبل ذلك بوقت طويل.
كان ذلك عندما كنت في السنة الثانية من الجامعة.
لقد أتيت إلى منزلنا للتحدث مع والدي حول أطروحتك.
كنا على سطح البيت القديم.
كنت في المدرسة الثانوية في ذلك الوقت.
أول مرة التقينا فيها كانت في المدرسة.
ليس عندما بدأت المدرسة،
ولكن عندما بدأت الجامعة.
أظن
في ذلك الوقت،
يجب أن تكون في السنة الأولى من المدرسة الثانوية.
كنت ترتدي فستانا أزرق.
اللعنة!
- إفساح الطريق! -ابطئ!
لا يصدق!
ابطئ! احرص!
احرص على عدم ضرب شخص ما!
أنت...
يتحرك! يتحرك!
لا تركب بهذه السرعة!
انتبه!
لماذا لم أرك ترتدي الفستان الأزرق مرة أخرى بعد ذلك؟
أوه، صحيح.
أين ذهب هذا الفستان الأزرق؟
كيف لم أتمكن من العثور عليه لاحقا؟
لماذا أخبرتني بهذا الآن فقط؟
هل كنت تخطط لإبقاء الأمر سراً عني إلى الأبد؟
نحن بحاجة إلى حفظ أوراقنا الرابحة
للحظات حرجة.
أنت مجرد ماكر للغاية.
ما العيب في كونك ماكرًا؟
على عكسك،
من السهل جدًا قراءة عقله.
الآن أنت تفهم
لماذا نقل والدك المنصب لي؟
بدلا منك، أليس كذلك؟
أيها النساء
اسأل الرجال دائمًا إذا كانوا يحبونك أم لا.
هل تحبني؟
أخبرني! أخبرني!
في الواقع، أنا أعترف بحبي لك
مع حياتي كلها.
هل تفهم الآن؟
أنت لا تشعر بالغيرة الآن، أليس كذلك؟
هل أنا الغيور؟
أنا أكون.
والآن يجب أن أخبركم بشيء آخر
التي قد لا تكون سعيدا بها.
ليس هناك الكثير من الأشياء غير السعيدة في الحياة.
كلها أشياء سعيدة. أشياء سعيدة.
الحياة لديها طريقة لصفعك على وجهك،
أذكرك
من نقاط الضعف العاطفية لديك.
دعها صفعة، فليكن.
بوجودك بجانبي،
لدي بدلة من الدروع.
الإعداد الافتراضي للحياة
هو صعودا وهبوطا ،
التقلبات والمنعطفات.
عندما تحتضن شيئًا بهيجًا،
هناك دائما شيء محزن في انتظارك.
ليس هناك الكثير من الأشياء الحزينة.
عندما يكون لديك حب حياتك،
كل هذا فرح.
لم تعد تشك
أن تو تو هي ابنتي،
لكنها قد تصبح زوجة ابننا.
(الوصفات والعلاجات المستخدمة في هذه الدراما)
(يتم الرجوع إليها من كتب الطب الصيني التقليدي ذات الصلة)
(لا يستخدم بدون استشارة طبية) (نهاية الحلقة 39)