Gambarkan dalam fikiran anda.
Bayangkan Big Dipper
sebagai jam.
Apabila Big Dipper menunjuk kepada Chen,
ia adalah masa Hujan Bijian.
-Chen? -Betul.
pukul berapa tu?
Dari jam 7 pagi hingga 9 pagi,
apabila anda bersarapan.
Tetapi mengapa ia dipanggil Hujan Bijian?
Di sini tidak hujan.
Ia akan hujan pada waktu malam.
Hujan bijirin membawa hujan,
menunjukkan hasil tuaian yang baik.
Tahun ini terikat
menjadi tahun penuaian yang baik.
Adakah anda meramalkan ini melalui ramalan nasib?
Nenek moyang kita memberitahu saya.
Di bandar,
kami sentiasa sibuk dengan kerja kami.
Kita terlupa melihat bintang.
Liu Ci Xin menulis siri novel berjudul Remembrance of Earth's Past.
Ia menceritakan kisah penduduk Bumi berubah
planet menjadi supercollider
ratusan tahun akan datang.
Apabila mereka bersedia untuk melakukan perjalanan antara bintang kolektif,
rancangan mereka terganggu oleh utusan kosmik.
Orang ramai bertanya kepada utusan
apabila mereka mula-mula menyedari rancangan mereka,
para utusan menjawab
bahawa ia bermula 370,000 tahun dahulu
apabila sepuluh manusia primitif memandang bintang-bintang dengan hairan.
Apabila kita belajar menghargai keindahan yang tidak berkaitan dengan kelangsungan hidup,
dan apabila kita mempunyai rasa ingin tahu tentang semua perkara,
kita menjadi roh Bumi.
Ini boleh muat...
Bolehkah saya mengambil katil atas?
izinkan saya.
Jangan letak beg anda di atas katil. Ia kotor. Turunkan.
Anda maksudkan ini?
Perlahan.
Di sini, Tian Zhen.
Ibu, izinkan saya menolongmu. biar saya.
Meng Meng, bolehkah saya mengambil katil atas?
Tou Tou,
anda mesti mencuci sebelum tidur pada masa hadapan.
Anda tidak sepatutnya naik ke katil seperti itu.
saya tahu.
sukar dipercayai.
Ini adalah satu-satunya bilik yang tinggal di rumah kami.
Kamu berdua akan kekal bersama
dan menjaga satu sama lain.
Saya akan menjaga Meng Meng.
Jangan risau, Meng Meng.
Saya tidak tidur.
Saya pasti akan melindungi anda
dalam setiap cara yang mungkin.
Ibu, Sun Tou Tou tidak boleh dipercayai.
Biar saya jaga Meng Meng.
Dengar sendiri.
Apa maksud awak saya tidak boleh dipercayai?
Adakah anda tahu bahawa kredibiliti saya adalah yang mengekalkan saya di luar sana?
Anda telah kalah
kredibiliti anda
dari saat kita pertama kali bertemu.
Tian Zhen,
balik bilik awak.
Balik bilik awak.
Saya mengisytiharkan bahawa
mulai hari ini,
rumah kami akan mempunyai bilik tidur lelaki dan perempuan yang berasingan.
Tiada sesiapa dibenarkan
untuk memasuki bilik masing-masing selepas pukul 10 malam.
Adakah itu jelas?
Bagaimana dengan awak dan anak saudara saya?
anak saudara awak?
Suami awak.
Adakah ia membimbangkan anda?
Adakah anda akan tidur secara berasingan juga?
Kami mempunyai peraturan lain di rumah kami.
Selepas pukul 10 malam, telefon semua orang harus diletakkan
di ruang tamu untuk mengecas.
Tiada telefon di dalam bilik tidur.
Dengan cara ini, kita boleh mengelakkan radiasi
dan berehat dengan tenang.
Tak termasuk saya kan?
Terutama awak.
Saya tidak boleh tidur tanpa telefon saya.
Ramai orang zaman sekarang
mengalami masalah untuk tidur kerana mereka bermain dengan telefon mereka.
Saya perlu mendengar cerita sebelum saya tidur.
Selalunya ibu yang bercerita.
Saya tidak mempunyai ibu,
jadi saya terpaksa
mainkan beberapa cerita di telefon saya
untuk membantu saya tidur.
Anda sudah dewasa sekarang.
Sudah tiba masanya untuk mengucapkan selamat tinggal kepada ibu anda dan tidur sendiri.
Adakah anda bodoh?
Kami berada di pihak yang sama dalam isu ini.
Saya mempunyai seorang ibu.
Matahari Juga
Saya main-main dengan awak.
anda lihat,
anda hanya meletihkan diri anda seperti ini.
Setiap hari anda meletihkan diri anda
sehingga anda benar-benar kering sebelum tidur.
Ini adalah kitaran ganas.
Saya bercakap dengan awak.
Untuk tidur nyenyak,
anda tidak sepatutnya membawa telefon anda ke dalam bilik tidur.
Saya tidak boleh mengawal diri saya.
Anda boleh belajar mengawal diri anda.
Mulai sekarang,
jangan silang kaki.
Duduk. Duduk.
Mulakan dari Teknik Bimbingan.
Duduk.
Letakkan tangan anda pada acupoint Shanzhong.
betul tu. Ikuti Ren Meridian.
turunlah.
bagus.
Letakkan tapak tangan kanan anda
atas pusar anda.
tutup la
dengan tapak tangan kiri anda.
Mula menggosoknya
lawan jam.
Kaunter...
betul tu.
Putar 25 kali.
Rehatkan bahu anda.
Kekalkan postur lurus.
Teruskan mengurut dengan cara ini.
Urut 25 kali sebelum tidur setiap malam.
Adakah anda telah belajar bagaimana untuk melakukannya, Meng Meng?
Dia tahu bagaimana untuk melakukannya sekarang, Ibu.
bagus.
Ayuh, Tian Zhen.
Saya akan serahkan dia kepada awak.
Adakah anda telah menyelesaikan mereka?
Saya selalu selesai
tugasan yang anda arahkan saya lakukan.
Berikan saya tangan anda.
Saya boleh tahu dari postur makan awak
bahawa ada masalah dengan tangan anda.
saya
tegang otot saya semasa mengangkat
periuk berat hari ini.
Awak angkat
periuk besar dengan hanya sebelah tangan.
Adakah anda fikir anda adalah Wu Song?
Saya tidak boleh membiarkannya jatuh ke atas kepala Li Quan, bukan?
Saya rasa orang yang anda risaukan ialah Sun Tou Tou.
Jika dia tidak selalu menimbulkan masalah,
anda tidak akan berakhir seperti ini.
Mengapa anda sentiasa menyalahkan segala-galanya pada Sun Tou Tou?
Jangan nafikan bahawa anda menyukainya.
Anda tidak pernah menjadi pesakit ini
kepada pelajar anda,
bukan dengan anak sendiri.
Awak layan dia macam dia biji mata awak.
Anda akan melampaui batas.
Sebagai ketua keluarga,
anda perlu menjadi soleh
dan jadikan teladan kepada anak-anak.
Adakah anda
tinggalkan sarung telefon di tingkat bawah
dan menyamar sebagai telefon semula?
Sebagai ketua keluarga,
tidak bolehkah saya mempunyai beberapa keistimewaan?
selain itu,
Saya tidak seperti kanak-kanak itu
yang bermain permainan dan menonton TikTok
pada telefon mereka.
Semua ini membakar minyak tengah malam
dan menegangkan mata saya semua demi awak.
Ya, ya.
ya.
Puan Song, yang mempunyai keistimewaan,
boleh awak
tolong bantu saya membaca log doktor hari ini?
Adakah anda patah tangan anda?
Adakah anda benar-benar yakin dengan kemahiran nenek moyang keluarga anda?
Tangan saya belum lagi sihat.
Saya terseliuh otot saya, bukan?
Pemulihan daripada kecederaan sedemikian mengambil masa sekurang-kurangnya seratus hari.
Log hari ini, bukan?
Meng Meng.
tak apa.
Ini saya.
tak apa. Ini saya.
Meng Meng.
Meng Meng, saya telah mematikan nada dering.
- Saya Saya. - Oh, tidak. Saya Saya.
Apa yang berlaku? Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku? mak ayah balik bilik.
Saya akan uruskan ini.
Tian Zhen, apa yang berlaku?
Serius.
ibu, ayah,
balik bilik awak.
Semuanya baik-baik saja.
Saya akan uruskan ini.
mak, bangun.
Suruh dia tidur di ruang tamu.
Saya akan menonton Meng Meng.
Okay.
Balik tidur.
Meng Meng.
Sekarang dah okay.
Saya mematikan telefon.
Meng Meng,
kini tidak mengapa. Tiada orang lain di sini. Hanya saya.
Keluarlah.
jangan takut. Sekarang dah okay.
Adakah anda telah membangunkan Tou Tou?
Dia tidak akan bangun.
Dia terus mengatakan dia mengalami insomnia.
Dia menetapkan nada dering yang begitu mengganggu.
Saya juga tidak boleh tidur jika mendengarnya.
Tetapi ia tidak mengganggunya sama sekali.
Dia penuh dengan perkara karut
dan tidak takut menyusahkan orang lain.
Jangan marah.
Kami mempunyai dua pesakit di rumah kami,
dan salah satunya cukup bagus.
Ini tidak buruk.
ibu bapa saya,
awak,
sentiasa menarik pesakit ke rumah kami sepanjang hidup anda.
Tetapi saya mesti katakan, saya tidak pernah berjumpa
pesakit seperti dua ini sebelum ini.
Meng Meng dibawa balik oleh anak kamu,
bukan saya.
Mengapa anda berfikir
Tian Zhen begitu baik dengan Meng Meng?
Tidakkah ini melangkaui apa yang harus dilakukan oleh doktor untuk pesakit mereka?
Seperti kata tuanku,
Meng Meng cantik dan kaya.
Dia telah jatuh cinta padanya?
Itu tidak boleh dilakukan.
saya terpaksa
gigit ia dalam tunas.
Meng Meng kini
jadi mental tak stabil.
Kita tidak boleh membiarkan mereka menghabiskan terlalu banyak masa bersama.
Anda juga seorang profesor TCM.
Anda tidak mendiskriminasi apabila anda merawat pesakit,
tetapi anda lakukan apabila anda memilih menantu anda.
Kuasa pilihan dalam hidup anda terletak pada saya.
Jangan terlalu banyak campur tangan dalam hal ini.
Bagaimana saya terlalu banyak campur tangan?
Saya tidak memilih menantu saya.
Saya sedang memilih
mak cucu saya.
Beri pesanan.
Minta Meng Meng keluar esok.
Kami tidak memikirkan perkara ini.
Ia tidak wajar untuk lelaki dan wanita yang belum berkahwin
untuk tinggal berdua sahaja dalam bilik yang sama.
Mereka tidak bersendirian.
Tou Tou juga ada di sana.
Dia tidak berkira.
Tian Zhen tidak pernah menganggapnya serius.
Dia sama seperti Raja Monyet, ketika dia belum mendapat pencerahan.
Cuma
fikirkan urusan anda sendiri.
Atau anda akan mengalami insomnia
seperti Too Too
urusan anak saya
adalah urusan saya.
Saya perlu menjaganya.
Adakah anda mendengar saya?
Suruh Meng Meng pergi pagi esok.
Encik Ren?
Saya tidak boleh tidur sekarang.
Bangun pagi,
memeluk matahari.
Biarkan badan anda penuh dengan
cahaya matahari yang bercahaya.
Tukar nada dering anda sekarang.
Kenapa awak berjaga awal pagi?
Adakah anda tahu bahawa nada dering anda membuatkan Meng Meng ketakutan malam tadi?
maksud saya,
saya guna
nada dering trending,
anda tahu, The Standing Groundhog.
Hentikan.
Begitulah ia menjerit.
Apa yang menakutkannya?
Adakah anda tahu bagaimana babi tanah yang menjerit dimakan oleh pemangsa?
Saya tidak mahu tahu.
Tukar sekarang.
saya dah dapat.
Apabila Meng Meng bangun kemudian,
Saya akan biarkan dia memilih nada dering yang dia suka, okay?
Seperti yang itu...
awak nyanyi apa?
Mana Meng Meng?
Dia masih tidur.
Ayah, Meng Meng tidur lewat malam tadi.
Biarkan dia tidur lebih lama.
Bangunkan dia.
Rutin harian yang tetap diperlukan untuk badan berfungsi dengan baik.
Pergi dan bangunkan dia.
Tunggu,
dia ketakutan malam tadi. Kenapa saya tidak dengar...
Cikgu.
Jom sarapan.
Ia adalah roti panggang babi!
Kami makan roti bun babi barbeku hari ini.
-Ada apa? -Duduk dan tunggu.
Apa yang saya tunggu?
Tunggu sehingga semua orang di sini.
Tunggu orang tua kamu.
Abang Kanan!
Abang Senior, tolong.
Cikgu, duduklah sekarang.
-Nenek. -Apa yang awak buat?
Datang.
Orang tua ada di sini.
Bolehkah saya menggali sekarang?
Apa sekarang?
Apakah maksud ini?
Apa... Organisasi apakah ini?
Nadi pagi
tepat menggambarkan keadaan badan kita.
Ini adalah pelajaran wajib harian dalam keluarga kami.
Keluarkan tangan anda.
Boleh tak kita sarapan dulu?
Jom baca nadi selepas sarapan okay?
Saya kelaparan.
Ia tidak akan tepat kemudian.
Tou Tou, saya akan ajar awak.
Depan.
Tengah.
belakang.
rasakan.
Depan.
Tengah.
belakang.
Rasa apa-apa perubahan?
Ia berdegup.
Bacaan anda tepat.
saya ingat,
kali pertama Tian Zhen membaca nadi seseorang semasa dia kecil,
dia berkata perkara yang sama, "Ia berdegup."
Tou Tou betul.
Jika nadi tidak berdenyut,
bermakna orang itu sudah mati.
Selain daripada berdegup,
adakah anda merasakan apa-apa lagi?
tiada apa.
Apa lagi yang boleh saya rasa?
saya rasa lapar.
Saya hanya mahu makan roti bun babi barbeku.
Anda baru mula belajar sekarang.
Seiring berjalannya waktu,
anda akan dapat merasai perbezaan degupan nadi.
bila?
Bilakah saya akan merasakan perbezaannya?
Bagaimana saya tahu ia berbeza?
Nadi setiap orang adalah unik.
Sesetengah orang mungkin mempunyai nadi yang seperti arus yang deras dan kuat,
ada yang mungkin mempunyai nadi seperti gelombang bergelora.
Sesetengah mungkin mempunyai nadi
itu seperti memetik tali alat muzik,
dan ada yang nadinya laju dan tajam seperti menjentik guli.
ingat,
semasa anda terus berlatih membaca nadi,
anda secara beransur-ansur akan mendapat kejelasan dan pandangan.
Ini adalah mistik.
Tidak sama sekali.
Selepas membaca nadi untuk masa yang lama,
apabila anda meletakkan jari anda pada nadi pesakit anda,
anda boleh mendapatkan pandangan tentang watak mereka
dan apa yang mereka lakukan baru-baru ini.
Ling Ian, saya boleh beritahu apa yang awak buat baru-baru ini.
Awak baru buat
roti panggang babi.
Anak saudara, baca nadi saya.
Beritahu saya tentang watak saya dan pengalaman saya baru-baru ini.
Ada satu perkara yang saya tahu pasti.
malam tadi,
anda mesti mempunyai tidur yang terbaik.
Itu benar.
Saya tidur nyenyak malam tadi. Saya berasa sangat bertenaga hari ini.
-Datang. -Meng Meng, awak takut semalam.
awak okay tak?
Semua orang ada di sini.
Mari kita mendalami. Ayuh.
Abang Kanan,
tolonglah.
Dalam tambang yang sederhana dan bijirin yang tidak seberapa, renungkan kerja keras untuk bertahan.
Separuh benang, separuh helai, hargai mereka dalam fikiran.
Keluarga ini mempunyai banyak peraturan sebelum makan.
(panjang umur untuk diri sendiri, panjang umur untuk dunia)
Luo Yong Xin, pakar
Jabatan Hepatobiliari dari Hospital Rakyat Wuhan,
hantar awak ke sini?
(Jiang Li) Betul.
Anda mempunyai insurans perubatan, bukan?
ya.
-Adakah anak-anak anda tinggal bersama anda? -Tidak.
Mereka berada di luar negara.
Bagaimana dengan saudara mara?
Tidak.
Cuma saya seorang.
Anda tinggal bersendirian?
Adakah anda tinggal dengan penjaga?
Profesor Ren,
jujur ​​sahaja dengan saya.
Seseorang sudah memberitahu saya
itu
jika pengamal TCM
mengesyorkan anda berjumpa doktor Barat,
ia bermakna keadaan anda teruk.
Dan jika doktor Barat mengesyorkan anda berjumpa dengan pengamal TCM,
ia bermakna anda tidak dapat membantu.
Saya telah beranikan diri untuk itu.
Nampaknya Luo Yong Xin tidak dapat menyembuhkan penyakit anda.
Saya tahu ia.
Saya memikirkannya.
Berapa banyak masa yang saya tinggalkan?
Beritahu saya.
Dia tidak boleh menyembuhkan anda,
tetapi ia tidak bermakna saya tidak boleh menyembuhkan anda juga.
Anda boleh menyembuhkan saya?
Dr Luo adalah pakar terbaik
dalam negara
apabila ia datang untuk merawat keadaan ini.
ya.
Itu dalam domain perubatan Barat.
Anda belum mencuba rawatan TCM lagi.
Apakah rawatan kemudian?
Minum ubat?
Akupunktur?
Minum ubat dan dapatkan akupunktur
adalah kaedah rawatan biasa,
tetapi mereka tidak dapat menyembuhkan penyakit anda buat masa ini.
Biar saya tanya awak,
adakah anda pernah membunuh haiwan
semasa anda masih muda?
Tidak. Saya sangat mengambil berat dan baik.
Ayam dan angsa juga dikira.
buat
siput dan udang juga dikira?
Itu lebih teruk.
Fikir-fikirkanlah.
Kami biasanya makan separuh daripada ayam
atau setengah ekor angsa dalam hidangan.
Bagi udang karang pula
dan siput,
kita mungkin makan
berpuluh atau ratusan daripadanya dalam hidangan.
Dalam kes itu,
Saya benar-benar telah membunuh banyak ketika itu.
Terdapat satu tempoh masa
ketika pasangan saya dalam keadaan tidak sihat.
Untuk merawat penyakitnya,
Saya terpaksa menyembelih dua ekor merpati setiap hari.
Bagi siput dan udang karang,
Saya makan banyak daripada mereka
dalam setahun.
Anda lihat, anda lihat,
tindakan-tindakan ini
dianggap sebagai mengumpul halangan karma.
Semua nyawa adalah sama.
Semua dendam hidup ini
nampaknya tertumpu pada awak sahaja.
Sebab tu saya tanya
jika anda tinggal bersama saudara mara anda.
jika anda,
mintalah salah seorang daripada mereka untuk bepergian dengan anda.
Terdapat begitu banyak gunung
dan sungai di negara kita,
mengapa anda tidak pergi melawat mereka?
Anda juga boleh pergi ke kuil dan menawarkan kemenyan.
Itu sahaja yang perlu anda lakukan.
Itu sahaja?
Tidak.
Saya memeriksa tekanan darah anda,
dan ia tidak begitu stabil.
Saya akan beri ubat
untuk membantu menstabilkan mood anda
dan memperbaiki tidur anda.
Tunjukkan sahaja preskripsi ini kepada mereka.
Mereka akan mengumpul herba untuk anda.
Datang.
Pergi sahaja kepadanya.
Cikgu! Cikgu!
Cikgu.
Cikgu, saya...
Saya ingin mengambil cuti.
kenapa?
awak sebut
tentang gunung dan sungai.
Saya ingin melawat kuil dan memberi penghormatan juga.
Saya makan lebih banyak udang karang daripada Nenek Jiang.
sungguh.
-Mengenai halangan karma... -Encik Ren.
Herba ubatan Xu Meng telah dikumpul.
Adakah anda ingin merebusnya di sini atau di rumah?
Terdapat Aconite di dalamnya. Api mesti disimpan sepanjang masa.
faham.
Cikgu, saya akan merebus ubat Meng Meng.
-Saya akan merebusnya petang ini. -Sungguh rajin.
Tetapi anda perlu memberikan saya telefon saya.
Saya perlu melihat masa.
Saya tidak mahu
untuk terlalu mendidih.
baiklah. Saya akan mengembalikan telefon anda apabila anda merebusnya.
Tentang cuti saya...
Anda mengabaikan masalah saya.
Saya pengganti.
Saya mempunyai banyak halangan karma.
Hello, Ibu.
(Quan, apa khabar?)
(Adakah anda telah makan dengan baik?)
(Adakah anda berpakaian hangat?)
Bagaimana kerja anda?
Adakah guru anda memuji anda?
Jangan risaukan saya, ibu. Saya melakukan yang hebat.
By the way, Mum, saya baru-baru ini menyemak ramalan cuaca untuk kampung halaman saya.
Nampaknya sudah beberapa hari hujan lebat.
Bagaimana keadaan kaki ayah?
Dia baik.
Ia tidak menjejaskan kerja kami.
jangan risau.
Mandarin,
Festival Bot Naga akan datang tidak lama lagi.
Ayah awak dan saya
telah diamanahkan oleh seluruh kampung
(untuk membawakan anda makanan yang lazat.)
Ibu, kamu tidak perlu datang.
Tidak perlu bersusah payah. Saya hebat di sini.
(Jangan risau.)
Setiausaha
malah membelikan kami tiket kereta api.
Kita perlu melawat bandar.
Anda benar-benar tidak perlu datang, ibu.
Saya boleh menjaga diri saya dengan baik di sini.
Adakah anda mendengar saya?
Hello?
Anda akhirnya di sini.
Tengok masa sekarang.
Anda telah terlepas dua janji temu susulan sebelum ini.
Tuan saya akan mengomel awak.
Tunggu,
apa jadi dengan awak kali ni?
Dia kelihatan sangat pucat.
Biar saya lihat.
Anda tidak banyak berehat, bukan?
Saya sudah terlalu banyak
berlaku kebelakangan ini.
(Cheng Ying) Semuanya huru-hara.
Takde mood nak datang buat rawatan susulan.
Puan,
anda bertanggungjawab untuk kesihatan anda sendiri.
Jika anda tidak mengambilnya dengan serius,
tiada orang lain akan menganggapnya serius untuk anda.
Anda masih mengalami pendarahan haid yang berlebihan.
Adakah anda telah makan ubat anda?
kesihatan saya...
Tiada siapa yang mengambil berat tentang saya sekarang.
apa salahnya
saya...
Hidup saya benar-benar tidak terkawal sekarang.
Suami saya sedang menjalin hubungan sulit
dan berkeras untuk bercerai.
Adakah sesiapa di sana? Tolong bantu kami.
Puan Zhu, adakah anda di sini untuk temu janji susulannya?
Dia kata kaki dia rasa sejuk.
Saya sangat gembira
yang saya hampir menitiskan air mata.
Jadi, saya datang untuk meminta Profesor Ren memeriksanya.
Kita masuk dulu.
Okay.
(Pusat Perubatan Qibo)
Ada seorang perempuan gila yang menyaman saya.
Dia menyusahkan saya di tempat kerja saya
dan di mahkamah.
Dia buat saya gila.
Anak saya masih kecil. Tiada siapa yang boleh menjaganya.
Cheng Ying!
siapa awak
Meng Meng, awak okay?
Tiada pergaduhan.
mak!
Berhenti bergaduh!
Mereka adalah musuh yang bertembung antara satu sama lain di sini.
Xia, bertenang.
Doktor...
Sunyi, sunyi.
Ia adalah satu kemalangan.
Saya benar-benar tidak berniat untuk melakukannya.
Saya... saya sangat berharap saya yang terkena.
Cukuplah. Adakah anda benar-benar mahu mati?
Sunyi, sunyi.
Profesor Ren,
awak ingat bila saya beritahu awak lepas ni
bahawa saya mengesyaki suami saya mempunyai hubungan sulit?
(Dua bulan yang lalu)
Profesor Ren,
adakah keadaan saya boleh dirawat?
30 hari dalam sebulan,
dan saya telah mengalami pendarahan selama 28 hari.
Ia benar-benar mula memberi kesan kepada saya.
Adakah ia tidak boleh dirawat?
Sebenarnya, keadaan awak
tidak serius.
Cuma rawatan itu mengambil masa.
Ini tidak serius?
Saya mula mengalami ini sejurus selepas melahirkan anak saya.
Anak saya berumur empat tahun.
Saya telah mendapatkan rawatan untuk penyakit saya selama dua setengah tahun.
Saya telah berjumpa dengan ramai doktor dan mengambil banyak ubat,
tetapi setakat ini, tidak banyak peningkatan.
Saya telah memberitahu anda sebelum ini
bahawa untuk menyembuhkan penyakit anda,
suami anda mesti menjalani rawatan dengan anda.
Beritahu suami anda untuk datang dengan anda lain kali.
Dia tidak akan mendengar saya.
Profesor Ren,
Saya mengesyaki bahawa dia menipu saya sekarang.
Apa yang anda mahu lakukan kemudian?
Makan ubat.
Saya fikir jika anda mahu menjadi lebih baik,
anda tidak mesti paranoid.
Bagaimana dengan ini? Pergi ambil ubat dulu.
Inilah hadiah hari jadi anda.
Awak tak nak buka ke?
Tangan saya diikat. Le Le!
Sarapan sudah siap!
Apa pendapat anda? Adakah anda suka?
Saya tidak tahu Ferrari membuat dompet.
Ini adalah produk terbitan jenama mewah.
Hermes juga menjual gincu.
Le Le, cepat.
Cepat.
Kami makan malam di rumah ibu bapa saya malam ini.
Keluar kerja awal.
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Saya ada temu janji dengan pelanggan malam ini.
Mulakan makan malam tanpa saya. Nanti saya datang.
jom pergi. Cepatlah.
Ayuh.
Hello, sayang.
Saya menerima wain anda. terima kasih.
Kenapa awak begitu sopan dengan saya?
Saya memberitahu anda,
bukan mudah untuk membeli wain ini.
saya tahu.
Suami saya telah berusaha mencarinya.
Apa yang berlaku? Korang mengada-ngada?
Tidak betul-betul.
Itu hanya kehidupan. Ada hari baik dan hari buruk.
Semua pasangan suami isteri memang begini.
Kenapa awak belikan dia wain yang begitu mahal?
Hari lahir awak, tapi awak bagi dia hadiah.
Dia memberi saya dompet juga.
Dari Ferrari.
(Apa kejadahnya?)
Ia adalah edisi tersuai khas.
Anda tidak tahu mereka mempunyai ini, bukan?
Baik, baik. saya tak tahu.
ingat,
teruskan menunjukkan cinta anda mungkin membawa kepada perpisahan lebih awal.
Apa pendapat anda?
Adakah anda suka kereta anda?
ya.
Terima kasih, sayang.
Saya gembira anda menyukainya.
Macam mana kalau bawa saya tumpang nanti?
pasti.
Saya tidak bermaksud untuk memukulnya.
Saya sudah memberitahunya itu.
Ia bukan niat saya.
Profesor Ren.
Apa yang membawa awak ke sekolah saya?
-Saya... -Apa yang salah?
Saya rasa saya kehilangannya.
Profesor Ren,
awak kena tolong saya.
mana suami awak?
Dia curang dengan saya.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Tenang, okay?
Profesor Ren,
Saya kehilangan semua darah saya.
Adakah saya akan mati tidak lama lagi?
Jangan cakap macam tu.
Bukan semudah itu untuk mati.
Adakah anda telah makan ubat yang saya tetapkan untuk anda?
Tidak.
Saya... saya terlupa untuk mengambilnya minggu ini.
Anda tidak tahu betapa teruknya hidup saya.
Dia seorang pembunuh!
Dia telah merosakkan hidup anak perempuan saya!
Dia mesti dihukum mati!
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Dan apa yang awak buat pada saya?
Awak mengintai saya
macam orang gila.
Dia mengikut saya ke tempat kerja saya,
ke rumah saya.
Dia juga menyiarkan mesej fitnah tentang saya dalam talian.
Awak buat saya gila, awak tahu?
-Anda akan gila? -Pegawai!
-Saya yang menjadi gila! -Apa yang awak buat?
Dia membeli sebuah kereta mewah untuk perempuan simpanannya.
Pada hari lahir saya,
dia memberi saya hadiah yang disertakan dengan kereta itu
sebagai hadiah hari jadi saya.
Anda perlu mengawal emosi anda.
Jika anda hilang kawalan terhadap emosi anda,
walaupun saya memberi anda akupunktur atau ubat,
ia hanya boleh merawat badan anda,
bukan fikiran awak.
Awak benci suami awak.
Kebencian anda akan membahayakan hati anda, anda tahu?
Jantung mengawal saluran darah.
Jika saluran darah anda rosak, bagaimana kitaran haid anda boleh bertambah baik?
Tetapi kini setiap kali saya menutup mata,
Saya melihat suami saya dan perempuan simpanannya.
Saya berfikir tentang anak saya yang malang
yang akan kehilangan bapanya pada usia yang begitu muda.
Baiklah sekarang.
Anda perlu bertenang.
Tetap tenang.
Tidur sekejap.
Tuhan
pasti telah meninggalkan anda jalan keluar,
tapi kena cari sendiri.
Adakah anda faham?
Saya telah menyebabkan
satu lagi masalah sekarang.
Di manakah jalan keluar saya?
Pergi ke hadapan.
Saya akan tinggal bersamanya.
Baiklah sekarang. jangan menangis.
Anda lihat, kami telah melakukan akupunktur untuk anda.
terima kasih.
tak apa.
-Tak apa. -Terima kasih.
Sekarang dah okay.
mak.
Tidak mengapa, Meng Meng. jangan takut.
Itu menakutkan saya.
awak okay tak?
saya sihat.
Profesor Ren,
awak tak patut selamatkan dia.
Anda sepatutnya membiarkan dia mati.
Dia sudah mati.
Dia baru mati.
Sebuah kereta akan datang dan membawanya pergi nanti.
tak apa.
Bawa dia ke belakang dan biarkan dia berehat.
jangan risau. tak apa.
Dia sudah mati.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
saya rasa
anda akan disaman.
Semua orang melihatnya tadi.
Awak bergaduh dengan dia sebelum dia mati.
Awak bergaduh dengan dia di bilik mahkamah pagi tadi.
Suaminya dan anaknya tidak akan melepaskan anda.
Anda perlu membayar pampasan kepada mereka.
Berapa banyak wang yang anda ada sekarang?
Saya tanya awak.
Tian Zhen,
pergi dan hubungi keluarganya.
Minta dia membawa anak mereka berjumpa dengannya buat kali terakhir.
Okay.
Profesor Ren.
Berpegang pada saya tidak akan membantu anda.
Cikgu,
Saya baru pertama kali melihat orang mati dalam hidup saya.
(Preskripsi dan remedi yang digunakan dalam drama ini)
(dirujuk daripada buku perubatan tradisional Cina yang berkaitan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat perubatan) (Tamat Episod 8)