Saya tidak marah sama sekali.
Saya cuma rasa
kecewa.
Adakah anda tahu ini? Apabila saya...
Apabila saya memandangnya,
(dia mengelak mata saya.)
(Pada masa itu, saya rasa...)
Saya tiba-tiba terasa seperti
kami adalah orang asing.
Saya sangat kecewa.
Saya pernah fikir kita saling mencintai.
Jadi, ia hanya imaginasi saya selama ini.
Saya bergurau.
Saya seorang jenaka besar.
anak perempuan saya,
sebenarnya,
Saya cukup iri hati dengan awak.
Awak dengki dengan saya?
Saya menjadi bahan ketawa
di hadapan semua orang.
Awak cakap awak dengki dengan saya?
Mengetepikan segalanya,
anda sendiri tidak muda.
Namun, awak masih menangis
dan ketawa
atas cinta dan perhubungan.
Kalau ayah awak
adalah untuk memberitahu saya
bahawa dia mempunyai anak luar nikah di luar,
Saya akan membawa kanak-kanak itu kembali dengan segera.
saya tahu.
Anda tidak faham apa yang berlaku.
Sebenarnya,
di dunia ini,
tiada apa yang menjadi milik kita,
tak kira anak kita
atau suami kita.
Satu-satunya perkara yang benar-benar milik anda
adalah perasaan anda
menuju kehidupan.
Pada akhirnya,
satu-satunya yang boleh menemani kita sepanjang hayat kita
adalah diri kita sendiri.
mak.
Jika kita bersendirian
dari awal,
kenapa saya perlu mencintai orang lain?
Mengapa saya harus mengabdikan diri kepada mereka?
Ini kerana anda mempunyai keupayaan untuk mencintai.
Oleh kerana anda mempunyai keupayaan untuk mencintai,
dan memiliki tenaga cinta,
anda perlu membuat projek
cinta anda terhadap orang lain.
Baik suka mahupun benci
memerlukan tenaga.
Sekarang, saya tidak berasa gembira atau sedih.
Ini kerana
Saya kehabisan tenaga.
Sebab tu saya cakap saya dengki dengan awak.
mak,
Saya juga kehabisan tenaga.
Anda tidak boleh membiarkan itu berlaku.
Awak kena sayang.
awak buat apa kat sini?
Apa masalahnya?
apa salahnya Bersuara.
Apa yang berlaku?
Saya mempunyai bapa sekarang.
Anda mempunyai bapa sekarang? itu hebat!
Ayah Tian Zhen ialah ayah saya.
Kenapa awak mengeluh?
Meridian hati anda disekat.
Mari, saya akan memberi anda rawatan akupunktur.
Tidak, terima kasih.
Keluarga kami berantakan.
Saya cuma kasihankan Tian Zhen.
Sekarang, ayahnya bukan ayahnya
dan teman wanitanya bukan teman wanitanya.
Bagaimanakah mereka boleh hidup bersama pada masa hadapan?
Ini bukan apa-apa.
Bagaimana dia boleh mencapai kejayaan
apabila dia tidak dapat mengatasi halangan kecil seperti ini?
Semuanya hina kepada awak.
Dengar. Ini adalah masalah besar untuk orang biasa.
Hikmah datang dari pengalaman.
Lihat sahaja Sima Qian.
Ini anda pergi lagi. Anda hanya tahu tentang kisah Sima Qian.
Anda akan mengatakan perkara seperti dia dikebiri, bukan?
Dunia ini akan menjadi lebih damai
jika semua lelaki dikebiri.
Jangan kata saya bercakap tanpa sekatan.
Bukan perempuan bercakap tanpa sekatan.
Cuma lelaki bertindak tanpa sekatan.
Saya merujuk kepada Stephen Hawkins.
Dia boleh mempersoalkan
seluruh alam hanya dengan dua jari.
apa yang awak cakap ni?
Semuanya luas dan mengalir bulat tanpa henti,
dan memanjang ke paling jauh, dan kemudian kembali ke asalnya.
Segala sesuatu di dunia terdiri daripada kitaran.
Tidak banyak perkara menarik di dunia.
Kita ambil saja kejadian dalam keluarga kita sebagai contoh.
Ia sudah menjadi klise
dalam kebanyakan drama.
Beri mereka sedikit masa.
Saya percaya bahawa mereka akan mengatasinya.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada anda.
Adakah Tou Tou benar-benar milik Xin Zheng...
Di atas banyak gunung dan sungai, saya mempunyai keraguan bahawa saya boleh menemui jalan itu.
Kemudian keluar dari naungan pohon willow, muncul bunga-bunga cerah dan kampung lain.
kenapa awak
sentiasa pada frekuensi yang berbeza?
Saya merujuk kepada masalah falsafah.
Masalah falsafah?
Awak sangat menjengkelkan.
Awak tipu!
Awak tipu kami!
Beritahu saya perkara sebenar.
Sun Tou Tou ialah anak perempuan saya.
Awak tipu!
Kenapa saya perlu berbohong?
Saya cuma tidak faham
kenapa awak cuba berbohong di sini!
Awak baru ada adik perempuan baru.
Tidakkah anda boleh menerima hakikat itu?
Saya tidak mahu adik perempuan!
Carilah kebajikan dan dapatkannya.
Jika anda mencari sesuatu,
anda akan memperolehnya.
Awak rampas masa depan saya!
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi!
awak masih muda.
Bagaimana anda tidak mempunyai masa depan lagi?
Terdapat banyak kemungkinan untuk masa depan.
Anda harus pergi dan menghiburkan ibu anda.
Bagaimana?
Awak nak saya buat dia maafkan kesalahan awak?
Anda mahu dia memaafkan tindakan berani anda
dan untuk menjadi suci?
Saya tidak sanggup untuk membawa perkara itu.
Dan, dia sentiasa memerlukan anda,
bukan saya!
Tetapi dia sudah lupa
bahawa anda adalah yang paling tidak mementingkan diri sendiri
dan seorang yang pentingkan diri dalam keluarga!
(Tian Zhen)
(Tou Tou)
salji turun.
Katakanlah,
adakah anda inginkan seorang ayah?
Atau adakah anda inginkan teman lelaki?
Selepas belajar di bawah Master, saya sedar
bahawa saya boleh mengubah nasib saya dengan tangan saya sendiri.
Saya boleh mengubah nasib saya selagi saya belajar
dan bekerja keras.
Tetapi sekarang, saya sedar
bahawa Allah sebenarnya telah mengatur segala-galanya.
Saya tertanya-tanya mengapa
orang yang tidak dikenali telah melayan anda dengan baik.
Dia menyelamatkan kamu dari balai polis,
(dibayar untuk yuran pendidikan anda,)
(dan mengajar anda kemahirannya.)
(Dia melayan anda lebih baik daripada orang lain.)
Jadi, awak anak perempuannya.
(Sun Too Too bukan)
(pengganti mazhab akupunktur keluarga Jiang.)
(Namun, tiada sesiapa di sini)
(cukup layak untuk berdiri di sini kecuali dia.)
(Ini kerana dia anak perempuan saya.)
(Katakanlah itu sekali lagi?)
(Dia anak perempuan saya.)
awak nak pergi mana?
Pakcik Senior masih di hospital.
Tiada siapa yang menjaganya. Saya perlu kembali ke hospital.
(Cikgu,)
(apakah rancangan rawatan akupunktur)
(untuk pakcik senior esok?)
(Kekalkan rancangan yang sama. Walau bagaimanapun, kita perlu menukar ubat.)
(Baiklah.)
(Saya akan menghantar preskripsi kepada Yang Xiao Hong. Dia akan membawanya kepada anda.)
(Awak kat mana?)
(Cikgu, saya di sebelah Pakcik Senior. Saya menjaga dia.)
Keluarga kita tidak berantakan kan?
Jika begitu,
mari kita mulakan dengan bacaan nadi.
Mana Tian Zhen?
Kenapa dia tidak menyertai kami?
nenek,
berikan saya satu set kunci untuk rumah di Jalan Anfu.
Datang untuk bacaan nadi dahulu
dan ambil makanan anda.
Kita boleh bercakap selepas itu.
Saya tidak mengambil apa-apa. saya akan pergi.
awak nak pergi mana?
Anda tidak dibenarkan keluar dari rumah.
Tian Zhen,
rumah itu
kini menjadi gudang untuk pusat perubatan.
Rumah itu dipenuhi dengan pelbagai jenis herba.
Tiada tilam pun di situ.
Saya akan membersihkannya sendiri.
Tolong jauhi perkara ini.
Kuncinya.
Hanya ada satu set.
Jangan kehilangannya.
Pergi dan buat satu set lagi
apabila anda bebas.
faham.
Jom makan.
(Hospital Rakyat Jiangzhou)
Awak ingat saya siapa?
saya tak ingat.
Fikir semula.
Adakah kita mengenali antara satu sama lain?
Terima kasih kerana melawat saya.
Anda kelihatan hebat hari ini.
Anda perlu mengambil lebih banyak makanan.
Saya tidak mahu berak atas katil.
awak...
Walaupun anda tidak mahu membuang air besar di atas katil,
anda masih perlu makan.
Anda harus makan sendiri jika boleh.
Anda tidak akan kelihatan kacak jika anda menurunkan berat badan.
Tou Tou akan menjaga kamu.
Terima kasih, malaikat.
Dia memang malaikat awak.
Dia menjaga awak selama ini.
Shen Xin?
Awak masih ingat dia?
Dia isteri awak sekarang.
Dia kini berada di rumah,
menjaga ibu anda.
Ibu anda telah mengalami hipertensi sejak kebelakangan ini.
Badannya lemah.
Hipertensi.
Dia menghantar ibu anda ke pusat perubatan setiap hari.
Cik Dong sedang menjaganya sekarang.
Terima kasih, Angel Dong.
Adakah anda benar-benar tidak mengenali saya?
Anda seorang Buddha yang hidup.
Buddha yang hidup.
Li Quan, awak di sini.
Encik Ren, saya di sini untuk melawat Encik Wu.
Encik Wu.
Adakah anda masih mengenali saya?
Adakah anda masih mengenalinya?
Hello, malaikat.
Terima kasih kerana melawat saya.
Saya bukan malaikat.
Saya pelajar awak.
Semua orang yang melawat anda adalah malaikat.
Encik Li gembira
bahawa pelawat anda membawa kehidupan ke hospital.
malaikat,
dah beberapa hari tak buang air besar.
Bolehkah anda membeli beberapa Enema Gliserin untuk saya?
Okay, saya akan order sekarang.
Ia akan tiba pada tengah hari ini.
Saya perlukannya sekarang.
Baiklah kalau begitu. Saya akan membelinya sekarang.
Terima kasih, malaikat.
Malaikat.
malaikat?
Saya mahu mandi kaki.
Saya akan pergi ambil air.
Terima kasih, malaikat.
dua.
Dua tambah dua sama?
saya tahu.
Apa yang anda tahu?
Adakah anda tahu siapa saya?
Awak Ren Xin Zheng, senior saya.
Anda adalah bekas pengetua akademi.
Awak takutkan saya.
awak sihat?
Ya.
Kenapa awak berpura-pura?
Dengar.
Ini lebih dari sekadar kemalangan.
Adakah Zhao Li Quan?
Saya tidak pasti
bahawa dia menolak saya
secara tidak sengaja
atau sengaja.
Mesti awak takut kan?
Saya akan tutup pintu.
Katakanlah,
kenapa awak fikir Zhao Li Quan
melakukannya?
Dia mahukan saya
untuk memberinya senarai harga ubat yang akan dibeli oleh hospital
supaya dia boleh melaraskan harga
ubat yang dijualnya dan bersaing dengan yang lain.
Malah dia cuba merasuah saya
dengan memberikan saya kad bank.
Namun, saya tidak bersetuju dengannya.
Ini sepatutnya
pengurusnya, idea Encik Tu.
Saya juga berfikir begitu pada mulanya.
Tetapi apabila saya tidak sedarkan diri,
dia melawat saya
satu malam.
Dia memegang kain di tangannya.
Nasib baik dia sedar kesilapannya.
Dia duduk di sebelah katil saya dan menangis.
Saya juga patah hati.
Encik Wu, saya minta maaf.
saya minta maaf.
Jadi,
Saya tidak dapat memastikannya.
Walau bagaimanapun, dia sepatutnya
masih ada duit dengan dia.
Jadi,
apabila anda koma,
tekanan darah anda mula meningkat
bila-bila masa dia ada dekat awak.
Korang semua fikir saya koma.
Kalian salah.
Sebenarnya,
Saya sedar.
Saya hanya tidak dapat bercakap
atau melindungi diri saya ketika itu.
Itulah sebabnya saya takut.
Apa yang anda merancang untuk lakukan kemudian?
Saya ingin membincangkan perkara ini dengan anda.
Jika kita memanggil polis kepadanya,
hidupnya akan hancur.
Namun, jika kita tidak melakukannya,
macam mana kita nak buat dia sedar
kesilapannya sendiri?
Dia melakukan jenayah di sini.
Dia perlu memulangkan wang itu.
Jika tidak, akibatnya akan teruk.
Dia pelajar awak.
Anda boleh memutuskan rancangan itu.
Saya hanya akan melaksanakannya.
Saya cuma nak tanya awak
apa yang anda akan lakukan
jika dia pelajar anda.
Awak patut cepat.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Saya sudah menutup pintu.
anda lihat,
dalam kehidupan,
setiap orang kadangkala melakukan kesilapan.
Jadi,
kita perlukan mentor.
Syurga, Bumi, Raja, Ibu Bapa, Guru.
cikgu
adalah asas
untuk empat angka yang lain.
Anda lihat, keluarga Zhao Li Quan
adalah miskin.
Dia mempunyai beban yang besar.
betul tu.
Tidak jarang dia mempunyai pemikiran sedemikian.
Nasib baik, dia masih mempunyai sedikit hati nurani.
Dia tidak mendiamkan kamu.
Oleh itu, kita perlu mendidik
dan menghukumnya.
Jika dia pelajar saya,
Saya patut beri dia keluar.
Kalau dia boleh sedar
kesilapannya sendiri,
Saya boleh maafkan dia.
Walau bagaimanapun, sama ada
Allah bersedia memaafkannya atau tidak,
ia bergantung kepada
tahap muhasabah dirinya.
jangan risau. Saya akan berurusan dengan dia.
Baiklah, sudah diputuskan kemudian.
Anda boleh membuat idea
sementara saya akan berurusan dengan pelaksanaan.
Kami akan memikul tanggungjawab bersama.
Kami akan membahagikan wang itu juga.
Walau bagaimanapun, saya perlu memberitahu anda sesuatu terlebih dahulu.
Tak kisahlah
betapa lancarnya proses pemulihan saya,
Saya tidak ingat lagi
apa yang berlaku pada masa lalu.
Adakah anda takut dia mungkin cuba membahayakan anda lagi?
Jika dia ingin menyakiti saya lagi,
dia akan selesai untuk.
Saya tidak ingat masa lalu
supaya kita dapat meneruskan kehidupan kita seperti biasa.
Saya perlu mengakui awak sebagai guru saya.
Saya tidak pernah terfikir
bahawa anda begitu hebat pada masa lalu.
saya pernah
risau
bahawa anda mungkin menjadi bodoh selepas kejadian itu.
sekarang,
bukan sahaja anda tidak berubah menjadi bodoh,
tetapi anda juga lebih bijak.
Adakah saya kelihatan seperti
Saya bodoh?
Seterusnya,
layan saya sahaja
sehingga saya boleh berjalan dengan betul.
Saya tidak mahu sesiapa melayan saya,
terutamanya perempuan itu.
Saya tidak faham langsung.
Kenapa awak tidak mengupah
penjaga lelaki untuk saya sebelum ini?
Wu Shan Dao,
kamu patut berterima kasih kepadanya.
Tiada siapa yang boleh mengatakan dengan pasti
kalau boleh bertahan sampai sekarang
jika Sun Tou Tou tidak menjaga kamu.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Saya memberitahu semua orang
bahawa Sun Tou Tou ialah anak perempuan saya.
Saya tahu itu.
Tetapi,
bagaimana dengan perasaan Ling Lan?
Saya selalu syak
bahawa anda mempunyai perasaan untuk isteri saya.
Saya rasa sangkaan saya mungkin betul.
Adakah saya betul?
baiklah.
Berlembutlah!
-Adakah saya betul? -Bersikap lembut!
Cikgu, buka pintu.
Angel, saya kelaparan.
Beri saya makanan.
Saya akan menyelamatkan anda kali ini.
Okay.
Beri saya makanan.
Saya kelaparan.
(Hospital Rakyat Jiangzhou)
(Solstis Musim Sejuk mempunyai jumlah cahaya matahari paling sedikit)
(dan waktu siangnya adalah yang paling singkat.)
(Di Utara, orang ramai mempunyai tabiat mengambil ladu pada hari ini.)
(Bagi mereka, Winter Solstice sama pentingnya dengan Tahun Baru Cina.)
(Solstis Musim Sejuk)
nenek,
bungkus ladu dan sup Winter Solstice untuk saya.
Saya akan membawa mereka bersama saya.
Anda sudah pergi?
Adakah anda membersihkan tempat itu?
ya.
Ia adalah Solstis Musim Sejuk.
Adakah anda tidak menyertai kami untuk makan malam?
Tidak.
Anda menghantar makanan kepada Tou Tou?
Saya tidak mahu dia bersendirian
dan hidup di atas garis roti.
Anda sepatutnya mempunyai beberapa sebelum pergi.
nenek,
datuk,
Saya akan pergi sekarang.
(Hospital Rakyat Jiangzhou)
Ini adalah pakaian segar untuknya.
Ia juga mengandungi berus, dakwat, kertas dan batu dakwat.
Tinggalkan mereka di sini.
Dia boleh menulis apabila dia lapang.
Terdapat juga sepasang kasut berlapik kapas.
Ingatkan dia pakai.
Adakah anda pasti anda tidak mahu melawatnya?
Mungkin lain kali.
Saya tidak mempunyai keberanian untuk melihatnya sekarang.
Saya tidak fikir
dia akan gembira melihat saya sekarang.
Anda berdua adalah sesuatu yang lain.
Baiklah.
Makanan tidak akan sedap jika ia sejuk.
Anda harus menyampaikannya kepadanya.
Saya akan bergerak dahulu.
Anda akhirnya di sini.
Makan selagi panas.
Adakah dia menghantarnya ke sini?
Saya tertanya-tanya jika dia
telah mengambil sup Winter Solstice.
Rasanya sama seperti masakan Nenek.
(Saya masih mempunyai sesuatu yang saya tidak beritahu anda.)
(Anda tidak bersendirian.)
(Keluarga anda,)
(orang tersayang anda,)
Saya akan menebusnya akhirnya.
(Saya menghabiskan merit baik yang saya kumpulkan sejak 20 tahun lalu)
(pada hubungan kita.)
awak masih milik saya.
Apa yang awak beritahu dia?
Saya cakap awak satu-satunya dalam hati saya.
Saya tidak mempunyai ruang untuk orang lain.
Ia adalah Solstis Musim Sejuk.
Ia bukan seperti pengebumian saya.
Kenapa awak tarik muka panjang?
Ladu pun dah tak berapa sedap sekarang.
Hei, katakan sesuatu.
Semasa makan, jangan bercakap. Apabila di atas katil, jangan bercakap.
Makan saja.
Biarkan tingkap terbuka.
Encik Ren,
adakah anda mencari saya?
Duduklah.
Jom minum teh.
Anda boleh membancuh teh hari ini.
Encik Ren, saya tidak tahu cara membancuh teh.
Anda boleh belajar.
Okay.
Encik Ren,
kenapa awak panggil saya ke sini hari ini?
Tanpa sebab tertentu.
Teh sudah siap.
Tolonglah.
Cubalah dan beritahu saya perasaan anda.
Saya tidak mahir dalam bidang ini.
Saya tidak boleh memberitahu sama ada ia baik atau buruk.
Tidak kira sama ada anda tidak tahu sama ada teh itu baik atau buruk.
Walau bagaimanapun, anda perlu dapat membezakan antara yang betul dan salah.
(Preskripsi dan remedi yang digunakan dalam drama ini)
(dirujuk daripada buku perubatan tradisional Cina yang berkaitan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat perubatan) (Tamat Episod 36)