Datang.
Berikan saya senyuman.
pergi pergi!
Xiao Hong.
Peng tidak berdendam dengan awak.
Mengapa anda mesti memilih antara satu sama lain setiap kali anda bertemu?
Jika anda bebas,
pergi dan bantu di farmasi.
Lagipun, awak ada di sini sepanjang masa.
Saya rasa mereka akan memecat awak.
Kalau macam tu, awak sokong saya.
Kenapa awak ada di sini lagi?
Anda pernah ke sini lebih kerap daripada
apabila anda berpura-pura menghadiri kelas.
Apa masalah awak? Adakah anda diberhentikan kerja?
Diberhentikan kaki saya!
Xiao Hong, di sini.
Saya tidak minum.
Minumlah.
Peng.
Bawa kerana dia tidak mahu.
Bawa ke sini.
Datang!
Itulah caranya. Kami akan minum, anda tahu.
Jom, Cik Xia.
Saya akan buka untuk awak.
Beritahu saya.
Adakah terdapat sesuatu yang salah dengan feng shui di rumah saya?
Pertama, ia adalah Zhu.
Kemudian, diikuti oleh saya.
Mungkinkah begitu
Tuhan
mahu membawa kita semua pergi tahun ini?
Ia adalah perkara biasa untuk sakit.
Siapa yang tidak sakit?
Selain itu, kanser
bukanlah penyakit yang tidak boleh diubati.
Ia adalah penyakit kronik.
Saya suka apa yang awak cakap.
Saya rasa ia adalah penyakit kronik.
Saya perlahan-lahan akan merawatnya
dengan perubatan Cina,
ambil ubat cina dan akupunktur.
Tetapi
doktor mahu saya menjalani pembedahan
untuk membuang rahim dan ovari saya.
Mereka berkata saya sudah pada usia ini,
jadi saya tidak perlu menggunakannya lagi.
Bagaimana mereka boleh berkata begitu?
Sebaik sahaja rahim dikeluarkan,
Saya tidak akan mempunyai estrogen.
Kemudian, saya akan menjadi wanita tua dalam masa yang singkat.
Saya tidak mahu dibedah.
Prof. Ren, saya percayakan awak.
Saya memilih untuk mendapatkan rawatan di sini.
Bolehkah anda menjaga rahim saya?
Memang betul untuk doktor meminta anda menjalani pembedahan.
Apa guna selamatkan rahim
dalam keadaan anda sekarang?
Prof. Ren, bagaimana anda boleh berkata begitu?
Awak ajar kami dulu.
Awak cakap macam tu
setiap organ dalam badan kita adalah berharga.
Jika ia dikeluarkan, kita tidak boleh menggantikannya.
Dan awak berkata begitu
kita harus mempertimbangkan dengan teliti tentang mendapatkan pembedahan.
Mengapa anda bercakap seperti ini hari ini?
Apabila Zhu meninggal dunia,
dia mempercayakan seluruh keluarga kami kepada kamu.
Saya juga menderma sejumlah besar wang kepada pusat itu.
Bagaimana anda boleh pergi dan
mengabaikan saya selepas menerima wang?
Itu...
Itu tidak betul.
Saya tahu awak bukan orang macam tu.
Beritahu saya perkara sebenar.
Adakah anda fikir saya tidak mempunyai harapan?
Saya boleh terima.
Saya sedang mengambil nadi sekarang.
Tolong jangan bercakap dengan saya, okay?
Saya melihat bahawa anda boleh diselamatkan,
sebab tu saya harap awak boleh buat pembedahan di hospital.
Adakah anda tahu jenis orang
adakah sesuai untuk perubatan cina?
Monyet kecil.
Jom, kita makan ubat.
Terima kasih.
Anda juga peminat Liu?
betul! Saya suka dia!
Dia kacak dan kelakar.
Apabila dia menari,
dia seperti orang lain.
Saya jatuh cinta kepadanya!
Adakah anda peminat tegarnya juga?
Saya hanya mengikut permintaan Tou Tou,
untuk mengundi dia dan menonton videonya.
Saya bukan peminat tegarnya.
Tetapi saya suka dia walaupun.
Jadi, anda melakukannya untuk Tou Tou.
Dia membuat kami semua mengundi Liu.
Ya, termasuk kami, pesakit.
Siapakah itu? Siapa yang Tou suka?
idola saya.
Bukankah dia anak Encik Liu?
Kanak-kanak yang suka menyanyi dan menari
-tetapi tidak suka belajar. -Betul.
Dia menjadi sangat popular selepas menyertai pertunjukan tarian jalanan.
Dalam beberapa minggu lalu, jumlah undiannya berada dalam tiga teratas.
Dan dia juga memberitahu kami itu
jika dia tidak boleh memenangi pertandingan,
dia akan pulang ke rumah dan mewarisi perniagaan keluarga.
Kami semua melakukan yang terbaik supaya dia boleh menang.
Kalian juga, adalah budak harta saya
peminat?
saya kenal dia. Dia peminat tegar pusat kami.
Peng, awak silap.
Dia bukan peminat pusat kami.
Dia peminat Tou Tou.
Ini kali pertama saya rapat dengan idola saya.
Tak pasal-pasal katanya
peminatnya dipanggil "saffron".
Dia sangat berpengetahuan.
Mengetahui kunyit dianggap sebagai berilmu?
Jadi, kita yang tahu Klasik Materia Medica
sejak kita muda dikenali sebagai apa?
Jangan ganggu.
Gadis yang Zi Hong the Treasure Boy suka,
siapa nama dia lagi?
Nanti saya siarkan berita tergempar.
Jangan cakap kosong.
Tou Tou tidak akan menyukai orang yang cetek seperti itu.
Awak yang cetek, dan sunyi!
Tian Zhen, adakah anda telah membaca topik yang menjadi sohor kini?
Topik sohor kini?
Tengok.
apa salahnya
Cepat pergi dan baca topik trending.
Apa yang menjadi trend, Rebecca?
Tengok sendiri.
-Tunjukkan saya. -Di sini.
Saya seorang pengamal TCM.
Tetapi saya sangat menghormati perubatan Barat.
Perubatan Barat adalah satu disiplin yang menakjubkan.
Jika anda mengalami sakit kepala atau sedikit demam,
jangan pergi hospital dan beratur.
Datang kepada saya dan saya akan menyusu badan awak.
Jika anda sakit tenat
dan perubatan Barat tidak menerima anda lagi,
jangan bazirkan wang.
Perubatan Cina bertanggungjawab untuk hari tua anda.
Jadi, saya harap awak
boleh pergi ke hospital untuk pembedahan.
Keadaan anda sekarang
adalah di mana perubatan Barat adalah yang terbaik.
Jadi, mengapa anda tidak perlu pergi?
Saya dalam tahap apa sekarang?
Nah, ia seperti ini.
Kanser... Sel kanser
adalah seperti kereta di lebuh raya
dan sedang dikejar oleh polis.
Bagaimana polis boleh mengejar?
Mesti ada checkpoint di lebuh raya.
Pembedahan dari perubatan Barat adalah untuk menetapkan pusat pemeriksaan untuk anda
supaya anda boleh menangkapnya.
Bagaimana dengan ini?
Selepas pembedahan anda,
Saya akan bertanggungjawab membersihkan untuk awak.
Jadi, untuk keadaan saya, berapa lama masa yang diperlukan untuk membersihkannya?
Fikirkan tentang ini. Anda mempunyai tabiat hidup yang buruk
sekian lama.
Jadi, untuk membersihkan
memerlukan masa yang lama.
Jadi, menurut anda,
Saya masih boleh hidup selama bertahun-tahun?
Saya ambil nadi awak.
Anda adalah nadi panjang umur. Tiada masalah.
tak boleh.
Saya menghidap kanser, bagaimana saya boleh hidup lama?
Prof. Ren, awak tidak cuba menghiburkan saya, bukan?
Terdapat penghidap kanser yang hidup lebih lama.
Mereka yang hidup sehingga 100 tahun tanpa sebarang penyakit dan malapetaka,
mereka mempunyai nasib tuhan.
Anda dan saya adalah fana
yang makan bijirin penuh.
Kita pasti akan jatuh sakit.
Saya tidak faham sekarang.
Adakah anda mahu mati atau hidup?
Jika anda benar-benar rindu...
Kalau awak rindu Zhu... Nah...
Saya... Tidak, saya tidak merinduinya.
Saya mahu hidup.
Itulah sebabnya saya mencadangkan anda untuk melakukan ini.
Bukan kerana Zhu amanahkan awak pada saya.
Ia juga bukan kerana anda menderma wang kepada pusat itu.
Ini kerana saya,
sebagai seorang doktor yang mempunyai hati nurani.
Saya akan amanahkan awak kepada kawan baik saya.
Dia adalah yang terbaik di negara ini
dalam bidang ini.
Apabila dia selesai menjalani pembedahan,
datang kepada saya lagi.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika pembedahan gagal?
Anda berkata "bagaimana jika".
Maksudnya, ia mungkin berlaku atau tidak.
Mengapa anda fikir ia mungkin berlaku kepada anda?
Pergi sekarang.
Anda mesti percaya pada sains.
Awak kata kita tak patut percaya pada sains.
Awak kata sains
bukan satu-satunya penguasa di dunia ini.
Saya mendengar dengan teliti video kuliah anda itu.
Apa yang saya maksudkan ialah, jangan jadi khurafat.
Jangan khurafat tentang apa-apa.
Anda mesti mempunyai kepercayaan yang betul.
(Topik Arah Aliran. 1. Hari Meng Meng) (2. Penalti ke atas Zhang Jia Nan)
dipecat. Dia patut dipecat.
Orang seperti ini tidak sepatutnya hidup.
Dan mereka melaporkan nama sebenarnya.
Malah Kementerian Pendidikan juga telah memberikan kenyataan tersebut.
Dia sudah pasti.
Dia adalah sampah. Dia layak menerima ini.
Syabas. Dia patut dimalukan secara terbuka.
Sayang sekali gadis itu.
(Permulaan musim sejuk bermakna permulaan penyimpanan tenaga.)
(Semuanya memasuki keadaan rehat dan pemulihan.)
(Ia adalah masa untuk menikmati tuaian
dan untuk berehat dan memulihkan diri.)
(Permulaan musim sejuk)
mak.
Saya telah memohon cuti. Saya akan pergi ke hospital.
Anda tepat pada masanya.
Bawa bersama sachet ini.
Biar Tou Tou, Xing Xing
dan Shen Xin menyimpan ini bersama mereka.
Anda boleh memberikannya kepada sesiapa sahaja yang memerlukannya.
Nah, musim selesema akan datang, anda tahu.
Okay, tiada masalah.
Dan...
Beritahu Tou Tou supaya tidak melakukan akupunktur dahulu.
Ayah awak dan saya akan pergi tengah hari. Kita akan makan tengahari bersama.
Selepas ayah anda memeriksa dia,
kami akan memutuskan pelan rawatan seterusnya.
Baiklah, Ibu. Serahkan pada saya.
Awak masih di sini.
Pakai ini.
Mak saya kata ayah saya datang tengah hari.
Dia mungkin mahu menyesuaikan pelan rawatan.
Biar saya beritahu awak.
Reaksinya terhadap jarum itu semakin baik.
Apabila doktor datang untuk memeriksanya pagi ini,
ada tindak balas apabila dia menyentuh kakinya.
Betul ke?
Itu sangat bagus.
Jangan gantung barang dalam wad.
Ia tidak dibenarkan.
Okay.
Biar saya beritahu awak.
Nak bagi pakcik sebelah akupunktur pun boleh.
Isterinya sudah berhari-hari merayu kepada saya.
Jangan main-main.
Awak buat akupunktur pada Pakcik Senior
di bawah bimbingan ayah saya.
Anda tidak boleh mengambil perkara ke tangan anda sendiri.
Setahun lagi.
Saya akan dapat mengejar anda dalam masa setahun.
Anda akhirnya akan berada di tahap saya.
Tidak.
Mengikut senioriti kita, saya masih senior awak.
Awak kena panggil saya "datuk".
Tou Tou, saya akan kembali sekarang.
Kalau ada apa-apa boleh call nurse.
Terima kasih banyak-banyak.
terima kasih. Berhati-hati.
Datuk, izinkan saya memberitahu anda sesuatu yang hebat.
Adakah anda ingin tahu mengenainya?
Zhang Jia Nan
adalah pada topik trending. Saya tahu mengenainya.
Adakah anda
jaga Pakcik Senior ni baik-baik?
Adakah terdapat sesuatu di luar sana yang anda tidak tahu?
Saya nak jaga dia baik-baik.
Tetapi lihat dia sekarang.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Saya sepatutnya benarkan Zhu Xia dan Jian Xi datang melawatnya.
Ia satu rahmat
untuk dapat menjaga mereka.
Ini yang paling saya takut
Jom keluar jalan-jalan.
jom pergi.
Bukankah kita patut keluar bersiar-siar?
Mengapa anda bermain di telefon anda?
Inilah yang saya maksudkan.
Pakcik Senior tidak akan bangun untuk seketika.
Kami hanya akan bersiar-siar selama beberapa minit.
Aku kena rapat dengan dia.
Adakah anda perlu pergi sejauh itu?
Itu yang ayah awak cakap.
Ayah saya tiada di sini.
Tiada siapa yang akan tahu jika kita keluar untuk beberapa minit.
(Pakcik Senior dah bangun! Syukur Alhamdulillah!)
Pakcik Senior dah bangun?
Tou Tou, apakah maksudnya?
Saya ingin menipu Zhao Li Quan.
Li Quan?
Ada apa dengan dia?
Saya rasa dia ada kaitan dengan apa yang berlaku kepada Pakcik Senior.
Bagaimana dia berkaitan dengan ini?
Setiap kali Zhao Li Quan datang dan melawatnya,
tekanan darahnya akan naik.
Tetapi tekanannya tidak begitu tinggi apabila Nenek Wu dan Cik Shen melawatnya.
Tidakkah anda fikir ia pelik?
Pakcik Senior sangat menyukai Li Quan.
So, biasa la kalau dia ada reaksi macam ni.
Ini bukan perkara biasa.
Saya tidak fikir ini adalah reaksi biasa.
Jangan membuat spekulasi tentang perkara yang anda tidak mempunyai bukti.
Ia adalah gerak hati saya.
Intuisi perubatan Cina.
Firasat saya salah.
Apa sekarang?
Saya fikir orang pertama yang membalas atau berasa gembira
sepatutnya Zhao Li Quan.
Tetapi dia tidak menjawab sama sekali.
Kadangkala intuisi tidak tepat.
Hello, Ling Lan.
Seseorang menghantar sejambak besar dan kek.
Adakah anda memesan ini?
(Mereka sudah sampai?)
Adakah bunga dan kek itu bersatu?
Tengok awak.
Ayah kamu tidak boleh makan makanan manis sekarang.
Saya mesti biarkan dia mengawal pengambilan gulanya.
(Adakah anda tidak mahu dia hidup?)
Ibu, hari ini adalah hari besar saya.
Apakah hari besar untuk anda?
Hari ini adalah saya dan Xin Zheng
ulang tahun perkahwinan ke-30.
Oh, Tuhanku!
Tengok. Saya telah memikirkan tentang isu Shan Dao
sehinggakan saya terlupa perkara yang begitu penting.
(Ya, kita patut meraikan ini.)
Tidak mengapa.
Kek yang saya tempah ialah kek tauhu tanpa gula.
(Ayah boleh makan.)
saya nampak.
Astaga, apa yang harus saya lakukan?
Tiada bahan di rumah.
tak apa. Saya akan memesan beberapa dalam talian.
Tidak perlu untuk itu.
Saya menyuruh Zhu Xia pergi dan memasak.
Dia memasak dengan sangat baik.
Sebenarnya, saya ingin memberinya sedikit wang.
Baiklah.
Tetapi Zhu Xia tidak akan mengambil wang anda.
Tetapi ini berbeza.
Ini adalah majlis yang menggembirakan.
Kita mesti berkongsi kebahagiaan.
Tetapi saya tidak boleh memberinya wang.
(Anda berikan dia.)
(Saya telah menyediakan paket merah.)
(Ia ada di atas meja solek di dalam bilik anda.)
Jika anda memberinya, dia akan mengambilnya.
Baiklah.
Anak perempuanku sayang, lihatlah kamu.
Awak termenung
dalam melakukan sesuatu sekarang.
(Sama ada isi rumah atau pusat,)
awak susun dengan baik.
Saya gembira untuk awak.
Tapi saya nak tanya awak ni.
Adakah protagonis lelaki
(ingat hari istimewa ini?)
kalau tak silap,
dia tidak ingat ini.
Tetapi selagi dia muncul,
Saya akan menganggap bahawa dia telah bekerjasama.
Okay.
Baiklah, minta Tian Zhen dan Tou Tou balik awal.
Tou Tou tidak boleh pulang.
Tuannya meletakkan dia bertugas.
Ia adalah masalah besar untuknya.
Hanya keluarga kita sendiri.
Baiklah.
selamat tinggal.
Tuhanku.
Anak perempuan saya telah berkahwin selama 30 tahun.
(Hospital Rakyat Jiangzhou)
Dia tidak membalas mesej itu.
Adakah kerana dia sedang bekerja?
Anda benar-benar menganggap diri anda sebagai Detektif Conan?
Anda terlalu banyak berfikir.
Jika Li Quan tidak berada di sana,
Pakcik Kanan tidak akan berada di sini.
Nasib baik dia ke sana awal dan dapat tahu tentang Pakcik Senior.
Jika dia terlambat,
anda tidak akan mempunyai peluang untuk cuba menyelamatkannya.
Pakcik Senior tahu mengenainya.
Mungkin dia berasa bersyukur
dan itu membuatkan tekanan darahnya naik.
Itu tidak betul.
Zhao Li Quan berbohong kepada kami.
Dia pergi jumpa pakcik senior dulu.
Apabila dia pergi ke sana, Pakcik Senior tidak apa-apa.
Seseorang boleh memberi keterangan tentang ini.
Jadi, saya rasa begitu
apabila dia pergi ke sana,
Pakcik Senior tidak apa-apa.
Dan Pakcik Senior rebah di hadapannya.
Tetapi apabila saya bertanya kepadanya, dia teragak-agak.
Dia juga mahu menepis saya.
Itu bahagian yang pelik.
Kenapa awak tidak memberitahu saya perkara yang begitu penting?
Berapa lama anda tahu ini?
Saya beritahu ayah awak.
Bukankah sepatutnya anda memberitahu saya dahulu?
Baik saya beritahu tuan saya dahulu.
Dia tuan awak.
Saya suami awak.
Kami berdua akan hidup bersama selama-lamanya.
Bagaimana dengan ini? Bolehkah kita membuat peraturan?
-Bincang perkara penting dengan saya dahulu. -Tidak.
Saya harus memberitahu tuan saya dahulu tentang perkara yang penting.
Dalam hati awak,
adalah suami awak
atau master penting?
Guru adalah penting.
Saya sedang memikirkan perkara.
Hei, awak sakit?
Kenapa awak cemburu dengan ayah awak?
Saya tidak cemburu.
Cemburu adalah apabila kita berbuat demikian kepada pesaing kita.
Milik saya adalah cinta kecil bersaing dengan cinta yang hebat.
Di hadapan perubatan Cina,
saya bukan apa-apa.
Anda meletakkan kedudukan pewaris sebelum saya.
Awak betul-betul anak ibu awak.
Ibu awak bergaduh dengan ayah awak sepanjang hidupnya
kerana isu ini juga.
Mandarin!
Encik Wu sudah bangun?
Apa khabar dia?
Awak jaga kat hospital ke?
Bagaimana anda boleh sampai ke sini dengan pantas?
Saya datang apabila saya melihat mesej anda.
-Bolehkah dia bercakap? -Ya.
Apa yang dia cakap?
Dia berkata...
"Li Quan."
"Li Quan, dia..."
"Dia..."
Itu sahaja. Kemudian, dia terus tidur.
Dia hanya berkata begitu.
Encik Wu merindui saya. Saya kena pergi jumpa dia.
Zhao Li Quan! Tunggu sebentar! Tidak.
Anda tidak boleh masuk.
Kenapa saya tidak boleh masuk?
Nah, tadi, saya telah ditendang oleh jururawat.
Dia berkata saya menjejaskan rehatnya.
Dan apabila dia berkata "Li Quan",
tekanan darahnya naik.
Kami tidak tahu mengapa.
Quan, jangan risau.
Memandangkan Pakcik Senior sudah sedar, dia akan sembuh tidak lama lagi.
Anda akan melihatnya lambat laun.
Jangan tergesa-gesa.
Tidak, saya mesti jumpa dia.
Anda tidak boleh masuk.
Guru telah memberitahu Ketua Pakar Perubatan Li itu
sesiapa yang ingin masuk wad perlu mendapat persetujuannya.
Kalau nak masuk kena call tanya Cikgu.
Adakah itu termasuk Puan Wu dan ibunya?
Mandarin.
Hello, Puan Wu. Saya Li Quan.
Encik Wu terjaga.
apa yang awak cakap ni? Wu terjaga?
Adakah ia benar?
Tou Tou tidak memberitahu saya.
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu saya. Kita pergi wad sama-sama.
Cepat datang. Saya akan tunggu awak.
Okay.
Ibu, bertenang. Perlahan.
Awak pergi dulu.
Tou Tou.
Shan Dao sudah bangun, kan?
Sebenarnya?
Cik Shen, Nenek.
Pakcik Senior sangat stabil sekarang.
jangan risau.
Apakah maksudnya?
Adakah dia terjaga atau tidak?
perempuan baik.
Terima kasih kerana menjaga Shan Dao selama ini.
Sekarang dia terjaga,
boleh kita masuk dan lihat?
Pakcik Senior terjaga seketika.
Kemudian, dia tertidur semula. Dia tidur lena sekarang.
Jika anda ingin melawatnya,
Tou Tou akan bercakap dengan jururawat.
Buat masa ini, hanya Tou Tou yang melihat Encik Wu terjaga.
Nenek Wu dan Puan Wu patut masuk dan berjumpa dengannya
supaya mereka berasa tenang.
Kenapa awak ada di sini lagi?
Dua pada satu masa. Kita tidak boleh membiarkan begitu ramai orang masuk.
Saya akan masuk dengan Puan Wu.
Quan, Nenek Wu lebih risau.
Biarkan Puan Wu dan Nenek Wu masuk.
Apa yang perlu dilihat? Ia adalah sama setiap hari.
Macam mana boleh jadi sama?
Saya fikir dia sudah bangun pagi ini? Itulah sebabnya kami...
-Siapa yang berkata begitu? -Tou Tou.
saya nampak. Kemudian dia mungkin hanya terjaga untuk seketika.
Saya baru sahaja memulakan syif saya. Saya belum sempat bertanya lagi.
Datang.
Puan Wu.
boleh awak...
Jururawat.
Tolong izinkan kami bertiga masuk bersama.
Dia pelajar Encik Wu.
betul tu. Saya hantar Encik Wu ke sini.
Saya sangat merinduinya.
Tidak, hanya dua.
Kamu berdua ahli keluarga terdekat.
Sila ikut saya untuk mendapatkan perubahan. dengan cara ini.
Quan, apa khabar?
Saya tidak nampak awak datang ke pusat perubatan.
Awak berdua buat apa?
Anda seperti ayam laga.
Kami semua kawan baik.
Kenapa mesti jadi begini?
Saya masuk dulu.
Pergi.
Tunggu sebentar dan anda boleh masuk.
Duduklah.
berehat sebentar. Jangan risau.
Baiklah.
jangan marah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ren, apa khabar dia?
Dia masih lemah.
nampak macam
dia akan cukup tidur kali ini.
Biarkan dia berehat dengan baik.
Mari kita cuba untuk tidak mengganggunya.
Okay, okay.
Asalkan dia sihat.
betul tu.
Shan Dao.
Awak dengar cakap saya sejak awak kecil.
Awak tak pernah kecewakan saya.
Saya percaya bahawa kali ini, anda akan berjaya.
Cuba lebih gigih
dan selamat berehat.
esok,
anda boleh membantu saya membeli-belah runcit sekali lagi.
Terima kasih, Ren. terima kasih.
terima kasih.
Tou Tou.
terima kasih
kerana menjaganya
dalam tempoh ini.
Terima kasih banyak-banyak.
Tou Tou, kemari.
Izinkan saya memberitahu anda tentang rawatan selepas ini.
Beritahu saya. Kenapa awak berbohong?
Anda benar-benar tahu segala-galanya.
Jika tidak, bagaimana saya boleh menjadi tuan awak?
saya minta maaf.
Tadi, anda telah melihat Nenek Wu
dan ekspresi Cikgu Shen.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
saya silap.
Saya tahu awak nak tipu Zhao Li Quan.
Anda mahu memikirkan perkara itu.
Jika ia seperti yang anda jangkakan,
Zhao Li Quan yang mahu mencederakan Pakcik Kanan kamu
dan dia tidak mempunyai alasan yang kukuh,
boleh apa yang anda lakukan sekarang
bangunkan dia?
Nenek Wu berumur lebih 80 tahun.
Apabila anda melihat pandangan matanya,
adakah anda sudah memikirkan akibatnya?
Saya tanya awak.
Saya silap, Cikgu.
Itu sahaja yang anda akan katakan.
Kenapa awak mencebik?
Bagaimanapun, saya tahu Zhao Li Quan yang melakukannya.
Dan Zhao Li Quan tahu bahawa saya tahu bahawa dia melakukannya.
Adakah anda melakukan penyimpangan lidah untuk saya?
Awak cakap ni dulu.
Perasaan adalah tingkap kepada jiwa.
Saya baru tahu.
Tou Tou.
Kami tidak akan membiarkan orang jahat pergi,
tapi kita tak boleh salahkan lelaki yang baik.
Kerja doktor...
Tugas anda adalah menyembuhkan orang sakit dan menyelamatkan orang sakit.
Tetapi apakah keutamaan anda?
Ia bagi memastikan keselamatan nyawa pesakit.
Dengan pembohongan anda ini,
Ketua Pakar Perubatan Li turun dari meja bedah dan bergegas ke sini.
Dia adalah doktor yang merawat.
Bolehkah anda berpegang pada pembohongan ini?
Dan ini secara langsung telah menjejaskan rawatan seterusnya.
Cikgu.
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Anda biasanya bersemangat tinggi.
Mengapa anda tidak bermaya sekarang?
Adakah saya tidak membuat kemajuan sama sekali?
-Apa pendapat anda? -Ya, saya belum.
Tou Tou.
Anda mempunyai niat yang baik.
Awak nak buat sesuatu untuk Shan Dao
dan anda melakukannya dengan baik.
Saya minta awak tinggal di sisinya
dan awak tak pernah tinggalkan dia.
Kadang-kadang, niatnya baik.
Tetapi anda tidak boleh mengabaikan akibatnya.
Jika anda melakukan perkara yang baik, anda harus dipuji.
Kalau buat jahat mesti kena kritik.
Tapi saya selalu macam ni.
Saya tidak mengambil kira akibatnya.
Cikgu.
apa...
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Jika pakcik senior tidak boleh bangun,
Nenek Wu dan Cik Shen...
Mereka semua menantikan...
saya...
Baiklah.
Saya masih di sini.
Perantisan anda belum selesai, bukan?
Walaupun terdapat kesilapan besar, anda tidak akan dihukum.
Saya akan dihukum.
Mengapa orang memerlukan tuan?
Itu untuk menyalahkan anda.
Bolehkah anda benar-benar melakukannya?
Jika tidak, bagaimana saya boleh menjadi tuan awak?
Baiklah.
Jom balik.
jom pergi.
Nenek.
Terdapat wain dan kek di sini.
Hari apa hari ini makan malam begitu hebat?
Hari yang besar.
Tiada seorang pun dalam keluarga kami yang menyambut hari lahir hari ini.
hari apa ni?
Hari ini ibu bapa anda
ulang tahun perkahwinan ke-30.
hari ini?
Mengapa anda bermain di telefon anda?
Astaga, awak...
Ibu, kami sudah pulang.
awak pulang.
Hari ini hari apa?
Ulang tahun perkahwinan.
Perkahwinan...
Ayah.
Lupakan sahaja.
Jika dia ingat hari ini hari apa,
itu akan menakutkan.
Sudah 30 tahun dan saya sudah biasa.
Saya telah menyelesaikan tugasan yang anda berikan kepada saya.
Terima kasih, ibu.
Ulang tahun perkahwinan.
Kami tidak meraikannya.
Kami kelihatan seperti pengantin baru setiap hari.
Ibu, kami menyambut ulang tahun perkahwinan setiap hari.
-Jadi, dia ingat. -Saya ingat.
Ibu percayakan dia? Astaga.
Ayah, ternyata kamu boleh bercakap dengan baik.
Sekarang hanya anda yang tahu mengenainya.
Ini adalah naluri kelangsungan hidup seorang lelaki.
Adakah anda tahu?
Xing Xing berkata Encik Wang bahawa dia menjaga...
Apa yang berlaku kepadanya?
Dia mahu kembali.
-Dia mahu kembali? -Betul.
Dia telah dimasukkan untuk masa yang lama.
Astaga.
Saya rasa dia sudah biasa.
Alasan sungguh!
Lebih baik tinggal di rumah daripada di hospital.
datuk.
Hanya untuk menjadi jelas.
Wain ini bagus, tetapi anda tidak boleh minum terlalu banyak.
Nenek.
Terima kasih, nak.
Baiklah, giliran saya.
Okay.
Cepatlah. Ayah kamu mahu bercakap.
Okay, segera.
Ayuh. saya dah bersedia.
Ayah, Ibu.
Cikgu, Puan Song.
Roti bakar pertama adalah untuk kamu berdua, orang tua saya.
Anda seperti ibu bapa saya.
Anda memberi saya kehidupan yang baik,
mengajar saya kemahiran,
mengajar saya bagaimana menjadi seorang lelaki,
memberi saya ini
isteri durhaka,
dan seorang anak lelaki yang tidak berbakti.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Bukankah saya telah memberi anda kehidupan yang bahagia?
Ya, ya.
Bukankah saya telah memberikan anda seorang anak lelaki yang sangat baik?
-Ya, ya. -Betul.
Roti bakar kedua adalah untuk anda.
Saya tidak boleh mengacaukan pesanan.
Datang, Cikgu.
Saya telah memenuhi jangkaan anda.
Saya tidak begitu baik,
tetapi kepada keluarga ini,
kepada isteri saya,
anak perempuan awak,
Saya meletakkan hati dan jiwa saya ke dalamnya.
Sedangkan dalam mengajar dan mendidik manusia,
Saya juga telah mengikut cara anda.
terima kasih.
Terima kasih, Puan Song.
Terima kasih, ayah, ibu.
Tian Zhen.
Jangan anda hanya berseronok.
-Saya... -Anda perlu perhatikan ini dengan teliti.
Kami melakukan ini dengan sungguh-sungguh hanya untuk menunjukkan kepada anda.
saya takut
Saya tidak boleh meraikan
ulang tahun perkahwinan anda yang ke-30.
Tetapi ibu bapa anda akan ingat
perayaan dan peraturan mereka ini.
Kami hanya akan melakukan ini.
Kami akan melakukan ini mulai sekarang.
By the way,
awak sedang kehilangan seorang isteri sekarang.
datuk.
Saya faham!
Yakinlah.
Ingat semua perkara ini.
Ini kerja rumah awak.
Tulis karangan pemerhatian kemudian.
Ya, tuan.
Gosh, awak banyak cakap.
Datang, Cikgu. Roti bakar untuk awak.
Hello, adakah anda Encik Ren Tian Zhen?
Rendahkan suara anda. terima kasih.
Ini adalah hadiah yang anda pesan.
Sila berikan saya kod pengesahan.
Terima kasih.
Kod pengesahan...
Sifar, tiga, satu, enam.
Okay. Perkhidmatan ini selesai. selamat tinggal.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Dia tidak boleh minum banyak seperti saya.
Memang betul. Dia tidak sebaik saya.
Ternyata ayah saya bukan sahaja tahu bercakap perkara yang baik.
Ibu, lihat.
Dia diam-diam memesan hadiah untuk awak.
Dia cuma nak kejutkan awak.
Nah...
Kenapa awak pandang saya?
Saya telah ditumpaskan?
Anak kita dah besar.
Dia sudah waras sekarang.
Bagaimana, bagaimana.
Datang, terima kasih, nak. terima kasih.
bagus.
Cikgu, Puan Song, bersorak.
Bagaimana, bagaimana.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Dalam sekelip mata, 30 tahun telah berlalu.
Pada mulanya, saya fikir
Saya akan mendapat orang yang cemerlang seperti naga.
Tapi tak sangka
untuk berkahwin dengan ular seperti anda.
Adakah anda tahu apa nama biasa untuk "ular"?
Naga di bumi.
Naga di bumi juga seekor naga.
Adakah anda masih ingat tempat ini?
Ketika itu,
Saya melamar awak di tempat ini.
(Tiga Puluh Tahun Lalu)
Beri saya satu minit.
kahwin dengan saya.
(Preskripsi dan remedi yang digunakan dalam drama ini)
(dirujuk daripada buku perubatan tradisional Cina yang berkaitan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat perubatan) (Tamat Episod 34)