(Pusat Medis Qibo)
Dia perlu mengumpulkan afinitas medis.
Apa itu afinitas medis?
Artinya mengumpulkan pahala dan kebajikan.
Melalui pemberian pelayanan kesehatan gratis selama tiga sampai lima tahun,
pasien akan datang kepadanya secara sukarela.
Saya setuju.
Benar-benar.
Kita harus membiarkan mereka pergi ke pedesaan untuk menjadi dokter tanpa alas kaki.
Ketika mereka menghadapi berbagai kasus yang sulit dan rumit,
mereka akan menemukan solusinya sendiri.
Dengan cara ini, mereka akan cepat menjadi terampil dalam pekerjaannya.
Apakah kamu masih ingat?
Di masa lalu, kami mengabaikan segalanya
dan melakukan perjalanan melintasi
bukit dan ladang dengan kotak peralatan medis kami.
Apakah saya benar? Dan,
kami telah hidup di garis kemiskinan.
Apakah kamu ingat? Suatu saat,
kami menghabiskan lebih dari dua bulan tanpa mandi.
Itu sulit.
Apakah saya benar?
Anak-anak jaman sekarang
tidak akan bisa mengalaminya
kesulitan kita.
Pikirkan tentang berapa banyak orang
kami telah menabung saat itu.
Tapi tidak satupun dari mereka
memanggilku Dokter Ajaib.
Kamu selalu menjadi Dokter Ajaib di hatiku.
Saya akan dengan senang hati menerimanya.
(Pusat Medis Qibo)
Tuan Niu membawakan makanan khas setempat ini kembali untuk kami.
Mereka 100% alami tanpa bahan pengawet.
Saya makan banyak dari mereka ketika saya tinggal bersama mereka.
-Rasanya asli. -Tidak ada bahan pengawet sama sekali.
-Apakah begitu? -Ini, coba satu.
Ubi jalar keringnya manis banget.
Tunggu, Nona Xia.
Anda bisa membiarkan Jian Xi
ambil lebih banyak hawthorn kering.
Roubecca,
apakah kamu mengambil ubi kering?
Renyah dan enak.
Apa?
Itu manis.
Terima kasih. Biarkan di sana dulu.
Aku akan mengambilnya nanti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menghapus email sampah saya.
Menghapus email sampah Anda? Tapi kenapa?
Tahukah Anda apa itu jam lingkungan?
Hong, maksudnya jam krisis lingkungan?
Beritahu kami tentang hal itu.
Kalian pasti pernah mendengar nama lainnya sebelumnya.
Namanya adalah Jam Kiamat.
Itu dibentuk oleh
lebih dari sepuluh pemenang Hadiah Nobel
pada tahun 1945.
Ini akan melakukan penilaian secara keseluruhan
dari berbagai lingkungan ekologi
dari lebih dari 90 negara di dunia.
Setelah itu, akan diterbitkan setiap tahun
untuk memperingatkan kita akan bahayanya
tindakan kita membawa ke Bumi.
Jika jam menunjukkan tengah malam,
itu akan menjadi akhir dunia.
Jian Xi sangat berpengetahuan.
Apa hubungannya dengan penghapusan email sampah?
Menyimpan email sampah Anda
sama saja dengan mencemari lingkungan.
Setiap email kami adalah akun.
Data akun-akun ini
akan dikirim ke stasiun pangkalan yang tak terhitung jumlahnya.
Semakin banyak data yang mereka kumpulkan,
semakin banyak energi panas yang dihasilkannya.
Saat kita menggunakan ponsel atau laptop dalam waktu lama,
mereka akan menjadi panas.
Suhu CPU akan meningkat.
Dan kita membutuhkan radiator untuk mendinginkannya.
Untuk setiap GB konten,
ini mengkonsumsi listrik senilai 32 kWh.
Ada 2,3 miliar pengguna email di dunia.
Jika masing-masing dari kita bisa menghapus
50 email sampah,
kita bisa menghemat total
Ruang senilai 8,625 juta GB.
Artinya, kita akan menghemat ruang senilai lebih dari dua triliun GB.
Dengan kata lain,
jika kita meluangkan waktu beberapa menit
dan latih jari kita di sini,
kita dapat menghemat listrik dalam jumlah yang cukup
untuk menyalakan 2,7 miliar lampu pijar
selama satu jam.
Sungguh menakjubkan?
Xiao Hong, kamu luar biasa.
Lihat aku.
saya sedang melakukan hal tersebut
demi generasi kita di masa depan.
Bagaimana cara melakukannya?
-Aku akan mengajarimu. -Kami akan melakukannya juga.
Yang mana yang harus saya tekan?
-Yang ini? -Ya.
Tekan hapus.
Saya akan menghapus email sampah saya
ketika saya kembali.
Halo Juga.
(Saya tidak tahu apakah saya masih ada)
(pada saat Anda menonton video ini.)
(Saya tidak punya cara untuk menyelamatkan diri.)
(Aku hanya bisa mempercayakan harapanku padamu.)
Saya minta maaf.
Saya terlalu lemah.
(Tapi aku masih berharap)
(untuk mencoba sekali lagi.)
(Tou Tou: Tian Zhen, kemarilah!)
Apakah kamu merindukanku?
Kamu membuatku takut. Anda akhirnya di sini.
Mendengarkan.
Beri aku ciuman.
Berhenti main-main. Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Kita tidak bisa berciuman di pusat kesehatan, di kelas magang,
dan di tempat lain.
Bahkan sekarang, kita tidak bisa saling berciuman?
Lalu bagaimana kita berkencan?
Lihat.
Lihat ini.
Apa itu?
Dimana kamu menemukan ini?
Di kotak masuk sampahku.
Saya hanya melihatnya hari ini.
Ada terlalu banyak rahasia di hatiku.
Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Aku tidak berani menceritakan hal ini kepada orang tuaku.
Saya juga tidak bisa memberi tahu Tian Zhen.
aku hanya berani
(untuk memberitahumu rahasiaku.)
(Aku tidak tahu bagaimana hidupku)
(berakhir seperti ini.)
Sejak muda,
selebriti terkenal, dosen, dan artis yang hanya bisa Anda lihat
di majalah dan acara TV
adalah tamu tetap di rumah kami.
Saya bepergian ke seluruh dunia
bersama Ibu dan Ayah.
Saya bahkan memiliki seekor kuda poni.
saya pikir
Saya senang.
Bungkam.
-Pagi. -Silahkan duduk.
Datang dan sarapan.
Xu,
Saya akan melakukan perjalanan bisnis hari ini.
Anda dapat mengirim Meng Meng ke sekolah.
Tidak, saya ada janji dengan penerbit hari ini.
Saya tidak bebas.
Kalau begitu aku akan menyuruh Guo mengirimnya ke sekolah.
-Aku bisa pergi ke sana sendiri. -Oke.
Apakah Anda akan makan malam di rumah malam ini?
Saya akan kembali setelah tiga hari.
Bu, aku bisa naik bus sekolah.
Itu tidak akan berhasil.
Bus sekolah berhenti di banyak halte.
Ini hanya membuang-buang waktu.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Meng Meng,
kenapa kamu masih memakai seragam sekolahmu?
Bukankah hari ini adalah hari biasa?
Aku membelikan begitu banyak pakaian bagus untukmu.
Pergi dan ganti baju dengan mereka.
Sampai jumpa. Aku akan membelikan sesuatu yang bagus untukmu saat aku kembali.
Bu, selamat tinggal.
Meng Meng, aku juga terlambat.
Aku akan menjemputmu malam ini.
Kami akan makan malam dengan Tuan Chen.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Ayah.
Meng Meng,
Selamat ulang tahun.
Mie umur panjang adalah suatu keharusan saat ulang tahun.
(Sekolah Internasional Jiangzhou Jos)
Tunggu aku.
Ayo cepat.
(Tetapi kenyataannya,)
(Saya iri pada teman sekelas saya)
(siapa yang bisa mengerjakan pekerjaan rumahnya bersama di kafe.)
(Mereka dapat menyembah berhala favorit mereka selama hari libur.)
Setelah aku mengenalmu,
Aku sangat iri padamu.
Aku ingin sebebas kamu.
(Itu salah.)
(Ayah dan Ibu memperlakukanku dengan baik.)
Saya sudah senang.
Aku seharusnya tidak serakah.
(Meskipun mereka selalu di sisiku,)
(mereka tidak pernah tahu)
(apa yang saya pikirkan dan apa yang saya inginkan.)
Di dalam hatiku,
ada binatang buas.
(Saya mulai takut pada malam hari.)
(Saya mulai takut tidur.)
Itu karena binatang itu
selalu keluar di tengah malam.
Itu bahkan muncul dalam mimpiku.
(Saya merasa seperti kehilangan kendali atas hal itu.)
(Saya takut,)
(tapi aku tidak bisa menahannya.)
(Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.)
(Tou Tou, apakah kamu tahu sesuatu?)
(Ketika ibuku mengetahuinya,)
padahal aku sangat takut,
saya merasa
perasaan lega
untuk beberapa alasan.
Sepertinya dia akhirnya mengetahuinya.
saya pikir
dia akan mengajariku cara mengusirnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
(Itu adalah pertama kalinya bagiku)
(melihat ibuku menjadi marah.)
(Dia menyuruhku pergi dan mengatakan aku tidak tahu malu.)
(Dia membuatnya seolah-olah aku adalah sesuatu yang tidak senonoh.)
(Saya pikir Ayah juga banyak merokok pada hari itu.)
(Dia tidak pernah sebingung ini)
(dia adalah kepala proyek nasional.)
(Saya malu pada diri saya sendiri.)
Saya orang berdosa.
(Mereka bilang aku harus memperbaiki caraku.)
Saya tahu itu.
Saya ingin menjadi lebih baik.
(Saya akan menjadi lebih baik.)
(Saya bisa menjadi lebih baik.)
(Saya memang berusaha keras untuk melakukannya.)
Meng Meng,
kami melakukan ini demi kamu.
Kami akan memantau Anda
dan membantumu untuk memperbaiki kesalahanmu bersama-sama, oke?
Oke.
Semua selesai.
Tidak ada titik buta sekarang.
Tapi itu terlalu sulit.
Itu terlalu sulit bagi saya.
Meng Meng,
sekarang, kita bisa memiliki ketenangan pikiran.
Sekarang kita punya kamera di sini,
ayahmu dan aku bisa bergegas ke sini
langsung
jika terjadi sesuatu.
Tidur nyenyak, oke?
Meng Meng, angkat tanganmu.
Anak yang baik.
Itu lebih seperti itu.
Baiklah, selamat malam.
Ayah dan Ibu akan menjagamu.
Aku akan pergi sekarang. Selamat malam.
Sungguh memalukan mempunyai orang tua seperti mereka.
Ini salahku juga.
Saya tidak pernah menemukan kebiasaannya
padahal kita sudah lama hidup bersama.
Perilaku Meng Meng harus melampaui lingkup pubertas normal.
Dia seharusnya menjadi pecandu seks.
Pecandu seks?
Ini seperti kecanduan internet.
Ya.
Dia memiliki kebutuhan obsesif
terhadap hubungan dan tindakan yang intim.
Itu adalah sejenis kelainan.
Orangtuanya tidak boleh langsung mengambil kesimpulan
dan berpikir bahwa itu adalah masalah gaya hidupnya.
Dengan orang tua seperti mereka,
bahkan anak normal pun pada akhirnya akan sakit.
Bagi pecandu seks, ada faktor psikologis
dan faktor patologis.
Kakek saya dulu punya pasien seperti dia.
Dia menderita tumor di otaknya.
Itu mempengaruhi kelenjar pituitarinya.
Sayang sekali kami tidak punya bukti sekarang.
Saya tidak bisa berkata-kata.
Tidak disangka orang tuanya sebenarnya adalah intelektual.
Mereka bahkan tidak tahu kalau anaknya bertingkah seperti itu
karena suatu kelainan.
Mereka hanya intelektual di bidang tertentu.
Bukan berarti mereka pandai dalam segala hal.
Saya tidak akan tahu kalau saya tidak bertemu Meng Meng.
Anda tidak menyadarinya
bahkan ketika kamu menghabiskan begitu banyak waktu
dengan Meng Meng?
Selama kegiatan sukarela,
Dia memakai Nan.
Dia memuji saya atas anak anjing yang saya gambar.
Katanya mereka bisa menjualnya sebagai barang dagangan
dan membantu pusat penyelamatan.
(Dia menyuruhku membuatkan anak anjing itu)
(terlihat lebih bahagia.)
Halo. Kami dari Masyarakat Peduli dan Kasih Sayang.
Kami mengadakan kegiatan ini
untuk membantu tempat penampungan hewan.
Silakan lihat.
Ini dia.
Coba lihat.
Ada kode QR di sana.
Kalian dapat memindainya dan mengikuti halaman kami.
Terima kasih.
Halo. Kami dari Masyarakat Peduli dan Kasih Sayang.
Kami mengadakan kegiatan ini untuk membantu tempat penampungan hewan.
Ada kode QR di sana. Anda dapat memindainya.
Itu menggemaskan.
Ini akan terlihat lebih bahagia jika Anda menambahkan
dua pukulan lagi di sini.
Tidak buruk sama sekali.
(Dia selalu memanggilku Nak.)
(Dan, dia selalu membelai kepalaku.)
(Dia berkata)
(mataku seperti mata anak anjing.)
(Sebenarnya, aku ingin memberitahunya)
(bahwa aku adalah anak anjing pengembara.)
Saya menginginkan dia
untuk membawaku kembali.
(Saya melewatkan kelas menggambar saya.)
(Saya bahkan berbohong kepada orang tua saya untuk pergi keluar.)
(Tapi saya senang.)
Saya tidak tahu
bagaimana saya bisa memperlakukannya dengan lebih baik.
(Itulah sebabnya aku memberinya)
(semua yang dia inginkan.)
Aku bisa menggali isi hatiku jika dia ingin melihatnya.
Tapi saya lupa.
Di hatiku,
ada binatang buas.
(Saya pikir Anda adalah gadis yang lugu dan murni.)
(Nan, maafkan aku.)
(Ini semua hanya alasan! Kamu terlihat begitu polos, kenapa kamu begitu rumit?)
(Tentu saja aku kesal karena kamu bukan milikku.)
(Mari kita tenang sejenak.)
(Meng Meng)
(Panggilan ditolak)
(Nan, tolong angkat teleponku.)
(Saya salah. Apa yang bisa saya lakukan agar Anda memaafkan saya?)
(Hatiku sakit saat melihatmu. Aku orang yang sangat posesif.)
(Saya tidak dapat berkonsentrasi pada kontes saya akhir-akhir ini. Saya belum pernah seperti ini sebelumnya.)
(Aku merasa sangat kasihan pada diriku sendiri. Aku membenci diriku sendiri karena telah jatuh cinta padamu.)
(Nan, aku juga mencintaimu. Aku bersedia melakukan apa pun yang kamu ingin aku lakukan.)
(Lihat dirimu, ini dia lagi.)
(Anda bersedia melakukan apa pun untuk setiap pria.)
(Tidak, aku tidak.)
(Kalau begitu buktikan padaku bahwa kamu hanya milikku.)
(Saya ingin dia memaafkan saya)
(tidak peduli apa yang harus saya lakukan.)
(Dia kuncinya)
(untuk mengendalikan binatang buas di hatiku.)
(Saya tidak ingin mengecewakannya lagi.)
(Saya tahu apa yang harus saya lakukan.)
Selama aku tetap patuh,
dia akan tersenyum.
Namun,
dia benar-benar sulit untuk disenangkan.
Xu Meng, kami akan melakukan fallektomi pada saluran ovarium kiri Anda.
(Bertemu dengan kalian)
(mungkin hal paling beruntung yang pernah terjadi pada saya.)
(Selama setahun terakhir,)
Saya merasakan sensasi relaksasi yang belum pernah saya alami sebelumnya.
Saya suka bau jamu di pusat kesehatan.
Saya suka semua orang di kelas magang.
Saya terutama menyukai Jian Xi.
Saat aku melihatnya,
saya tahu
kita bisa bersimpati satu sama lain.
Tubuhnya cacat
sementara kondisi mentalku cacat.
(Aku gadis yang keji.)
(Saya tidak pantas menerima kebaikan Anda.)
Ini menyiksa
setiap kali saya melihat Tian Zhen.
Saya sangat tidak tahu malu.
Saya belum membaik sama sekali.
Saya terlahir sebagai orang berdosa.
(Nan mencariku akhir-akhir ini.)
(Dia bilang dia tidak bisa melupakanku.)
Tou Tou, dia menyimpan rahasia kotorku bersamanya.
Saya tidak bisa lepas darinya.
Jika dia mempostingnya secara online,
orang tuaku akan dipermalukan.
Bisakah Anda membantu saya?
Tou Tou, aku mohon padamu.
aku mohon padamu.
Siapa yang kamu telepon?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan aku ponselmu.
Sekarang!
Berikan padaku!
Apakah kamu menghubungi pria itu lagi?
Bagaimana kamu bisa begitu tidak bijaksana?
Tidak bisakah kamu hidup tanpa seorang pria?
Apakah kamu bahkan putri kami?
(Dasi kami hilang, anak kami hilang!)
(Ingat, semua milikmu adalah milikku. Jangan katakan tidak padaku.)
(Jika kamu bisa melakukannya, aku akan menikahimu.)
(Aku ingin melihatmu dan aku tidak bisa melupakanmu,)
(tapi aku tidak tega membayangkanmu tinggal di rumah pria lain selama lebih dari setahun.)
(Saya belum melakukan apa pun, saya di sana untuk dirawat.)
(Catatan bilas lambung di Unit Gawat Darurat)
(Kenapa kamu tidak membiarkanku mati saja? Membayangkanmu bersamanya membuatku muak.)
(Biarkan aku pergi. Aku tidak bisa hidup lagi.)
(Mari kita tinggalkan satu sama lain. Kalian harus menghentikan ini.)
(Mari kita akhiri di sini. Aku tidak akan mencarimu lagi.)
(Saat aku merindukanmu, aku akan melihat foto dan video lama.)
(Saya mohon. Harap hapus.)
(Tidak, saya ingin menyimpannya selamanya.)
(TIDAK!)
(Kalian berdua bukan teman. Silakan kirimkan permintaan pertemanan padanya.)
(Di dalam.)
(Saya mohon.)
(Jangan lakukan itu.)
Tahukah Anda istilah PUA (pelecehan emosional)?
Meng Meng dimanipulasi olehnya melalui PUA.
Meng Meng meninggal karena dia.
Kami sudah lama tinggal bersamanya.
Kami tidak menyadari bahwa dia menderita sepanjang waktu.
Kita tidak bisa membiarkannya pergi begitu saja.
Tian Zhen.
Dia membunuh Meng Meng.
Meng Meng tidak bunuh diri.
Dia meninggal karena sampah ini.
Kita harus menegakkan keadilan untuknya.
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Tidak ada undang-undang yang dapat menghukum orang yang menyebabkan tekanan mental pada orang lain.
Anda bukan seorang pengacara. Bagaimana kamu tahu?
Di samping itu,
kita punya ini, kan?
Kami memiliki email yang dikirimkan Meng Meng kepada saya.
Ini adalah bukti.
Dengan bukti ini,
kita bisa...
Kami bisa memastikan dia mendapat hukuman yang pantas.
SAYA...
Meng Meng menyukaimu, tahu?
Jika saya tahu
itu akan berakhir seperti ini,
saya akan...
Akan punya apa?
Maukah kamu memberikanku padanya?
Saya punya ide.
Putra kami
benar-benar memiliki kasih sayang yang abadi terhadap orang lain.
Dia mungkin terlihat baik-baik saja di depan kita,
tapi dia masih belum melupakan Meng Meng.
Bagaimana kamu tahu?
Saya mendengar Tou Tou menghiburnya
ketika aku naik ke atas.
Senang rasanya kedua anak ini bisa bersama.
Ketika seseorang menghadapi masalah hubungan,
setidaknya ada seseorang di sana
untuk mendengarkan mereka.
Lihat.
Hanya Tou Tou yang tahu kemana Tian Zhen pergi sebelumnya.
Saat Tian Zhen sedang merawat orang lain,
Tou Tou membantunya mengingat detailnya.
Anda terus berkata
bahwa saya tidak berkontribusi apa pun kepada keluarga.
Lihatlah situasi saat ini.
Saat Tian Zhen
sedang menghadapi masalahnya,
Tou Tou ada di sana untuk menemaninya.
Itu kontribusi terbesar
Saya sudah membuat untuk keluarga.
Bagus.
Saya akan menghitungnya sebagai kontribusi Anda.
Saya hanya tidak tahu kapan putra kami bisa melupakannya.
Terakhir, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada akademi dan komite partai
karena memberiku kesempatan
untuk berpartisipasi dalam acara pendidikan bantuan.
Saya bisa membantu mereka yang membutuhkan
dengan apa yang telah saya pelajari.
Di masa depan, saya akan melakukan yang terbaik
agar tidak mengecewakan dosen dan senior saya.
Saya akan berusaha untuk meningkatkan diri saya tidak peduli apakah itu studi atau karir saya.
Saya akan membantu lebih banyak orang
untuk membangun dan mewujudkan impian mereka.
Terima kasih semuanya.
Baiklah. Mari kita berterima kasih kepada senior kita.
Senior, ada upacara pemberian hadiah.
Mari kita sambut para pemimpin akademi untuk naik ke panggung untuk foto bersama.
Kami akan mengikuti daftar nama pemenang individu terlebih dahulu.
Setelah itu kita akan berfoto bersama.
-Oke? -Mengerti.
Manajer panggung,
ingatlah untuk mengontrol alokasi waktu untuk sesi ini.
Beritahu pemberi hadiah untuk mengambil posisi lebih awal.
-Oke? -Oke.
Setelah guru meninggalkan panggung...
Senior, seseorang mencarimu.
Kita bisa memanggil nama presenter selanjutnya.
Baiklah. Kami akan melewatkan dialog MC.
-Oke, terima kasih. -Pembawa acara selanjutnya, naik ke atas panggung.
Halo semuanya. Saya Yu Guo Rong.
Pertama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada akademi kami
untuk memberiku kesempatan ini.
Berikutnya,
aku akan terus bekerja keras...
Siapa sebenarnya kalian?
Kami tahu perbuatan kotor yang telah Anda lakukan.
Perbuatan kotor apa?
Kami berkencan satu sama lain.
Dan, dia sudah dewasa.
Saya yakin Anda tidak tahu
bahwa dia mengirimkan percakapannya denganmu
kepada kami sebelum kematiannya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Jika kalian sedang membicarakan
dia menghabiskan uang untukku,
Aku akui. Dia memang membelikan banyak hadiah untukku.
Tapi aku membalas budi.
Bukankah itu normal untuk pasangan
membeli hadiah untuk satu sama lain?
Apakah Anda yakin itu normal?
Dia masih di bawah umur.
Anda merayu, menyakiti,
dihina, dan dimanipulasi
seorang gadis di bawah umur.
Apakah menurut Anda itu normal?
Harap perhatikan kata-kata Anda.
Ya, dia masih di bawah umur ketika kami berkencan.
Tapi aku tidak memaksanya.
Itu adalah hubungan yang normal.
Adapun sisanya yang telah Anda katakan,
maaf tentang itu.
-Aku tidak melakukan semua itu. -Kamu tidak melakukannya?
Ya, seolah-olah.
Itu karena Anda memblokir profilnya.
Itu karena apa yang telah kamu lakukan.
Itulah alasan Meng Meng bunuh diri.
Itu sebabnya dia meninggal!
Anda tahu itu yang terbaik.
Saya sangat menyesal
untuk mendengar tentang kematiannya.
Namun, ini tidak ada hubungannya denganku.
Kami sudah putus.
Undang-undang tidak menyatakan
bahwa itu akan menghukum orang yang memblokir akun orang lain.
Anda menyiksanya secara mental.
Dia melakukan hal yang sama!
Saya tidak tahu
bagaimana menjelaskan hubungan antara aku dan Meng Meng.
Kami melakukannya atas dasar persetujuan bersama.
Ya, dia mungkin terobsesi.
Tapi bukan berarti saya tidak pernah bergumul dengannya.
Di samping itu,
orang luar
tidak seharusnya menilai hubungan orang lain.
Bagus.
Mengapa Anda mengancamnya dengan foto mesra
dan video lalu?
Apakah Anda punya bukti mengenai hal itu?
Mendengarkan,
Anda harus menanggung konsekuensinya jika Anda menyebarkan rumor palsu.
Apakah kamu bahkan manusiawi?
Seorang gadis bunuh diri karenamu.
Bagaimana kamu bisa begitu acuh tak acuh terhadap hal itu?
Apakah kamu pikir kamu mengenalnya dengan baik?
Apakah kalian tahu gadis seperti apa dia?
Tahukah Anda betapa liarnya Meng Meng?
Tahukah kalian kenapa dia jatuh cinta padaku?
Tian Zhen!
Tian Zhen, ada kamera pengintai di sini.
Kami berada di sekolah.
Dengarkan.
Sebaiknya kamu berhenti melecehkanku.
Saya tidak stabil secara emosional.
Jika kamu memicuku,
itu akan memalukan
untuk video tertentu
untuk bocor di Internet.
Tou tou!
Ada kamera pengintai di sini.
Kami merekamnya secara gratis.
Dia tidak mengungkapkan informasi berguna apa pun.
Wajah cantik mungkin menyembunyikan hati yang buruk, ya?
Orang seperti dia
sebenarnya kader akademik berprestasi?
Dia busuk sampai ke intinya.
Anda seharusnya tidak menghentikan saya sekarang.
Seharusnya aku menghajarnya.
Anda boleh melampiaskan kemarahan kami
dengan memukulinya.
Tapi benarkah kamu
memikirkan konsekuensinya?
Apakah menurut Anda hal ini dapat mengatasi masalah tersebut?
Mengapa kita tidak mencari pendapat
seseorang yang lebih pintar dari kita?
Apakah kalian idiot?
Apakah menurut Anda semuanya akan berhasil jika Anda menghadapi sampah itu?
Saya pikir dia akan takut jika kami mengeksposnya.
Tou, sepertinya kamu hijau dalam hal itu.
Anjing top PUA seperti dia
adalah kasus klasik kepribadian kelomang.
Orang-orang seperti itu suka
untuk mengontrol hak untuk berbicara,
rasa kontrol, dan superioritas dalam hubungan mereka
dan menyebabkan pihak lain merasa rendah diri
dan kehilangan rasa identitasnya.
Ciri yang paling menonjol dari orang-orang seperti itu
adalah bahwa mereka sangat narsis.
Dan, mereka selalu berpikir bahwa mereka berada di atas aturan moralitas.
Orang-orang seperti dia tidak akan takut meskipun orang-orang mencoba mengungkapnya.
Secara ilmiah, itu disebut
gangguan kepribadian narsistik.
Juga dikenal sebagai NPD.
Peng Shi Yan,
sepertinya kamu cukup berpengalaman.
Bukan itu. Meskipun saya jujur ​​dan jujur,
Aku bukan orang brengsek.
Saya menghormati wanita.
rebecca,
kalau begitu, bisakah kami menggunakan catatan chat sebagai bukti kami?
Meskipun kita semua tahu
bahwa pria ini adalah sampah,
dia tidak salah.
Dia memang memiliki hubungan yang rela
dengan Meng Meng sebelumnya.
Hanya saja dia memanipulasi Meng Meng
dalam hubungan mereka.
Dan, catatan obrolan Anda
hanya bisa membuktikan
bahwa Meng Meng berada dalam posisi pasif
dalam hubungan mereka.
Namun, Anda tidak bisa menuduhnya dengan ini sebagai bukti Anda.
Seharusnya aku menghajarnya sekarang.
Ini pengingat yang ramah.
Cedera yang disengaja adalah kejahatan.
Anda akan dihukum karena itu.
Ini menyebalkan
bahwa kita tidak bisa berbuat apa-apa terhadapnya
padahal kita tahu dialah pelakunya.
Meng Meng menderita begitu lama.
Tapi sampah itu?
Dia mendapat sponsor untuk studinya dan menerima banyak penghargaan.
Ini sungguh konyol.
Roubecca, bantu aku memeriksa hukumnya
dan beri tahu saya berapa lama saya harus dipenjara karena memukulinya.
Tidak perlu mengambil risiko seperti itu.
Bukannya kita tidak punya cara
untuk membuatnya membayar harganya.
Apa maksudmu?
Di luar hukum, kami memiliki ketertiban umum dan adat istiadat yang baik.
Mari kita beri dia rasa obatnya sendiri.
(PUA bukan cinta! Kematian bidadari! Disebabkan oleh kader akademis!)
(Insiden bunuh diri seorang siswi. Zhang Jia Nan adalah penyebabnya)
(Kader Akademik Universitas Jiangzhou menyebabkan kematian seorang mahasiswi)
(Seluruh cerita kejadian PUA)
(PUA dan manipulasi emosional, diduga melakukan setidaknya lima kejahatan)
(PUA Jahat: Memanipulasi seorang wanita untuk bunuh diri)
(PUA sama dengan pembunuhan yang disengaja)
Roubecca!
Kamu luar biasa.
Semua netizen ini sangat kuat.
Kritik mereka tepat sasaran.
Itu sebabnya saya katakan
kita harus memukul di tempat yang sakit.
Kita harus melancarkan serangan pencegahan.
Anda adalah orang terpintar yang masih hidup.
Mari kita lihat apakah dia berani memposting foto dan video tersebut
setelah kejadian ini.
Jika dia melakukannya,
netizen akan menenggelamkannya dengan kritik mereka.
Ini akan direkam di Internet.
Dia akan dipermalukan selamanya.
Tian Zhen,
kamu terlalu naif.
Anda melebih-lebihkan kekuatan Internet.
Saya pernah menangani kasus seperti itu sekali.
Seorang pria membunuh istrinya.
Dia hanya divonis tujuh tahun penjara.
Dia menikah lagi tepat setelah hukumannya selesai.
Adapun Zhang Jia Nan, menurutku
dia akan dipenjara kurang dari 20 tahun.
Setelah itu, dia bisa melakukan apapun yang dia mau
dan menutupi namanya.
Tidak apa-apa.
Kita bisa menuntutnya lagi setelah masa hukumannya selesai.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Mengapa Zhao Li Quan pindah?
Apakah kamu menyuruhnya pindah?
Saya pikir kamu menyukainya?
Mengapa kamu menolaknya?
Apakah kamu tidak merasa tidak enak?
Tian Xing Xing, aku sedang berbicara denganmu.
Mendengarkan.
Setelah belajar di bawah bimbingan master saya selama beberapa waktu,
saya belajar tentang
apa yang ada dan apa yang tidak ada.
Saat Anda mengambil suatu keterampilan,
itu ada.
Kekayaan
dan materi tidak ada.
Rumah,
kebutuhan materialistis,
semuanya tidak ada.
Anda tidak memilikinya saat lahir, dan Anda tidak dapat membawanya ke alam kubur.
Itu tidak ada artinya.
aku serius.
Dua nyawa telah hilang di depan mataku.
Tidak peduli apakah mereka kaya atau tidak, mereka mati dengan cara yang sama.
Itu tidak penting sama sekali.
Hei, aku sedang berbicara denganmu.
Izinkan saya menanyakan hal ini kepada Anda.
Maukah kamu memilih
Zhao Li Quan jika kamu berada di posisiku?
Saya akan memilih dia.
Anda tidak akan mengatakan itu di masa lalu.
Tentu saja saya akan melakukannya.
Anda tidak akan melakukannya.
saya akan melakukannya.
Kami berdua tidak punya uang
saat kita tinggal bersama.
Meski begitu, kami menikmatinya, bukan?
Itu karena kami tidak akan pernah bisa memiliki anak bersama.
Kemarilah.
Bantu aku.
Aku akan mengambil ini juga.
Kemana kamu pergi?
Itu milikku.
Mengapa kamu melipat ini?
Aku menaruhnya di sana.
Anda...
Kalau begitu, manakah di antara ini yang menjadi miliknya?
Cukup.
Tou tou,
kamu tidak makan banyak
selama waktu makan malam.
Mari kita ngobrol.
Apakah kamu bermasalah
oleh sesuatu?
Bukankah kamu bilang
bahwa jika kita menghendakinya, keinginan kita akan terkabul?
Namun saya menyadari bahwa cara kerjanya tidak seperti itu
dalam kenyataan.
Misalnya, Meng Meng
dan Xing Xing.
Keinginan mereka berdua tidak terkabul.
Jika kita mau, keinginan kita akan terkabul.
Jika semua orang bisa mewujudkan keinginannya,
pembunuh
akan membunuh
dan penjudi akan berjudi dan menang
sepanjang waktu, kan?
Saya tidak mengacu pada penjahat.
Saya mengacu pada hal-hal yang baik.
Jika ya, bagaimana kita bisa melakukannya
keinginan kita menjadi kenyataan?
hatimu
harus mempertahankan tujuan awalnya.
Dan, pikiran Anda harus penuh perhatian.
hatimu
harus dimulai dengan benar
dan diakhiri dengan benar.
Apa maksudmu dengan benar?
Kamus Analitik Karakter Cina menjelaskannya dengan jelas.
Ke kanan berarti satu.
Apa yang Anda maksud dengan satu?
Satu, seperti yang dihasilkan dalam Tao.
Semakin sederhana hatimu,
semakin dekat Anda dengan Tao, dan semakin dekat Anda dengan Tao.
Saya tidak mengerti.
Beri saya sebuah contoh.
Anda tahu, ketika kita melakukan sesuatu,
kita seharusnya tidak melakukannya
melakukannya untuk diri kita sendiri. Kita harus melakukannya demi orang lain.
Kita harus mencari kesejahteraan bagi orang lain
dan masyarakat itu sendiri.
Saat itu, ketika Anda berpikir,
Anda dapat mengumpulkan kekuatan dari segala arah
dan mencapai tujuan Anda.
Ada sebuah ungkapan yang disebut
"Persatuan adalah kekuatan".
Jika Anda hanya ingin
untuk memberi manfaat bagi diri Anda sendiri dengan membantu
orang lain keluar,
itu bukan pola pikir yang benar.
Itu sebabnya Anda tidak dapat mencapai tujuan Anda.
(Resep dan pengobatan yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis) (Akhir Episode 30)