=A Love Journal= =ភាគ២=
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក?
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
យប់មិញគេងមិនលក់មែនទេ?
(ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទាល់តែសោះ។ )
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នកទៅធ្វើការ។
Nerd ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទៅក្រុមហ៊ុនទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអតិថិជន។
អតិថិជនធំ។
តោះជជែកគ្នា។
រៀបការជាមួយប្រធានាធិបតី មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីទេ។
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​រួច​ហើយ។
អ្នកមើលទៅស្ងប់ស្ងាត់ពេក។
តើវាអាចដូចគ្នាទេ?
គាត់មានភាពស្រពិចស្រពិល
នៅពេលគាត់រៀននៅវិទ្យាល័យ។
ចុះ​បើ​នាង​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ?
ចុះបើនាងជាអ្នកលេងល្បែង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ?
ឥឡូវនេះគាត់គឺជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Liujin Group ។
គាត់នៅតែជាមនុស្ស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពិនិត្យ​មើល​ប្រវត្តិ​របស់​នាង។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
វាខុសគ្នា។
ប្រធាន។
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច
នាងមិនចង់បានអ្វីទេ។
របស់ដែលខ្ញុំបានឱ្យនាង?
យើងគ្រាន់តែជាគូស្នេហ៍ដែលមានកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
ហើយគាត់ចង់ដោះស្រាយជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
យើងរៀបការ
សម្រាប់គោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
បើ​ខ្ញុំ​យក​របស់​គាត់
នោះនឹងជារឿងចំលែក។
ចំឡែក​ណាស់។
កម្រឃើញមនុស្សស្រីមិនស្រលាញ់លុយណាស់។
នោះដោយសារតែអ្នកមិនបានជួបត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយរកនាងឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកធ្វើការឱ្យ Canxiang ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំជាអ្នករៀបចំផែនការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នកគឺជាគូ
និងគូប្រជែងអាជីវកម្មផងដែរ។
តើអ្នកមិនខ្លាចវាយគាត់ទេ?
អ្នកធ្វើការនៅក្នុងអគារតែមួយ។
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់មកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ក្រៅពីនេះ
យើងមិនបានជួបគ្នានៅទីនេះពីមុនមកទេ។
បាទ។
សួស្តី
(គិតអំពីអ្វីមួយ។ )
(តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?)
(តើ​ខ្ញុំ​អាច...?)