= مجلة الحب = = الحلقة 1 =
(كيف تجرؤ على خداعي!)
سوي.
(أنت في ورطة كبيرة).
(شاب سيء!)
(اغرب عن وجهي!)
لا اعتقد
نحن بحاجة إلى الزواج بعد الآن.
خذها.
(سأعلمك بما ينتظرك)
(إذا كنت زير نساء.)
عجلوا.
إخفاء بسرعة.
ما هو الخطأ؟
في بعض الأحيان تحتاج إلى الابتسام
في وجه الحياة.
ماذا يفعل والداك؟
- والداي ... - أمي.
قال تشانغ مو أن يأخذنا للذهاب للتسوق بعد ظهر اليوم.
يا إلهي!
VVIP للعميل ،
السيدة بينغ؟
شاب سيء!
سوي.
لا تغضب.
مثل هذا الرجل لا يستحق كل هذا العناء.
حتى لو كنت لا أريده ،
هذا لا يعني أنني أريده أن يتم اصطحابه بعيدًا.
ماذا عن الدعوة التي أرسلتها والدتك؟
سأذهب لأجد واحدًا آخر.
كيف؟
سوف أتزوجك.
قو شين؟
كيف تزوجت بهذه الطريقة؟
سيتم الطلاق بين الطرفين في غضون عام واحد.
(عقد زواج) ستحصل المرأة على ثلاثة منازل ،
أي من مركبات الرجل ،
و
واحد على عشرة
من وديعة الرجل.
ملكة جمال نينغ.
من فضلك الق نظرة.
سوي.
هل هذا صحيح؟
قرصة لي.
ما كان يجب أن أخرجك
ليحرجني.
إله.
ملكة جمال نينغ.
إذا لم يكن لديك أي شروط أخرى ،
يمكنك التوقيع الآن.
أنا أعترض.
سوف اتزوجك
لكني لا أريد أي شيء
في العقد.
هل انت مجنون؟
دعونا نسجل زواجنا الآن.
يا إلهي!
أي نوع من الناس هؤلاء؟
لدي سؤال.
لماذا علينا النوم
في نفس السرير؟
أمي تأتي هنا في بعض الأحيان.
إذا رأتنا ننام في غرف منفصلة ،
ستكون متشككة في ذلك.
ويبدو من المنطقي.
ولكن،
لماذا أشعر
لقد حوصرت؟
هيا ننام.