=A Love Journal= =ភាគទី៥=
(មួយគីឡូក្រាម?)
(តើវាមកពីណា?)
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីសោះឥឡូវនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលថាតើខ្ញុំមានទម្ងន់ប៉ុនណា។
អូ។
ខ្ញុំធាត់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការសម្រកទម្ងន់។
អូ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា "អូ" មានន័យ​ដូចម្តេច?
គ្រាន់តែ
អូ។
(ស្អី​ក៏ដោយ។)
(ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។ )
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
វានៅតែមាននំមួយ។
វា​នៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះទេ?
ទេ
ទឹក។
ជាតិ​ខ្លាញ់​ទាប។
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយវា។
កន្លែងណា
តើវាមកពី?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
អ្នកបានបង្កើតវា?
បាទ។
វាជាអំណោយសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាឱ្យខ្ញុំពីពេលមួយទៅពេលមួយទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា។