=A Love Journal= =ភាគទី១៨=
Gu Shen មានបញ្ហាអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
គាត់ចង់ប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
គាត់មាន phobia សង្គមធ្ងន់ធ្ងរ។
ការភ័យខ្លាចសង្គម?
បាទ។
នៅពេលណាដែលគាត់នៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន។
ឬបរិយាកាសដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
វានឹងធ្វើឱ្យមានការឆ្លើយតបស្ត្រេស។
រោគសញ្ញាទាំងនេះគឺស្រាល។
ប្រសិនបើស្ថានភាពកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
វាអាចគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចទៅទិញទំនិញជាមួយខ្ញុំ?
ដោយសារតែគាត់ព្យាយាមយកឈ្នះវា។
សម្រាប់​អ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
គាត់ចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
ជូនដំណើរខ្ញុំទៅផ្ទះនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ពេលក្រោយ។
តើ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្លាច​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ?
បន្តិចបន្តួច។
យ៉ាងណាមិញ វានឹងក្លាយជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ ដែលបានជួបសាច់ញាតិរបស់អ្នកជាច្រើន។
#ខ្ញុំនៅតែចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក♪
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលង់ស្នេហ៍♪
♪ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់រីករាលដាល♪
♪បន្ទាត់កោងនៅលើបាតដៃ♪
♪ហាក់ដូចជាចង្អុលបង្ហាញ♪
♪ថាអ្នកជាថ្ងៃស្អែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
♪អ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪អារម្មណ៍នេះគឺផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ♪
♪បើស្នេហាមានកំណត់♪
♪បន្ទាប់មកកំណត់វាជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪កូនអើយកូនអើយ កូនអើយកូនអើយ♪
♪ខ្ញុំចង់ក្លាយជាក្មេងស្រីតូចរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ អារម្មណ៍នេះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ ♪
សូម្បីតែភ្លៀង និងខ្យល់ក៏មិនអាចបំបែកពួកយើងបានដែរ ♪
♪កូនអើយកូនអើយ កូនអើយកូនអើយ♪
♪ខ្ញុំចង់ក្លាយជាក្មេងស្រីតូចរបស់អ្នក♪
អ្នកឡើងហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Ji Chuan ។
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដោះដូរបេះដូងរបស់ខ្ញុំបាន♪
♪សម្រាប់បេះដូងរបស់អ្នក។
♪ពួកយើងនឹងមិនបែកគ្នាឡើយ♪
♪កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្មេងស្រីតូចរបស់អ្នក♪
លោក Gu Shen ។
សូម​ក្រោក​ឡើង?
ហាក់ដូចជាមិនមែនទេ។