= مجلة الحب =
= الحلقة 22 =
كيف تجرؤ على لمس فتاتي.
قو شين.
أنا...
أنا لم أحميك.
في الحقيقة،
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
لم اكن هناك من اجلك
لكن سأكون هنا من أجلك.
زي زين.
قم بعمل 50 نسخة من هذا المستند لي.
أنا...
زي زين.
تفضل.
نحن سوف...
أرسل التقرير الفصلي الشهر الماضي إلى مكتبي.
ماذا ستفعل بالضبط؟
لا شئ.
كم مرة اتصلت بي اليوم؟
مجرد متطلبات الوظيفة.
نحن زملاء.
متطلبات العمل؟
أنت المساعد الخاص لرئيس Liujin.
أنا نائب مدير Canxiang.
هل هناك تداخل بين عملنا؟
قصدت أن تفعل ذلك.
أنا المساعد الخاص للرئيس.
تم الحصول على Canxiang للتو.
أنت غير معتاد على عمل Liujin.
لا بد لي من العمل بجد هنا
لمساعدتك.
بخير.
جيدة بالنسبة لك.
أنا...
مرحبًا.
(زي زين.)
(هل أنت مع جي تشوان؟)
(لا يمكنني العثور على Gu Shen.)
جي تشوان.