=A Love Journal=
=ភាគទី២៥=
ឆាប់​ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងឆ្កែ។
សូមគោរព
អ្នកមិនអាច?
ខ្ញុំ​អាច។
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
វ៉ែនតា។
នៅទីនេះ។
ឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ។
ផ្លែឈើ។
នៅទីនេះ។
ទឹកដោះគោ។
តើ​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
សរុប។
តើអ្នកមែនទេ?
ច្រណែន?
យើងរួចរាល់ហើយ។
តោះ​ទៅ។
អស្ចារ្យ។
លោក Gu Shen ។
ទាប, ទាប។
ជីឈួន។
យល់ព្រម។
លោក Gu Shen ។
តើអ្នកប្រសើរជាងឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​ហួស​វា​ហើយ។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ទេ
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមានអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំរវល់ណាស់។
សូម្បី​តែ​ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
ពួកគេតែងតែប្រយុទ្ធ។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
ផ្ទះធំពេក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានដេកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅក្នុងទូ
ពេញ​មួយ​យប់។
ក្រោយមកខ្ញុំបានទៅសាលារៀន។
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​សាលា​វរជន
គ្រាន់​តែ​ជា​កន្លែង​ប្រមូល​ផ្តុំ​មនុស្ស​ដែល​មើល​ងាយ​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
បន្តិចម្តងត្រូវបានដកចេញ។
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស។
ទោះបីជាខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅបរទេសតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាបុរសបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឆ្លង​កាត់​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
ពេលនោះដោយគ្មាន Ji Chuan ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ពី​អត្ថន័យ​នៃ​ផ្ទះ
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកផ្លាស់ទៅ។
ប៉ុន្តែ...
តើ​អ្នក​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ​ដែរ?
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។