=A Love Journal= =ភាគទី២០=
សំណើ​នោះ​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត។
យើងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
តើនេះមិនមែនជាលោកស្រី Gu មែនទេ?
សូមទោសលោកស្រី Huang ។
ខ្ញុំ​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ​ហើយ។
កិត្តិយសណាស់។
យើងមានកិត្តិយសដែលមានលោកស្រី Gu នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរ
រៀបចំកម្រាលព្រំក្រហមសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
យើងមានតែកន្លែងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដែលវាមិនធំគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
ទៅនាយកដ្ឋានបុគ្គលិក
ហើយចេញពីទីនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរតែចេញពីទីនេះ។
(Gu Shen ។ )
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ប្រពន្ធខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាប។
តើខ្ញុំមិនគួរទទួលបានសូម្បីតែសម្រាប់នាង?
លោក Gu Shen ។
តើអ្នកគិតថាកន្លែងនេះជាអ្វី?
នេះគឺជា Canxiang,
មិនមែន Liujin ទេ។
លោកស្រី Huang ។
ការកែតម្រូវ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Gu ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ព្រឹក​នេះ,
យើងបានបញ្ចប់ការទិញយក Canxiang ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ Liujin Group ។
ការទិញយក?
តើអ្នកបានទិញ Canxiang ទេ?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
ចំណុចគឺអ្នកនឹងមិនធ្វើខុសទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកអាចទៅការិយាល័យរដ្ឋបាល
ហើយសួរពួកគេអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ទៅនាយកដ្ឋានបុគ្គលិក។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្នក...
ល្អ
យើងនឹងឃើញ។
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុក Canxiang ។
តើខ្ញុំគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
ក្រុមហ៊ុនធំបែបនេះ?
អ្នកមាន Zi Zhen មែនទេ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់កិច្ចការទាំងអស់របស់ Canxiang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់គេងទេ។
បើមិនចូលគេង
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគេងទេ។
អរុណ​សួស្តី។
លោក។  ហ្គូ។
អ្នកស្រី។  ហ្គូ។