(គម្រោងឧបត្ថម្ភដោយមូលនិធិអភិវឌ្ឍន៍សិល្បៈវប្បធម៌ Zhejiang)
(ដឹកនាំដោយ Liu Xue Song)
(ភាគទី២៤)
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
ឃើញទេ?
Hou Jue បានសុំមនុស្សខ្លះច្រៀងអោយខ្ញុំ។
Lan Qi កំពុងនាំខ្ញុំទៅជប់លៀងយប់នេះ។
នោះហើយជាអត្ថប្រយោជន៍នៃការប្រកួតប្រជែង។
ខ្មាស់គេណាស់ថ្ងៃកំណើត...
គឺប្រាំមួយខែ។
ផ្លូវ​នេះ។
- វិធីនេះសូម។ - សូមអរគុណ។
ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
នៅអាយុរបស់អ្នក អ្នកត្រូវការទឹកយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំបីពែងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ម្ដាយ​ឪពុក។
- អ្នកនៅទីនេះ។ - ស៊ីអ៊ី។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកមិនអាចមកតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែមក។
ខ្ញុំមាននំខួបកំណើតសម្រាប់អ្នក។
វាជានំផ្លែឈើដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ល្អណាស់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
សូមអរគុណ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​យើង​បាន​រួម​គ្នា​។
អ្នកបានទិញសម្លៀកបំពាក់ និងអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
កុំនិយាយវា។ វាគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាចប៉ុណ្ណោះ។
តោះ​ញាំ។
- តោះទៅម៉ាក់។ - ឆាប់​ឡើង។
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក - រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
សូមអរគុណ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នកម្តាយដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។ - រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
- សូមឱ្យអ្នកកាន់តែស្អាតនិងស្រស់ស្អាត។ - រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
អរគុណ​សម្លាញ់​ចិត្ត។
- ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។ - យល់ព្រម។
- សូមអរគុណ។ - ល្អ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម្តាយរបស់ Shi Yi ម្តងទៀត។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​សូម​សូត្រ​កំណាព្យ​មួយ​ដើម្បី​សម្រួល​បរិយាកាស។
- យល់ព្រម។ - ប៉ាកំពុងសូត្រកំណាព្យម្តងទៀត។
ប៉ារបស់អ្នកលេងកវីថ្ងៃនេះ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​កំណាព្យ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ការសរសើររបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកោតសរសើរ។
ការរិះគន់មិនត្រូវបានទទួលយកទេ។
"ថ្ងៃដែលអ្នកចេញពីឡាន..."
"ហើយមករកខ្ញុំ"
"វាដូចជាអ្នកបានបោះចោលគ្រឿងសឹកដ៏លំបាក... "
"ហើយងាក ... "
"ចូលទៅក្នុងឆ្មាដែលគួរឱ្យខ្លាច" ។
ម៉ាក់ នោះហើយជាអ្នក។
តើអ្នកណាជាឆ្មាដែលគួរឱ្យខ្លាច?
“ពេលនោះខ្ញុំសង្ស័យ…”
"ពួកយើងមិនដែលបែកគ្នាទេ"
"នរណាម្នាក់ត្រូវតែលួចការចងចាំរបស់ខ្ញុំ" ។
"ឆ្នាំទាំងអស់នេះ ខណៈពេលដែលអ្នកបានទៅ"
"ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺទទេទាំងស្រុង" ។
"រាល់ថ្ងៃគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក ... "
"ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។"
"ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ" ។
"រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។"
"រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត,"
"សុបិន្តរបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់" ។
ប្រាវ៉ូ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ចាស់​។
នោះហើយជា cheesy ។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំឬអត់?
តោះថតរូបគ្រួសារ។
- មិនអីទេ មក។ - ឆាប់​ឡើង។
អត់ទោស។
- ថតរូបឱ្យយើង។ - តោះថតរូប។
- ទៅទីនោះ។ - យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
យកនំតាម។
យល់ព្រម។
ស៊ីយី មកទីនេះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះ។ មិន​អី​ទេ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ទេ
អ្នកឈឺចាប់ពេលការពារ Hou Jue មែនទេ?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - វាគ្រាន់តែជាកោស។
- វា​មិន​អី​ទេ។ - ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជារបួសតូចមួយ
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែឈឺចាប់ខ្លាំង?
ស្តាប់ទៅ អ្នកមិនអាចធ្វើជាអង្គរក្សរបស់គាត់ទៀតទេ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? អ្នកមិនអាចធ្វើជាអង្គរក្សទៀតទេ។
- មិនអីទេលោកស្រី Zhang ។ - មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
តោះថតរូប។ មើល គេកំពុងរង់ចាំយើង។
តោះថតរូប។
- ធ្វើវាឱ្យលឿន។ - ត្រជាក់ចិត្ត។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
យល់ព្រម។
- មានកន្លែងអង្គុយ លោកស្រី Zhang ។ - សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក, Shi Yi ។
ពីមុនអ្នកឈឺចាប់ដោយសារអ្នកជាអត្តពលិក។
នោះគឺដើម្បីសិរីរុងរឿងរបស់ប្រទេស។
ប៉ុន្តែនេះគឺខុសគ្នា។
អ្នកកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីជីវិតអ្នកដ៏ទៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរ?
តើជីវិតរបស់យើងនៅក្រោមអ្នកដទៃទេ?
- ទេខ្ញុំ ... - ម៉ាក់ទេ ...
- យីងណាន។ - កុំរំខាន។
ខ្ញុំគិតថា ទោះបី Hou Jue បង្កបញ្ហាក៏ដោយ
គាត់គ្រាន់តែល្ងីល្ងើដូចក្មេង ហើយមិនឆ្លងផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែសូមមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងឥឡូវនេះ។
អ្នកឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
ឡាន ឈី។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
អ្នកពិតជាត្រូវជួយស៊ីយី។
នាងមិនអាចធ្វើការជាអង្គរក្សទៀតទេ។
ទ្រាំលែងបាន ឃើញកូនស្រី...
ប្រថុយជីវិតដើម្បីកូនអ្នកដ៏ទៃ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ លាលែងពីតំណែងភ្លាម!
តើខ្ញុំអាចលាលែងពីតំណែងដោយរបៀបណា?
និយាយរឿងមួយ!
អ្នកឈប់និយាយនៅពេលដល់វេនអ្នកនិយាយ។
- ប្រាប់នាងឱ្យលាលែងឥឡូវនេះ! - ស៊ីអ៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកមានស្ថានភាពណាមួយ,
- គ្រាន់តែប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។ - កុំឈ្លោះជាមួយមនុស្សចាស់។
វាគ្មានន័យទេ។
អ្នកត្រូវតែលាលែងពីតំណែង។
ស៊ី យី ខំប្រឹងពេក។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់នាងពីការងារជាអង្គរក្ស។
ស្តាប់ យីង ណាន។
នៅ​ពេល​ដែល Shi Yi មាន​ភាព​សុចរិត និង​ក្លាហាន។
អ្នកពិតជាមានមោទនភាពចំពោះនាងណាស់។
អ្នក​ឈរ​ត្រង់ ហើយ​លើក​ក្បាល​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ពស់​។
អ្នកពិតជារំភើបនៅពេលនោះ។
ពេល​ចោរ​ទៅ​ណា​មិន​ឃើញ
អ្នកតែងតែសង្ឃឹមថានាងនឹងមានឱកាសរត់ចូលទៅក្នុងពួកគេ។
ម៉េចក៏ដូចគ្នា?
នោះគឺជាយុត្តិធម៌។
នាងការពារប្រជាជន និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​មោទនភាព និង​កិត្តិយស។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
Shi Yi បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Hou Jue ។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាកិត្តិយសក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់វាជាគុណធម៌មួយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ប្រថុយ​ពេក​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
និយាយពីគ្រោះថ្នាក់,
វាមានសុវត្ថិភាពបំផុតក្នុងការធ្វើជាអង្គរក្សនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
យើងមានឧក្រិដ្ឋជនតិចនៅទីនេះ។
ព្យាយាមធ្វើវានៅក្នុងប្រទេសមួយចំនួនទៀត។
ឥឡូវនេះ វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ត្រជាក់។
យើងមិនត្រូវគ្នាទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែងប់ងល់។ បាទ យើង​មិន​យល់​ស្រប​លើ​អ្វី​ទេ។
សម្រាកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ?
បាទ នេះ​ជា​វា​។
កុំពិបាកលើខ្លួនឯងពេក។
(Xing និងប្រាំបីភ្ញៀវ)
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
មានអ្វីមួយបានផ្លាស់ប្តូរជាមួយអតិថិជន។
វាគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
នាង Zhang ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
នាងគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ពួកគេនឹងមិនស្តាប់អ្នកនៅពេលនេះទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការការងារនេះ។
ហើយខ្ញុំស្រលាញ់អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកនៅតែស្រលាញ់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
កុំប្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំអំពីស្ថានភាពរបស់ Hou Jue នៅឡើយ។
ខ្ញុំខ្លាចបង្កបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់។
កុំបារម្ភ។
តើរបួសនៅតែឈឺទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
វា​ជា​សះស្បើយ​ល្អ​។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើកបរយឺត ៗ ។
សម្រាកខ្លះ។ រាត្រី​សួស្តី។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ជជែក​កំសាន្ត​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនិយាយច្រើនទេ។
យើងពិតជាមានការជជែកគ្នាដ៏ល្អ។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីការរៀបការទេ?
បាទ យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ថា​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលវាត្រូវបានបញ្ជាក់។
រាត្រី​សួស្តី។
កុំខឹង។
នៅទីនេះ លោក ម៉ា។
លោក។ ម៉ា.
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើពួកយើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការយើង
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងការផ្តល់សេវាសន្តិសុខរបស់យើង។
សូមអរគុណលោក Zhao ។
អ្នកបានបណ្តុះបណ្តាលនាងឱ្យក្លាយជាបុគ្គលិកដ៏អស្ចារ្យ។
វា​បាន​សហការ​គ្នា​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
ចាប់តាំងពីកិច្ចសន្យារបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់។
នោះមានន័យថា Wu Shi Yi មានសេរីភាពហើយ។
យល់ព្រម។
លោក Zhao សូម​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង Shi Yi ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ លោក ហ៊ូ ជូនី ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនាំលោក ម៉ា មកទីនេះ?
វាគឺសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរដោយគ្មានថ្នេរ។
តោះចុះកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ។
លោក Hou Junior ។
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
សូមអភ័យទោសលោក Zhao ។
- សូម។ - ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯងចេញ។
ថែរក្សា។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ និង​មិន​ស្រួលខ្លួន។
គាត់​មាន​អាយុ​ច្រើន​ណាស់។
វាខូចចិត្ត។
តាមពិតទៅ
អ្នកគឺជាការគាំទ្រផ្លូវចិត្តតែមួយគត់របស់គាត់។
ទៅជួបគាត់ពេលអ្នកមានពេល។
ផ្តល់ការលួងលោមខ្លះដល់គាត់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
កុំបារម្ភ។
ឪពុក​និង​កូន​មិន​អាច​មាន​ជម្លោះ​ជា​រៀង​រហូត​។
តោះចុះកិច្ចសន្យាលោក Zhao ។
មិនអីទេ ខ្ញុំថែមទាំងមានប៊ិច និងក្រដាសរួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
លោក ឡាន។
- សូមស្វាគមន៍។ - ជំរាបសួរ លោក Zhao ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
នៅពេលដែលកិច្ចសន្យារបស់ Shi Yi ត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងចុះកិច្ចសន្យាជាមួយនាង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
យល់ព្រម។
លោក ឡាន។
អញ្ចឹងអ្នកយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយលោក Zhao រួចហើយ។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
លោក ឡាន លោក Hou Junior ។
អ្នកទាំងពីរគឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំការណាត់ជួបរបស់អ្នកបានល្អទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរ...
ចង់ចុះកុងត្រាជាមួយ Wu Shi Yi...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស, Shi Yi?
ខ្ញុំរួចរាល់ពាក់កណ្តាលហើយ។ តើមានជម្រើសអ្វីដើម្បីធ្វើ?
ខ្ញុំគិតថាលោក Zhao និយាយត្រូវ។
យើង​នឹង​ទុក​ឱ្យ Shi Yi ជ្រើសរើស។
ស៊ីអ៊ី។
រមណីយដ្ឋានរបស់ក្រុមយើងខ្ញុំនឹងបើកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើជាទីប្រឹក្សាសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំ...
រៀបចំផែនការសន្តិសុខ និងបណ្តុះបណ្តាលឆ្មាំ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអំពីវា។
ពួកគេនៅលើយន្តហោះទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់...
សម្រាប់អ្នកមក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ទៅមុខហើយជ្រើសរើស។
លោក ឡាន។
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
នោះពិតជាការងារដ៏ទាក់ទាញមួយ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​មិន​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​មនុស្ស​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
លោក។ កាន់។
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ហើយ​លោក Zhao ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
អ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
លាហើយជីវិតចាស់...
និងចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្វី?
តើអ្នកបានលាលែងទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឈប់​ពី​ការងារ?
ពូ ពិតណាស់ នាងនឹងពឹងផ្អែកលើមិត្តរបស់នាង។
តើ​អ្នក​ដែល​ឲ្យ​យើង​ខ្ចី​ឡាន និង​វីឡា​នោះ​ឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែតម្រូវវា។
នោះជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាប្រែប្រួល។
ឃើញទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ។
វាជារឿងធំ។
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងពីមុន។
វាទើបតែត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
ចូលមក។
ម៉ាក់ មានរឿងអី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពច្របូកច្របល់។
ឈៀន ឈៀន។
តើ​មិត្ត​ប្រុស​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត?
យើង​បាន​មក​ទី​នេះ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
គាត់ក៏មិនបានបង្ហាញខ្លួនដែរ។
គាត់ជាអ្នកជំនួញ។
គាត់ចូលរួមក្នុងស្ថាបត្យកម្ម។
វាជាអាជីវកម្មគ្រួសារ។
តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
គាត់មានអាយុ 55 ឆ្នាំ។
នោះ​គឺ​ប្រហែល​ជា​អាយុ​ដូច​គ្នា​នឹង​ឪពុក​របស់​អ្នក​។
- តើគាត់រៀបការទេ? - បាទ។
ទេ ម៉ាក់។ ប៉ា។
កុំយល់ច្រលំ។
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានទទួលមរណភាពកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
គាត់មានកូនប្រុសមួយ។
គាត់​មិន​បាន​រៀប​ការ​ជា​ថ្មី​ទៀត​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
គាត់ពិតជាមនោសញ្ចេតនា។
ចុះកូនប្រុសគាត់វិញ?
តើពេលនេះគាត់នៅជាមួយអ្នកណា?
នរណា​ទៀត?
- ទេ - ឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ Qian Qian ធ្វើជាម្តាយចុង។
ឈៀន ឈៀន។
អ្នកឈប់ព្រោះតែគាត់មែនទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់។
គាត់គិតថាការងារពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើកូនប្រុសគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
គាត់​ប្រហែល​ជា​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែនៅជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់ជំនួសវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប៉ា ម៉ាក់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាថ្នាទេ...
ថាខ្ញុំនឹងរកមនុស្សល្អ
ចាស់ទុំ និងអាចទុកចិត្តបាន?
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានសួរអ្នកទេ ...
- ស្វែងរកមនុស្សចាស់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម៉ាក់ គាត់ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
លើសពីនេះ ខ្ញុំគិតថាអាយុមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់គាត់ទេ។
ឈៀន ឈៀន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
អ្នករស់នៅក្នុងទីក្រុងធំមួយដែលមានការចំណាយច្រើន។
អ្នកមិនមានគ្រួសារនៅទីនេះទេ។
អ្នកពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើខ្លួនអ្នក។
ប៉ា​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​លុយ​ច្រើន​ណាស់។
ប៉ុន្តែយើងមិនធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនយើងទេ។
យើងបារម្ភថាអ្នកនឹងចំណាយប្រាក់របស់អ្នកទាំងអស់។
យើងកំពុងសន្សំប្រាក់សម្រាប់អ្នក។
វា​ជា​ការពិត។
យើងមិនបានចំណាយមួយកាក់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ទិញ​ផ្ទះ​ឲ្យ​អ្នក​ដែរ។
យើងកំពុងគិត ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ
អ្នកនឹងត្រូវការកន្លែងនៅស្រុកកំណើតរបស់យើង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងនៅលើដី។
ខ្ញុំ...
ម៉ាក់ ប៉ុន្តែ...
Qian Qian ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងគួរតែប្រាប់អ្នកមុននេះ។
យើងមិនគួរទុកឱ្យអ្នកទទួលបន្ទុកហិរញ្ញវត្ថុដ៏ធ្ងន់បែបនេះទេ។
ឈៀន ឈៀន។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំ...
មិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀតទេ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើគឺមើលលើហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក។
ពុកម៉ែបងប្អូន ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ...
សម្រាប់អ្នកដែលអ្នកបានក្លាយជា។
ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ឈៀន ឈៀន។
មិនថាគាត់អាយុប៉ុន្មានទេ,
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែចាំបាច់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីជួប។
ប៉ា អ្នក​មិន​យល់​ថា​គាត់​រវល់​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
- គាត់ពិតជា... - Qian Qian ។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក...
ដើម្បីឱ្យយើងជួបគាត់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ កុំ​ទុក​ពេល​ឱ្យ​នាង​លំបាក។
ប្រសិនបើនាងអាចធ្វើបាន នាងនឹងធ្វើដូច្នេះជាយូរមកហើយ។
វាត្រូវតែមានហេតុផលដែលនាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងជួបគាត់។
តោះកុំនៅទីនេះ។
នាងមានហេតុផលរបស់នាង។
គាត់គួរតែជួបអ្នក។
ប៉ា ម៉ាក់។
ជាអនាគតកូនប្រសាររបស់អ្នក!
មិនថាគាត់រវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់គួរតែមកជួបអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងគាត់ឥឡូវនេះ។
ម៉ាស្សាផ្នែកនេះបន្តិច។
- បាទ។ -បាទ ប្រើកម្លាំងបន្តិច។
ឈៀន ឈៀន។
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ។
នោះជាការល្អ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​ពួក​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នៅទីនេះ។
នៅ​ទី​នេះ។
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​រវល់​ខ្លាំង​ទេ?
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
ខ្ញុំតែងតែរវល់។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកមិនឃើញខ្ញុំញឹកញាប់។
ខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងហោចណាស់ 360 ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ជួយ​ដែល​មាន​សមត្ថកិច្ច​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង...
ខណៈពេលដែលកំពុងដោះស្រាយជាមួយសត្វចម្លែកទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើអ្វីមួយ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ចង់​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​កូន។
នាង​បាន​ធ្វើ?
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែជាអ្នកធ្វើម្ហូបដ៏ល្អ។
នាងពិតជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។
ស្អែកទំនេរទេ?
ថ្ងៃស្អែក?
ថ្ងៃស្អែក...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។ ថ្ងៃស្អែក...
យើង​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​រសៀល​ថ្ងៃ​ស្អែក។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
Ma Yong និងខ្ញុំ...
កំពុងជួបអតិថិជន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
ខានស្អែក...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
ខ្ញុំមិនចាំបានល្អទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Ma Yong ហើយ​សួរ​គាត់។
គាត់គឺជាអ្នករៀបចំកាលវិភាគការងាររបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
គាត់ជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងធ្វើការងារទាំងអស់។
ចុះ​ពេល​ណា​បាន​ជួប​ឪពុក​ម្ដាយ?
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើង​អាច​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ពួក​គេ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​រួច។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញពួកគេទៅអាហារពេលល្ងាច។
វា​មិន​អី​ទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដឹងពីអាយុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ពួកគេមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
អញ្ចឹងទេ?
ពួកគេមានចិត្តទូលាយណាស់។
អ្នក...
គ្រាន់តែកំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ចូរនិយាយអំពីអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំជាសង្សាររបស់អ្នកឬអត់?
- បាទ។ - ខ្មាស់គេទេ?
មានអីត្រូវខ្មាសគេ?
ម៉េច​មិន​ជួប​ប៉ា​ម៉ាក់​អ៊ីចឹង?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​មាន​រឿង​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបពួកគេបន្ទាប់ពីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំឬអត់?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ជាក់។
Qian Qian យើងនឹងត្រូវគិតអំពីរឿងនេះ។
អ្នកដឹង​អ្វី? យើងទើបតែបានជួបគ្នា។
ខ្ញុំគិតថា យើងមិនទាន់ស្គាល់គ្នាច្បាស់នៅឡើយទេ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​គិត​ថា​យើង​ស្គាល់​គ្នា​ច្បាស់​ហើយ​ក៏​ដោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់។
Hou Jue គឺជាមនុស្សធំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានពិភាក្សារឿងនេះជាមួយគាត់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ជំហរ​របស់​គាត់​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ទេ។
យើងត្រូវពិភាក្សារឿងនេះបន្ថែមទៀត។
កុំប្រញាប់វា។
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
តើយើងមិនស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អទេ?
មិនអស្ចារ្យទេ?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
អ្នកមិនដែលគិតចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ។
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
មានមនុស្សនៅទីនេះ។
ចូរនិយាយអំពីវាដោយឯកជន។
នៅទីនេះ។
សូមចុចទីនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅទីនេះ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ការទាត់របស់នាងគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
នាងបានទាត់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់រៀបការទេ។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំហត់នឿយពីទម្ងន់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រៀបការ,
ផ្ទះមួយ,
ប្តី,
និងកុមារ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែសាមញ្ញ។
បើ​យើង​ស្រឡាញ់​គ្នា​ពិត​មិន​គួរ​ដាក់​សម្ពាធ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
គ្រាន់តែសប្បាយចិត្តពេលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃណាមួយយើងមិនសប្បាយចិត្ត
យើងនឹងចែកផ្លូវគ្នាដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីភាពស្រស់ស្អាតនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជួប​អ្នក។
ចាំ​មើល​គ្នា​មួយ​រយៈ​សិន។
អ្នកត្រូវតែចំណាយច្រើនសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលុយឱ្យអ្នក។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
(លាក់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ លាក់ពេលវេលារបស់គាត់)
(លាក់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ)
វាមានល្បឿនត្រឹមតែ 51 ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រថយន្ត​ដ៏​ឡូយ​បំផុត។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
អត់ទោស។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ប្រាំ​ច្បាប់​ទៀត​ទេ?
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
មកភោជនីយដ្ឋានរបស់ Hai Xing ។
យើងនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
- យល់ព្រម។ - សូមអរគុណ។
(ប្រវត្តិរូប)
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
អ្នក​មិន​វាយ​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
អ្នកវាយតម្លៃគាត់លើស...
និងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំងរុញច្រាន។
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀបការ។
ចង់រៀបការខ្លាំងណាស់...
ដែលខ្ញុំគិតថាយើងនៅលើទំព័រតែមួយ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ពេល​មក​ដល់​អ្នក​ដែល​យើង​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ស័ក្ដិសម​នឹង​យើង​គ្រប់​ផ្នែក។
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់យើងបានទេ។
គាត់មិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ចង់​មាន​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនអាច។
អ្នកមានសមត្ថភាពក្នុងការធ្វើការ និងរកលុយបាន។
អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ធ្វើ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
អ្នកមិនត្រូវការការគាំទ្រពីគាត់ទេ។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ទទួល​យក​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតែងតែគិត...
លុយនោះសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសរវាងប្រាក់ និងមោទនភាព
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ​ភ្លាមៗ។
អ្វី?
មិនមានអ្វីដូចជាអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃនោះទេ។
កាន់តែចង់ទទួលបាន,
កាន់តែច្រើនអ្នកត្រូវលះបង់។
អ្នកត្រូវតែលះបង់...
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចទិញបានពីដំបូង។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង
តែហេតុអីបានជាខ្ញុំហ៊ានលះបង់...
នៅពេលដែលអ្វីៗទៅភាគខាងត្បូង?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
កុំគិតច្រើនពេក។
អ្នក​បាន​យល់​ឃើញ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។ វាមិនយឺតពេលទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
មិន​ទាំង​និយាយ​ថា​។
មើលមកយើង។
នៅអាយុនេះ,
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ដែរ។
ខ្ញុំតានតឹងដោយគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
គិត​វិជ្ជមាន។
Hou Jue មានសុភាសិតដ៏អស្ចារ្យ។
"អ្នកត្រូវតែដើរផ្លូវដែលជៀសមិនរួច..."
"ដើម្បីជួបមនុស្សដែលអ្នកត្រូវតែជួប" ។
ខ្ញុំកំពុងចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
រួសរាន់ឡើង។
ខ្ញំ​ុ​មាន​អារម្មណ៍មិនល្អ។
កុំតូចចិត្ត។
ហៃស៊ីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះទៅជាន់ក្រោម?
តើអ្នកមិនអាចជាមនុស្សកំសាកបែបនេះបានទេ?
ចង់ឃើញនាងរាល់ថ្ងៃពេលនាងមិននៅក្បែរ។
ពេល​នេះ​នាង​នៅ​ទី​នេះ អ្នក​មិន​មាន​ចិត្ត​ចង់​ទៅ​ទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដែលល្អ,
បន្ទាប់មកកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? នាងមានមិត្តប្រុស។
ខ្ញុំ​រក្សា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​នាង​ក្នុង​ចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងរក្សាចម្ងាយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលបង្កើតភាពស្រស់ស្អាត។
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
រក្សា​វា​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក? តើនាងនិយាយជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅនាងមករកអ្នក។
ឈៀន ឈៀន!
នាងបានចាកចេញ។
អង្គុយ​ចុះ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Gosh អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសង្កត់ធ្ងន់ម្តងទៀត។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... - អ្នកគ្រាន់តែគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានាងធ្វើបានល្អ។ នាងមានមិត្តប្រុស។
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ពរ​គេ​ទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តប្រសិនបើនាងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់យកនាងទេ។
ស្នេហាកើតចេញពីបាតបេះដូង។
អ្នកអាចឃើញវា ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប៉ះវាបាន។
នាងមិនខ្វល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
ស៊ីអ៊ី។
តើ Qian Qian មិនសប្បាយចិត្តទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហៃស៊ីង។
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាណាមួយនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជូនពរ Qian Qian នឹងសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើពុតយ៉ាងនេះបានទេ?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ?
ធ្វើជាបុរស។
បាទ/ចាស ប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍ដែលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងបែកគ្នាភ្លាមៗ។
- តើវាអាចទៅរួចទេ? - វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
សូមអបអរសាទរ។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិត។
អ្វី?
ពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។
ខ្ញុំមិនរំភើបទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​ល្អ។
Qian Qian នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​បែប​នេះ។
បុរសនោះជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
នាងគួរតែចាកចេញពីគាត់ឆាប់ៗ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកដឹងថាមនុស្សនោះជានរណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាវាជានរណា?
ចចកមិនដូចគ្នាទេឬ?
ជេរ​ដូច​គាត់​គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​ភ្លាម។
ទោះនាងបែកគ្នាហើយ
នាងមិនបាននិយាយថានាងនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកទេ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
គាត់សម្លឹងមើលនាងពីបង្អួច ...
ដោយ​សារ​គាត់​ខ្លាច​ពេក​មិន​ហ៊ាន​ចុះ​ទៅ​ទី​នោះ។
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​នឹង​រឿង​នោះ។
វាជាការអាម៉ាស់។
- តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? - អ្នកគួរឱ្យអាណិត។
នាងនៅលីវ មានន័យថាខ្ញុំមានឱកាស។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីអ្វី?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន...
គឺជាការរចនាដែលលើសពីការរចនាពីរដំបូង។
តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយពីព្រលឹង។
តើនេះហៅថាអ្វី?
នេះគឺជាការកែប្រែ។
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានពេញមួយយប់ដោយការកែប្រែវា។
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​ការរស់នៅ​នោះ?
លោក។ កាន់។
បើ​យើង​ទៅ​ទាំង​អស់ រចនាសម្ព័ន្ធ​សំខាន់​នឹង​ប៉ះពាល់។
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជំរុញ​ពួក​គេ​បន្ថែម​ទៀត
នេះជាអ្វីដែលពួកគេអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ក្នុងចំណោមអ្នករចនានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេល្អក្នុងការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធទេ។
ដូច្នេះ...
ធ្វើឱ្យពួកគេរចនាសម្រាប់សំណើគម្រោងអន្តរជាតិ ...
គឺពិបាកពេក។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនមានទេពកោសល្យនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅទីនោះដែលអាចធ្វើវាបាន។
យើង​បាន​មើល​រួច​ហើយ។
យើងបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
មនុស្សជាច្រើនបានលឺថា Bao Xiao Han លាលែងពីតំណែង។
ដូច្នេះពួកគេមិនចង់មកទីនេះទេ។
ហើយ...
ហើយអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អបំផុតដែលយើងផ្តល់ជូន...
មិន​ច្រើន​ដូច​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​ពេល​នេះ​ទេ។
អ្នករចនាជើងរបស់ខ្ញុំ។
វាជាគម្រោងអន្តរជាតិ។
វាជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេមិនកោតសរសើរវាទេ។
ពួកគេខ្វល់តែលុយ។
នេះពិតជាឆ្កួតណាស់។
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
យើងត្រូវស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
វិធីលឿនបំផុត...
គឺនាំ Bao Xiao Han និង Hou Jue មកវិញ។
យកយ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមកវិញ។
សមត្ថភាព​របស់ Bao Xiao Han ខ្លាំង​មិន​ចាញ់...
នៅក្នុងក្រុមរចនា។
កម្លាំងរចនាសម្ព័ន្ធរបស់ Hou Jue...
ក៏ពូកែខ្លាំងដែរ។
លោក។ កាន់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
យក Xiao Han មកវិញ។
ជាដំបូង
បញ្ហារចនាអាចត្រូវបានដោះស្រាយភ្លាមៗ។
វានឹងដំណើរការភ្លាមៗ។
ទីពីរ
ដើម្បីការពារគាត់...
ពីការស្វែងរកក្បាលដោយក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
នោះនឹងជាការគំរាមកំហែងធំជាងនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?