(គម្រោងឧបត្ថម្ភដោយមូលនិធិអភិវឌ្ឍន៍សិល្បៈវប្បធម៌ Zhejiang)
(ដឹកនាំដោយ Liu Xue Song)
(ភាគទី៣០)
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាប្រហែលជា...
នៅពេលដែលអ្នកមិនឃើញនាង,
អ្នកនឹងនឹកនាង។
អ្នកនឹងឆ្ងល់ថាតើនាងកំពុងធ្វើអ្វី ...
ហើយនាងនៅជាមួយអ្នកណា។
ប្រហែល​ជា​ការ​ប្រាថ្នា​មួយ​ប្រភេទ។
ទេ
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលត្រូវជួបជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មានច្រើនទៀតទេ?
ហើយអ្នកនឹងតែងតែ ...
ឧទាហរណ៍,
នៅពេលដែលនាងមិននៅជាមួយអ្នក អ្នកនឹងត្រូវបានគេរំលឹក
រាល់រឿងដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយនាង...
ហើយមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកនៅជាមួយនាង។
ទេ
មានរឿងជាច្រើនកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​រំលឹក​ពី​នាង ...
នៅពេលអ្នកឃើញឈុតជាក់លាក់។
ឧទាហរណ៍ការស្តាប់ចម្រៀង។
ឬ​ពេល​ញ៉ាំ​ភេសជ្ជៈ​ឆ្ងាញ់ៗ​មួយ​កែវ...
ឬបង្អែមដ៏ស្រស់ស្អាត។
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកអាចចងចាំបាន...
ឬរំលឹកអ្នកអំពីនាង។
ពេល​ណា​នាង​សប្បាយ អ្នក​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត។
ប្រសិនបើនាងឈឺ,
អ្នកនឹងអាណិតនាង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់អាណិតនាងទេ គ្រាន់តែនាងឈឺ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលនាងត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អំណោយដល់នាងនៅថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងជប់លៀងជូននាង។
បើ​បង​ប្រុស​នាង​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់នាងឈឺ
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុត។
ស៊ីអ៊ី។
យើងមិនមែនជាសិស្សទៀតទេ។
ក្នុង​ជីវិត,
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែមិនប្រាកដនិយម
វានឹងពិបាក។
យើងមិនក្មេងទៀតទេ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីទទួលបានការពិត។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំចង់បានពាក់កណ្តាលទៀតរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ជាការតបស្នង ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងចង់បាន។
អោយតែយើងទាំងពីរចង់បានដូចគ្នា...
ក្នុង​ជីវិត។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
យ៉ាងហោចណាស់...
គាត់ត្រូវតែសាមញ្ញ ...
និងស្មោះត្រង់។
យ៉ាងហោចណាស់នៅពីមុខខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈគាត់។
យល់ព្រម។
វាយឺតពេលហើយ។
សម្រាកខ្លះ។
រាត្រី​សួស្តី។
ថៅកែ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អាវដែលហែកចេញថ្ងៃនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនៅតែអាចពាក់វាបាន ទោះបីជាវាខូចក៏ដោយ។
ឈប់គិតទៅ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើល...
ហើយមើលថាតើខ្ញុំអាចជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាននោះទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្វី​ដែល​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ដេរ?
តើ​អ្នក​បាន​ម្ជុល​និង​ខ្សែ​នោះ​ពី​ណា?
ខ្ញុំបាននាំពួកគេមកដោយខ្លួនឯង។
អ្នកពូកែលាក់រឿង។
ចៅហ្វាយអើយ សរសើរខ្ញុំទេ?
មួយរយៈនេះអ្នកបានសរសើរខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ពិបាករកណាស់...
មនុស្សស្រីដូចខ្ញុំសព្វថ្ងៃ។
មិនត្រឹមតែស្អាតទេ
ខ្ញុំក៏មានសមត្ថភាពដែរ។
ក្រៅពីដេរ
ខ្ញុំក៏ចេះពីរបៀបត្បាញដែរ។
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ អាវយឺត និងខោសម្រាប់រដូវរងា
កុំភ្លេចស្រោមជើង...
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយខ្ញុំ។
អ្នកមានភាពចាស់ទុំណាស់សម្រាប់អាយុរបស់អ្នក។
វា​សម...
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
សូមអរគុណលោកថៅកែ។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
យល់ព្រម មើល។
- នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។ - បាទ។
វាពិតជាល្អណាស់។
មើលនេះ។
វា​នៅឯណា?
មិនអីទេអ្នក...
អ្នកបានសន្សំលុយឱ្យខ្ញុំច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ធ្វើ​វា​។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ? - អ្នក​គឺ​ល្អ។
ថៅកែ។
ក្រៅពីដេរ...
និងប៉ាក់,
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​រឿង​អស្ចារ្យ​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ដែរ។
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
ខ្ញុំគិតថាជំនាញដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ...
ខ្ញុំអាចធ្វើសាឡុងបាន។
សូម​ទុក​វា​មួយ​ឡែក​សិន។
ជំនាញ​នោះ​មិន​ត្រូវ​ការ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏ចេះធ្វើស្បែកជើងដែរ។
ខ្ញុំអាចធ្វើស្បែកជើងក្រណាត់។
- ចុះរឿងនេះ? - វានឹងដំណើរការ។
ទំហំស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំគឺបួនកន្លះ។
អ្នកអាចថែរក្សាវាបាន។
ចៅហ្វាយ ជើងរបស់អ្នកតូចណាស់។
ប៉ុន្តែវាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំអាចសន្សំលើក្រណាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្សារ​ក្រណាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំនឹងរកអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើស្បែកជើងប៉ាតាមួយគូអោយអ្នក។
ស្បែក​ជើង​ក្រណាត់​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ឈឺ​ជើង?
ទេ
គ្មានវិធីណាដែលមិនស្រួលទេ។
បើ​អ្នក​គិត​ថា​ស្បែក​ជើង​មិន​ទាន់សម័យ
បន្ទាប់មកពាក់វានៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវារអិលពេក ហើយមិនជាប់បានយូរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមូលដ្ឋានកៅស៊ូ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
យល់ព្រម។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
នោះជាសិទ្ធិ។
រាត្រីសួស្តីចៅហ្វាយ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- យល់ព្រម។ - ទៅផ្ទះឆាប់។
ទៅផ្ទះឆាប់។
ថៅកែ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានចុះទៅមើល។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងហាងទេ។
លោក ធាន ហេ និងអ្នកផ្សេងទៀត...
បានចាកចេញមុនកាលកំណត់។
ពួកគេក៏មិនបានប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ក្រៅពីនេះ នៅម៉ោងនេះ
ឡានក្រុង និងរថភ្លើងអស់ហើយ។
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំខ្លាចទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
បន្ទាប់មក...
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Shi Yi។
នាងមិននៅទេ។ វាទទេ។
យល់ព្រម ទទួលបានកាតមេ ហើយបើកទ្វារ។
តទៅទៀត។
- ពិតទេ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើបន្ទប់នៅខាងក្រោមបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
បាទ បន្ត។
សូមអរគុណលោកថៅកែ។
រាត្រីសួស្តីលោកប្រធាន។
រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
បាទ។
តើជណ្តើរយន្តនៅឯណា?
វា​នៅ​ទីនោះ។
- តើជណ្តើរយន្តនៅឯណា? - ជណ្តើរយន្តគឺនៅទីនោះ។
- អូខេ​អរគុណ។ - នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
ផឹកកាន់តែច្រើន។
រក្សាវាចុះ។
សុខសប្បាយទេទន្សាយតូច។
តើកាតនៅឯណា?
បើក​ទ្វា។
កាត...
នេះជាកាត។
កុំប៉ះវា។
បើក​វា។
បើក​ទ្វា។
ប្រញាប់ ដេកចុះ។
អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូច។
ឱ្យខ្ញុំមួយដបទៀត។
កុំទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
និយាយ។ កុំទទួលបានរាងកាយ។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- Chen Chen ។ - នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឈប់​កុហក​ទៀត​អី?
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ឈប់បោក ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តោះ​ទៅ។
អ្នក...
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ទូរសព្ទរបស់អ្នករោទិ៍។
(ប៉ា)
វាជាឪពុករបស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងហៅ។
ប៉ា។
ប៉ា ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់។
ខ្ញុំខុសហើយ។ ខ្ញុំនៅ Shenzhen។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Hou Jue។
ទេ ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ជំរាបសួរលោក Chen ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Hou Jue ។
Chen Chen ស្រវឹង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបាននាំនាងទៅសណ្ឋាគាររួចហើយ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងអោយបានល្អ។
កុំបារម្ភ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
សូមអញ្ជើញមក។
កុំទៅ!
កុំទៅ។
នៅទីនេះ។
- កុំទៅ។ - កាន់។
កុំទៅ។
យល់ព្រម។
ហ្គោស។
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Hou Jue អ្នក...
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកលើគ្រែធំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទិញសណ្ឋាគារនេះ
តើអ្នកនឹងលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ក្នុង​ការ​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ប៉ា​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​អ្នក។
តើ​នោះ​រួម​បញ្ចូល​ការ​គេង​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំវិលមុខណាស់។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនឮថាខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំខឹងនឹងអ្នកទេ?
អញ្ចឹងបន្តទៅទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hou Jue ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ផ្ទះ។
បើទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកបង្កើតផែនការទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ហួច!
ការ​បើក​សណ្ឋា​គារ​របស់​យើង​គឺ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះ។
សុវត្ថិភាពគឺជាកង្វល់ចម្បងរបស់យើង។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក,
ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​ប្រាំមួយ​នាក់​ទៀត...
នឹងមកដល់សណ្ឋាគារម្តងមួយៗ។
ពួកគេនឹងពិនិត្យមើលបន្ទប់ប្រធានាធិបតី។
ពួកគេមានសន្តិសុខជាមួយពួកគេ។
ពួកគេមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់យើងទេ។
គោលដៅសំខាន់របស់យើងគឺលោក ឡាន...
និងភ្ញៀវផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមានបញ្ជីភ្ញៀវទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេនៅពេលក្រោយ។
ពិធីកាត់ខ្សែបូ...
នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅសួនច្បាររបស់សណ្ឋាគារ។
ពិធី​សម្ពោធ...
នឹងប្រារព្ធឡើងនៅសាលជប់លៀងនៅជាន់ទីពីរ។
ពីឡប់ប៊ីនៅជាន់ទីមួយ...
ទៅសាលពិធីជប់លៀងនៅជាន់ទីពីរ
មានផ្លូវឆ្លងកាត់ពីរ
នោះគឺជាជណ្តើរយន្ត និង spindles ។
ក្នុង​ថ្ងៃ​បើក​សម្ពោធ​ភោជនីយដ្ឋាន​សរុប​ចំនួន​៣...
ហើយហាងកាហ្វេនឹងដំណើរការដូចធម្មតា។
របារសៀវភៅត្រូវបានដកចេញ។
របារសៀវភៅកំពុងសាងសង់។
ប៉ុន្តែវានឹងទទេនៅថ្ងៃបើក។
យកផែនការជាន់ទាំងអស់របស់ហាងទាំងនេះមកខ្ញុំ
រួមទាំងរបារសៀវភៅ។
យល់ព្រម។
តើ​នេះ​ជា​កន្លែង​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​សាលា​មធ្យម​ទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ចានផ្លាស្ទិច?
តើវាជាបន្ទះប្លាស្ទិកមែនទេ?
ដាក់កាមេរ៉ាមួយទៀតនៅទីនេះ។
តើអ្នកជាអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ យើងមិនអាចមើលវាពីទីនេះបានទេ។
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងបើកក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទៀត។
ម៉េច​ហ៊ាន​ឲ្យ​នេះ​មក​ខ្ញុំ?
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
កម្រៃជើងសាររបស់អ្នកសម្រាប់ខែនេះនឹងត្រូវកាត់ចេញ!
វង្វេង​ផ្លូវ!
ឆាប់​ឡើង។ តោះមើលនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ញាំ។
ត្រលប់ទៅធ្វើការវិញបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? តើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ត្រូវ​បាន​ផ្សាភ្ជាប់​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំពេញមួយយប់ទេ។
ពួកគេមិនបានផ្តល់អាហារទេ? បន្ថយល្បឿន។
អ្នក​មិន​អាច​ស្រេក​ឃ្លាន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​សន្សំ​ប្រាក់។
កុំច្របាច់ខ្លួនអ្នក។
លោក ធាន តើមានអាហារនៅក្នុងផ្ទះបាយទេ?
បន្ថយល្បឿន។
ដូច្នេះតើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញគាត់ដែរ។
ចំណែក​អ្នក​ទទួលខុសត្រូវ​រត់គេច​ខ្លួន​បាត់ ។
តើយើងអាចប្តឹងគាត់បានទេ?
តើនោះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្តឹង?
តើខ្ញុំគួរប្តឹងអ្នកណា?
សូម្បីតែក្រុមហ៊ុនក៏មិនប្តឹងគាត់ដែរ។
តើខ្ញុំទៅប្តឹងអ្នកណា?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្តឹង​គាត់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្រុង Shenzhen ពីរ​ដង​ទេ?
វា​ជា​ការពិត។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការប្តឹងគាត់។
ការងារ​របស់​អ្នក...
ហាក់ដូចជាងាយស្រួល...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ជំនួញ​ដូច​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​មែនទេ?
បង្កើតភោជនីយដ្ឋានតូចមួយ...
និងរកបានការរស់នៅដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកនឹងមិនទទួលរងការខាតបង់ឡើយ។
តើភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកនៅតែជួលមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងលាងចានរបស់អ្នក,
ជូតកំរាលឥដ្ឋឬអ្វីមួយ។
ទេ លោក ហ៊ូ សូមមេត្តាទុកអោយខ្ញុំផង។
ចានរបស់ខ្ញុំថ្លៃណាស់។
បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។ មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
អ្នក​ល្ងង់។ ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកបានទេ។
ជំរាបសួរ។
បាទ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
យល់ព្រម។
អូខេ​អរគុណ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
សាលាពេលយប់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
នោះត្រូវតែជា Shi Yi កំពុងធ្វើ។
មិត្តរបស់នាងបានលាឈប់។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំទៅបង្រៀននៅទីនោះ។
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​ការងារ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការទទួលបានការងារ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់សាច់ពីរដុំទេ?
បន្ថែមស៊ុតមួយ។
វាសាមញ្ញពេកហើយ។
លោក Tian ។
តើមានស៊ុតនៅសល់ទេ?
សួស្តី? នរណា​គេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
សួស្តីលោក ម៉ា។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ម្តាយរបស់ Tian Min...
សុំឱ្យយើងរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់នាង។
ក្រោយ​ពី​បញ្ចុះ​សព​កូន​ស្រី​រួច។
នាងបានត្រលប់ទៅកាណាដាវិញ។
នៅពេលដែលនាងនៅទីនេះ,
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​នឹក​ឃើញ Tian Min ។
ចង់ដឹងថានាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
នាងបានចូលរួមក្នុងកម្មវិធីសប្បុរសធម៌មួយ។
ពេល​នាង​ផ្ញើ​សៀវភៅ​ដល់​កុមារ​ក្រីក្រ។
នាងបានរត់ចូលទៅក្នុងការបាក់ដីនៅតាមផ្លូវ។
នាង​បាន​ស្លាប់​ពេល​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ​អ្នក​ផ្សេង។
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ​យ៉ាង​ណា។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
វាជាកម្មសិទ្ធរបស់ Tian Min ។
មានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
មានរឿងជាច្រើនអំពីអ្នកនៅទីនោះ។
ម៉ាក់ Tian Min គិត...
អ្នកគួរតែរក្សាវា។
សូមអរគុណ។
តើទីបញ្ចុះសពនៅឯណា?
ធានមីន!
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស Tian Min ។
(ស្នេហ៍ខ្ញុំ ធាន មីន)
ថ្ងៃទី 8 ខែមេសា។
ម៉ាយ៉ុង
តើអ្នកនៅចាំទេ...
ផ្ទះគុយទាវដែលយើងតែងតែទៅ?
វានៅតែមានរសជាតិដដែល។
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃចាស់។
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
ថ្ងៃទី 22 ខែមេសា។
ថ្ងៃនេះ ខណៈខ្ញុំកំពុងរង់ចាំឡានក្រុង។
ខ្ញុំបានលេងហ្គេមមួយ។
បើ​ចំនួន​អ្នក​ដំណើរ​ចុះ​មក​ជា​លេខ​គូ។
វាមានន័យថាអ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈដើម្បីបញ្ឈប់នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើវាជាលេខសេស
វាមានន័យថាអ្នកនៅតែមិនទាន់យល់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលវាសូម្បីតែ។
ថ្ងៃទី 30 ខែមេសា។
Ma Yong ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅជួបក្មេងៗនៅលើភ្នំ។
ជួយមនុស្ស...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខសាន្ត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្កើតអំពើបាបរបស់អ្នក។
ជួបគ្នានៅដើមចេកចាស់ ម៉ោង 7 យប់នេះ។
(ជាន់ទី 1 នៃ Damai Book Bar នៃ South Bay Resort)
(របារសៀវភៅនៅ South Bay Resort រចនាដោយ Zhang Sheng)
"រចនាដោយ Zhang Sheng"?
សួរ​លោក​ធាន​ក្រោយ​ចូល​ផ្ទះ​បាយ...
តើអាហារនៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​ខ្វះ​២០​យន់។
- យល់ព្រម។ - សួរ​គាត់។
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស យើងបិទហើយ។
Hou Jue នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំអាចស្វែងរក Hou Jue ដោយរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ Hou Jue បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ Chen Chen?
អ្នកនឹងមិន។
មិននៅជាមួយគ្នាទេ?
ពួកគេមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
លោក។ កាន់។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ អង្គុយ​ចុះ។
លោក។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមដុតអាហារឥឡូវនេះ។
សាច់ចៀមដប់។
ខ្សែខាងក្រោយដប់។
តម្រងនោមប្រាំ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំយកនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះសូមពិសាស្រាល្អៗ។
ទេ...
អ្នកមិនអីទេ។
តោះកុំផឹកច្រើនពេក។
វាមិនមែននិយាយអំពីសុខភាពទេ។
វា​មាន​តែ​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ។
ផឹក។
បើក​វា។
វាជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
បើកវាហើយមើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវា។
លោក ហ៊ូ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អ្នកមានអាយុ ៣៦ ឆ្នាំ។ វាជាឆ្នាំនៃជោគវាសនារបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
យកវា។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ លោក ហ៊ូ។
ខ្ញុំមិនត្រូវយកវាទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
មិនថានេះមានតម្លៃយ៉ាងណាទេ
វាគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹងការរួមចំណែករបស់អ្នកចំពោះក្រុមហ៊ុននោះទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ឆ្នាំនៃជោគវាសនារបស់អ្នកមិនមករាល់ឆ្នាំទេ។
ប្រសិនបើឆ្នាំនៃជោគវាសនារបស់អ្នកមកដល់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
គ្រាន់តែយកវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ ហ៊ូ ជីរ៉ុង
មិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតប្រណីត។
សូម​រីករាយ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​អាហារ និង​ដំបូល​លើ​ក្បាល​អ្នក។
វាមានរយៈពេល 14 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកបាននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនអស់រយៈពេល 14 ឆ្នាំមកហើយ។
តាមពិតទៅ ១៣ ឆ្នាំ ៧ ខែ។
ខ្ញុំចាំជានិច្ច។
យល់ព្រម។
វាមានរយៈពេល 13 ឆ្នាំ 7 ខែ។
នៅចាំទេ...
នៅពេលអ្នកមកការិយាល័យដំបូង
ក្រុមហ៊ុនកំពុងជួបបញ្ហាធំ...
នៅពេល​នោះ។
ខ្ញុំបានចាប់អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនអាចទៅណាបានទេ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅក្នុងការិយាល័យ។
នៅចាំទេ?
ហើយខ្ញុំនៅតែស្រែកដាក់អ្នក។
នៅទីបំផុតក្រុមហ៊ុនបានឈ្នះការដេញថ្លៃ។
វាជាពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុតសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ទីបំផុត​យើង​បាន​ទទួល​ពី​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង។
បើយើងមិនឈ្នះ...
សម្រាប់គម្រោងធំនោះ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
យើងបានឈ្នះការដេញថ្លៃ។
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក, ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ឈ្នះ។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា...
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។
គាត់ប្រហែលជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីឧស្សាហកម្មនេះ ...
ប៉ុន្តែគាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
គាត់​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​លំបាក​នោះ​ទេ។
លើសពីនេះគាត់ឆ្លាត។
គាត់គឺជាបុរសដែលសន្យា។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រើគាត់។
បន្ទាប់ពីឈ្នះការដេញថ្លៃនោះ
ទីបំផុតក្រុមហ៊ុនបានឈានទៅដល់កម្រិតបន្ទាប់។
នៅចាំទេ?
នៅពេលដែលយើងឈ្នះការដេញថ្លៃ
មានមនុស្សតែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
យើងមកទីនេះ។
យើងអង្គុយនៅទីនេះ ...
ហើយមានពិធីបុណ្យមួយ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក
យើងមិនដែលបានត្រឡប់មកវិញទេ។
វានៅតែដដែល។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
ម្ចាស់បានផ្លាស់ប្តូរពីរដង។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក​រវល់។
អ្នកមិនមានពេលមកទីនេះទេ។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំ​ទុក​ពេល​ដោយ​សម្ងាត់​ដើម្បី​មក​ទី​នេះ។
អ្នកនៅតែមានមនោសញ្ចេតនាខ្លាំង។
នោះជាការល្អ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
នៅទីនេះ។
តោះផឹកទៅ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
សូមអរគុណ។
បន្ថយល្បឿន។
វា​មិន​អី​ទេ។
ស្រាល្អ...
ប៉ុន្តែវាច្រើនពេកសម្រាប់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែផឹក។
រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្សោយ​ពី​មួយ​ថ្ងៃ​ទៅ​មួយ​ថ្ងៃ។
តែខួរក្បាលខ្ញុំ...
នៅតែដឹងខ្លួន។
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំចាំតែអតីតកាល...
នៅពេលដែលយើងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា។
ពួកគេមិនទៅឆ្ងាយទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
មើលក្រុមហ៊ុន។
ពីមនុស្សពីរបីនាក់
យើង​បាន​កើន​ឡើង​ជា​ក្រុម​នៃ 10,
ក្រុម​មួយ​មាន​មនុស្ស​ជិត 100 នាក់
ហើយនៅទីបំផុតមានមនុស្សរាប់រយនាក់។
យើងបន្តពង្រីក។
យើងរកលុយបានកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែជ្រៅចុះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
ថាមពលពីអតីតកាល...
បាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ។
ខ្ញុំនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ។
បាទ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្នាក់នៅ ...
ហើយហៅខ្ញុំថាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ជាមួយ​ដោយ​ស្មោះត្រង់។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
ខ្ញុំ...
អំពី​អ្វី?
Hai Xing ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
កិច្ចសន្យាមិនមានទេ។
Chen Chen ក៏​មិន​បាន​ទាក់ទង​អ្នក​ដែរ។
អ្នកជាអ្នកជំនួសសាលាពេលយប់។
បាទ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅបានល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់...
ប៉ះពាល់ដល់អាជីពរបស់អ្នក...
និងជីវិតឯកជនរបស់អ្នក ...
ដោយសារតែហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះដោយខ្ញុំមិនដឹង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងទប់អ្នកវិញ។
អញ្ចឹង...
មើលនេះ។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
តើនេះមិនមែនជាការរចនារបស់ខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅក្នុងផែនការនេះ
ខ្ញុំបានសរសេរអ្វីមួយដែលខ្ញុំដឹង។
នេះជាគម្រោងរចនារបស់ Book Bar...
— នៅ South Bay Resort។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវានៅកន្លែងណាមួយ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ផែនការនេះគឺមកពីរោងចក្រ Hedgehog ។
ឈ្មោះរបស់អ្នករចនាគឺ Zhang Sheng ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
វាជាក្រុមហ៊ុនថ្មី។
Zhang Sheng មិនមែនជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនទេ។
គាត់ក៏មិនមែនជាអ្នកតំណាងស្របច្បាប់ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានយកសំណើ ...
ហើយបានលក់វាទៅឱ្យរោងចក្រ Hedgehog ។
Zhang Sheng?
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
គាត់បានបោកប្រាស់ខ្ញុំសម្រាប់ការរចនារបស់ខ្ញុំ។