NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Sebuah virus mutan telah muncul,
di mana gejala timbul dalam lima menit
di lingkungan bertekanan rendah.
Jauh lebih cepat dibandingkan
masa inkubasi sebelumnya, yakni 24 jam.
Meningkatkan kekhawatiran
yang besar dalam hal penanganan.
Setelah wabah,
peningkatan gejala seperti kekuatan fisik
yang tidak normal dan tindak kekerasan
telah menyebabkan orang yang terinfeksi
menunjukkan perilaku seperti hewan,
sehingga sulit untuk mengamankan
fasilitas karantina.
Di AS, lebih dari 150,000 orang
telah terinfeksi,
sebagian besar oleh pasukan militer
yang pulang bertugas dari Korea,
dan lebih dari 30,000 orang
telah meninggal.
Korea Utara berada di ambang kehancuran
dengan lebih dari
delapan setengah juta orang terinfeksi,
mewakili sepertiga
dari total populasi negara itu.
Sebaliknya, Korea Selatan dinyatakan
sebagai zona bebas virus DMZ
oleh WHO hari ini.
Choi, orang terakhir yang terinfeksi
meninggal setelah sakit
selama tiga belas hari.
Korea Selatan telah
melaporkan 345 total kasus
dengan 344 kematian,
dan satu pemulihan total.
Ayo.
MOTEL
Tim dua, siaga di dekat TKP.
Tim tiga, blokir pintu keluar.
Penyebab virus DMZ
yang diduga pertama terdeteksi
di Zona Demiliterisasi Korea,
yakni simbol gencatan senjata
antara dua Korea,
masih belum terdeteksi
sejak sepuluh bulan lalu.
Sudah 19 hari sejak Dr. Jung
dan putrinya menghilang
dalam perjalanan ke Korea Utara
dan belum ditemukan.
Seperti yang diketahui,
Dr. Jung berhasil menyembuhkan putrinya,
Jung Ha-na, yang terinfeksi virus DMZ
dan menarik perhatian dunia
karena kemampuannya.
Sebelum dinyatakan menghilang,
mereka sedang dalam perjalanan
untuk memproduksi antibodi secara massal
ke Pusat Penelitian Sinuiju,
seperti kesepakatan kedua Korea.
Beberapa organisasi menuduh Korea Selatan
sengaja ingin melumpuhkan
infrastruktur Korea Utara.
Hari ini, sebuah demonstrasi besar-besaran
yang menuntut keberadaan
Dr. Jung dan putrinya
akan berlangsung secara nasional.
Organisasi lawan mengkritik keras mereka,
dilabeli sebagai pro-Korea Utara,
bekerja untuk pemerintah Korea Utara,
dan memperingatkan demonstrasi balasan.
Polisi tengah bersiaga untuk
menghindari konflik bersenjata...
Situasi terkendali!
Kau siapa?
Di mana Dr. Jung Byeong-ho?
Doktor? Siapa yang kalian maksud?
Dari mana kau dapatkan ini?
Di mana Dr. Jung Byeong-ho?
Kenapa kau bertanya padaku?
Lihat ini.
Dr. Jung bersamaku sekarang.
Jika kau datang ke Motel Possess
kamar 605 di pasar Yeongdeungpo,
kau bisa bertemu dengannya.
Kau yang mengirimnya.
Pria di video ini
adalah aku?
Apa yang kau lakukan pada kepalamu?
Jawab, atau aku tembak kepalamu!
Aku tak ingat apa pun.
Aku bahkan tak ingat namaku!
Darah siapa ini?
Buka lemarinya.
Angkat teleponnya.
Cepat angkat teleponnya!
Halo?
Namamu adalah Carter.
Carter?
Apa itu Carter?
Aku ingin bicara
dengan orang di belakangmu.
Tolong berikan telepon ini pada mereka.
Dia ingin bicara denganmu.
Jawablah.
Siapa kau?
Kami akan meledakkan
tempat ini dalam 20 detik.
Ini akan menarik perhatian
sisa pasukan mereka.
Siapa kau? Bagaimana kau
bisa bicara padaku?
Apa yang sedang dia bicarakan?
Kami menanam perangkat ke telingamu.
Hanya kau yang bisa mendengarku.
Lompat ke gedung sebelah melalui jendela.
Percaya padaku jika kau ingin hidup.
Waktumu sepuluh detik.
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh,
enam, lima...
Carter!
Kau tidak apa-apa?
Tempat apa ini?
Apa yang kau lihat sekarang?
- Apa kau orang Korea?
- Apa itu penting?
Dengarkan aku jika ingin hidup.
Tolong aku.
Para bajingan ini sudah gila.
Jangan pedulikan orang-orang di sana.
Cepat keluar dari sana.
Kau siapa?
Aku?
Apa kau ingin berkenalan sekarang?
Bukan kau.
Sebelum mendapat jawaban,
kau akan mati jika mereka tiba.
Siapa mereka?
Kenapa tidak katakan
siapa dirimu lebih dulu?
CIA.
CIA?
CIA? Kau datang
untuk menyelamatkanku, 'kan?
Aku kira aku akan mati.
Apa kalian menangkap orang yang salah?
Kenapa hanya diam saja!
Bunuh para bajingan ini!
Bukan itu maksudku.
Bunuh dia!
Pegang dia!
Bunuh!
- Dia di sana!
- Bunuh!
Di sana!
- Dia turun!
- Tangkap!
Itu dia! Tangkap dia hidup-hidup!
Ada pasar di depanmu.
Larilah ke sana.
Ke arah berlawanan!
Ambil jalan keluar pasar dan belok kiri.
Mereka mengejarku.
Lima puluh meter di depanmu
ada sepeda motor pesan antar.
Gunakan itu untuk kabur.
Dia naik sepeda motor!
Hentikan dia! Halangi!
Cepat!
Tangkap dia!
Dia ke arah bawah!
Carter! Pergi ke pintu belakang toko itu.
Hubungi polisi!
- Apa yang kau lakukan?
- Cepat.
Lapor polisi!
Halo?
Aku sedang di toko baju.
Di sini ada orang aneh.
Ada tangga di ujung lorong sebelah kiri.
Naik ke lantai dua.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Aku bisa mengakses CCTV dan titik buta
lewat perangkat telingamu yang dapat
mendeteksi panas dalam radius 50 meter.
Carter!
Seorang target
dengan frekuensi CIA mendekat.
Bunuh dia dan amankan perangkatnya.
CIA telah mengepung tempat itu.
Sembunyikan dia.
Amankan perangkat di tangannya.
Aku akan melacak persembunyian mereka.
Melacak?
Masuk ke mobil di ujung gang
dan serahkan perangkatnya.
Kenapa CIA mengejarku?
Ada bom mematikan di mulutmu
dengan radius ledakan sepuluh meter.
Jika kau tak mau bekerja sama,
bom itu akan aktif.
Pelat nomor 4566.
Kau akan mendapat jawaban di mobil itu.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Jawab sekarang!
Maka tidak ada pilihan.
Kau harus kami bunuh.
Tombol peledaknya, ada di tanganku.
Mobil akan segera tiba. Cepatlah bergerak.
DAEHAN TAEKWONDO
Jalan!
Di sana!
Di mana perangkatnya?
- Retas ini.
- Baik, akan aku lacak.
Aku Choi Yu-jin, agen BIN yang menangani
hubungan strategis dengan Utara.
Apa kau dan wanita di telingaku,
ada di pihak yang sama?
Aku Han Jung-hee, dari Departemen
Luar Negeri Partai Buruh Korea Utara.
Saat ini kedua Korea bekerja sama
mengembangkan vaksin untuk virus DMZ.
Ini adalah orang Korea Utara
yang terinfeksi virus DMZ.
Kekuatan fisik mereka jadi meningkat
dan beberapa telah ditemukan
dapat menggunakan senjata.
Tentara berjaga di Zona Demiliterisasi
untuk menahan mereka yang terinfeksi.
Tapi situasinya makin tak terkendali.
Di Korea Utara, kami mengamankan
seratus juta vaksin antraks
yang dibutuhkan untuk perawatan
dan perakitan skala besar,
sehingga penelitian Dr. Jung
dapat dilakukan dengan lancar.
Oleh karena itu,
kami berusaha membawa Dr. Jung
dan putrinya ke Korea Utara.
Putrinya?
Putrinya terinfeksi melalui tikus sawah
saat tinggal di Paju.
Setelah berhasil menyembuhkan putrinya,
Dr. Jung meneliti metode pengobatan
menggunakan antibodinya.
Tapi, karena peningkatan
abnormal pada tromboplastin,
enzim yang mengentalkan darah
begitu meninggalkan tubuh,
antibodinya hancur kurang dari satu menit.
Maka darah Ha-na akan diambil langsung
di Pusat Penelitian Sinuiju.
Tapi dalam perjalanan,
Ha-na diculik oleh seorang agen dari A9,
sebuah organisasi rahasia CIA.
Misimu adalah menemukan Ha-na
dan membawanya ke Korea Utara.
Kaulah yang menyarankan misi ini.
Apa alasanku?
Kau memerintahkan kami
untuk memblokir memori di otakmu.
Apa aku komandanmu?
Kau akan kembali
ke posisimu setelah misi selesai.
Kenapa aku menghapus ingatanku
dan melepaskan pangkatku?
Dulu kau adalah agen CIA
dari Korea Selatan.
Kau menyamar sebagai reporter
dan masuk ke Korea Utara,
menjadi pahlawan bagi rakyat kami
dalam melawan Korea Selatan.
Namun, pemerintah Utara
mencurigaimu sebagai mata-mata AS
dan menugaskan seorang wanita
untuk mengawasimu.
Kalian berdua jatuh cinta,
bahkan menikah, dan memiliki
seorang putri.
Aku menikahi wanita ini?
Namun, istrimu telah terinfeksi
dan meninggal.
Putrimu Yoon-hee juga terinfeksi
dan sekarang berada
di Pusat Penelitian Sinuiju.
Gambarnya sudah bagus.
Lihat ke sini.
Yoon-hee.
Yoon-hee!
Ayah?
Bekas luka di punggung tanganmu
berasal dari kejadian itu.
Di dalam tas ini
ada senjata yang kau butuhkan.
Sekarang, kau bisa mengikuti
arahan Han Jung-hee lagi.
Kau harus menyelamatkan Ha-na,
agar putrimu bisa selamat.
Naik ke atap gedung ini.
Jung Ha-na berada di gedung seberang.
Periksa senjata di tas dan kenakan.
Kita harus memindahkan Ha-na hari ini
untuk menyelamatkan putrimu.
Dia tak punya banyak waktu.
Sebagian yang terinfeksi
tak bertahan hingga 13 hari.
Putrimu sudah terinfeksi selama 13 hari.
Bagaimana aku bisa percaya
bahwa dia putriku?
Saat ingatanmu kembali,
dan putrimu sudah tiada,
siapa yang akan kau salahkan?
Pergi melalui pintu
di sebelah kananmu dan ke tepi atap.
Aku telah meretas saluran komunikasi
agen CIA di gedung itu
dan mengetahui posisi mereka.
Negatif, Pak. Kami masih berusaha
menetapkan identitas subjek.
Omong kosong! Cari lagi dengan seksama.
Aku tak bisa bergerak hingga ada bukti
bahwa Utara telah bergerak.
Para agen berkumpul di motel tadi
dan ini kesempatanmu.
PASAR GROSIR BUNGA
Masuk melalui pintu di depanmu.
Di sana ada ruang kendali lift.
Ke sana sekarang.
Aku mendeteksi satu orang dewasa
di lantai sembilan
dan dua di lantai tujuh.
Sepertinya ini terbengkalai.
Ini adalah tempat yang sempurna bagi CIA.
Para agen sedang dalam
perjalanan kembali. Bergegaslah!
- Di mana Ha-na?
- Aku mendeteksi objek panas.
Dia berada di lantai enam.
Masuk pintu darurat.
Ha-na berada di ruang bermain.
Target ada di dekat pintu masuk.
Paman siapa?
Pergi! Jangan mendekat!
Kau Ha-na, 'kan?
- Aku...
- Jangan mendekat!
Aku harus bagaimana?
Berikan ponsel itu padanya.
Ini, angkatlah.
Aku tak akan mendekat.
Halo?
Ayah? Ayah di mana sekarang?
Ya.
Baik.
Aku mengerti.
Bisakah aku memercayainya?
Baik.
Aku akan melakukannya.
Kau tidak apa-apa?
- Ya.
- Ayo temui ayahmu.
Bagaimana kita keluar dari sini?
KHUSUS KARYAWAN
Sulit menemukanmu, Tuan Lee.
Carter Lee.
Itu namamu, 'kan?
Apa kau ingin bermain sekarang?
Baiklah.
Untungnya kami punya
banyak ahli komputer di Langley.
Mereka sangat pandai
menggali informasi seseorang.
Dibandingkan kita berdua,
mereka mungkin hanya orang introver lemah
yang bahkan tak bisa melakukan push-up.
Tapi mereka bekerja dengan baik.
Apa yang kau rencanakan?
Mari kita lihat.
"Carter Lee. Lahir di Jamsil,
Korea Selatan, pada tahun 1986."
"Pindah ke New York pada usia 11 tahun."
Begini dan begitu...
Informasi yang membosankan.
Oh, lihat!
Kau lulusan Sornell?
Sepupuku juga!
Ya.
Dia juga orang yang berengsek.
Ini bagian utamanya.
Pada tahun 2014, kau pindah
ke Korea Utara sebagai jurnalis dan...
Apa?
Kau menjadi warga negara Korea Utara?
Luar biasa.
Itu pasti omong kosong sosialis
yang mereka ajarkan di Sornell.
Bukan bagitu?
Pahlawan rakyat yang sesungguhnya.
Oh, ya.
Ada sesuatu yang tidak aku mengerti,
dan mungkin kau bisa menjawabnya
Kenapa kau kembali ke Korea Selatan?
Yang terpenting,
kenapa kau mengacaukan pekerjaanku?
Baiklah.
Ayo kita luruskan.
Sejujurnya, aku tidak peduli
pada bajingan sepertimu.
Katakan saja pada siapa kau bekerja.
Maka semuanya akan berakhir.
Apakah Korea Utara?
Korea Selatan?
Katakan saja pada Smith Hyung ini.
Memang apa pentingnya Utara atau Selatan?
Astaga.
Kau bisa bicara?
Maaf, silakan lanjutkan.
Setidaknya mereka tidak hanya
melihat orang mati karena virus,
dan mengambil kesempatan dari situasi ini.
Jadi maksudmu AS...
Kau pikir 300,000 orang Korea yang marah
di luar sana merasakan hal yang sama?
Sepertinya mereka yakin
ini adalah skema palsu yang sengaja dibuat
oleh pemerintah Korea Selatan!
Sengaja dibuat?
Bukankah itu rumor yang kalian buat?
Rumor?
Kami?
Astaga.
Carter.
Pernahkah kau memikirkan kemungkinan
dari apa yang kau percayai saat ini
mungkin saja...
membuatmu semakin jauh
dari kebenaran?
Kebenaran sesungguhnya?
Pak!
Ada apa?
Hasil analisis CCTV sudah keluar.
Pergerakan Carter Lee mirip
dengan mantan agen CIA Michael Bane.
Ditemukan 87% kemiripan.
Michael Bane...
Bukankah dia dikirim
ke Suriah dan telah gugur?
Benar.
Dia dilaporkan mati,
namun jasadnya belum ditemukan.
Apa yang kau lakukan?
BD-7.
Sepertinya mereka memblokir memorinya.
Mungkin saja.
Tapi kurasa mereka belum
merekonstruksi sepenuhnya.
Tatapan itu.
Kau bisa mengubah wajah,
namun tidak dengan mata.
Mata tidak berbohong.
Apakah ini alasanmu datang
ke Korea dengan tergesa-gesa?
Kita akan tahu kebenarannya
setelah tes DNA.
Para komunis ini semakin lucu.
Periksa.
Baik.
Apa yang terjadi?
Tunggu saja.
Siapa yang tahu?
Mungkin hasil tes itu dapat
membuktikan bahwa kau bisa berguna.
Pak! Ada gelombang radio dalam tubuhnya.
Pindai dia.
Carter, aku akan mematikan
sinyal dari telingamu sejenak
dan mengirim sinyal
kamuflase ke gerahammu.
Ada sinyal aneh dari gerahamnya, Pak.
Apa yang kau tunggu? Ambil sekarang juga!
Menjauh dariku!
Buka mulutmu.
Gigi itu akan meledak dalam lima detik.
Naiklah.
Pegang yang erat.
Ha-na!
- Paman!
- Bertahanlah.
Paman!
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan? Itu milik toko kami...
- Mereka kabur!
- Kejar!
Tangkap dia!
Kirim kembali Dr. Jung ke Korea Utara!
Kirim kembali!
Kami tahu AS ada di balik semua ini!
Kami tahu!
Kirim kembali Dr. Jung ke Korea Utara!
Kirim kembali!
Kami tahu AS ada di balik semua ini!
Kami tahu!
Kirim kembali Dr. Jung ke Korea Utara!
Kirim kembali!
Ha-na, ada apa?
- Kami tahu AS ada di balik semua ini!
- Kami tahu!
Ha-na!
Ayah.
Ayah!
Ha-na.
Ayah sangat mengkhawatirkanmu.
Kau ke mana saja?
KEMBALIKAN DOKTOR JUNG BYEONG-HO
Ha-na, kau kenapa?
Ayah ada di sana
bersama anak yang mirip denganku.
Kirim kembali!
Kenapa semua orang memakai
topeng wajahku dan ayah?
Mereka hanya ingin kau dan ayahmu aman.
Ayo kita pakai juga.
Kirim dia kembali!
Kami mendapat kabar terbaru.
Dr. Jung yang keberadaannya tak diketahui,
telah dikonfirmasi
bahwa saat ini berada di Sinuiju.
Kami baru saja menerima
sebuah pesan video darinya.
Mari kita saksikan.
Halo, Semuanya. Aku Dr. Jung Byeong-ho.
Aku sudah sampai Sinuiju dengan selamat,
berkat bantuan
pemerintah Utara dan Selatan.
Aku juga telah menghubungi putriku
beberapa saat yang lalu.
Segera setelah tiba
di pusat penelitian di Sinuiju,
kami akan segera mengembangkan vaksin.
Aku tahu rumor yang mengatakan
bahwa Korea Selatan
ingin menghancurkan Korea Utara.
Tapi, itu tidak benar.
Tolong jangan salah paham.
Itu adalah video Dr. Jung
yang dikirim dari Sinuiju.
Kami akan melaporkan kabar terbaru
pada berita selanjutnya. Terima kasih.
NAMA ASLIMU MICHAEL BANE.
KAU SIAPA?
Sudut ini bagus.
Lagu perayaan satu tahun.
Tiga, dua, satu.
- Hentikan.
- Kenapa?
- Kau buta nada.
- Kau benar.
Coba lagi...
Carter, kenapa berhenti?
- Benarkah?
- Ya.
Ha-na merasa lelah.
Aku tidak...
Akan ada mobil di ujung gang. Bergegaslah.
SIAPA DIA?
ITU DIRIMU, MICHAEL BANE
MICHAEL BANE?
PERGI KE HALTE JIKA INGIN TAHU LEBIH
NAIK BUS NOMOR 2525
DAEHAN TAEKWONDO
Apa?
Carter pergi ke arah bus bersama Ha-na.
Carter, kau mau ke mana?
Tolong ikuti perintahku.
Aku mendeteksi agen CIA di dekatmu.
Carter! Kenapa kau tiba-tiba naik bus?
Turun dari bus sekarang!
Ikuti perintahku! Carter!
Sepertinya CIA mengawasi mobil kalian.
Jika kau bertindak sembrono,
kau dan putrimu bisa dalam bahaya...
Aku memutus sinyal
pada perangkat di telingamu, Mich...
Agen Bane.
Kenapa kau memanggilku Michael Bane?
Katakan siapa dirimu sebenarnya.
Aku lebih mengenalmu daripada suara itu.
Benarkah? Kenapa kau begitu yakin?
Kita pernah menghadapi
hidup dan mati bersama.
Aku selalu ada di pihakmu, Mike.
Di pihakku?
Kalian baru saja mencoba membunuhku.
Dan kau berharap aku percaya
bahwa kau ada di pihakku?
Kau sungguh tak ingat kami?
Aku masih mengenalimu.
Matamu...
Aku tahu kau masih orang yang sama.
Aku bisa merasakannya.
Lupakan.
Tidak peduli kau ingat aku atau tidak.
Tes DNA akan membuktikan
bahwa kau Michael Bane.
Sampai saat itu, agen kami
akan terus melacakmu.
Kau harus percaya padaku
jika ingin selamat.
Oh, ya?
Aku terbiasa mendengar itu.
Saatnya kau harus tahu
siapa mereka sebenarnya.
Apakah sinyal Carter masih terputus?
Saluran komunikasi terblokir.
Aku akan mengidentifikasi
wanita yang mendekatinya.
Lampu lalu lintas akan dimanipulasi
dan bus akan berhenti selama satu menit.
- Kita akan melepaskan tembakan.
- Lumpuhkan dia.
Kita bisa mengidentifikasinya dahulu.
Tembak!
Mike, pergilah! Sebelum CIA datang.
Hubungi ambulans!
Dia tertembak!
Paman!
Pegang yang erat!
Kita sudah lihat hasil tes DNA itu.
Jangan bunuh dia!
Dia Michael Bane!
Itu tak mengubah kenyataan
bahwa dia pengkhianat.
Kita harus membunuhnya.
Ini bukan salahnya. Dia hanya
dimanfaatkan oleh orang-orang itu.
Dia hampir saja membunuh Paul!
Izin untuk menembak.
Tolong jangan bunuh dia!
Tembak dia!
Tolong aku!
- Paman!
- Ha-na!
Gunakan bus, blokir dia!
Tahan tembakanmu! Cek DNA sekarang.
Rencana B. Kepung dia.
Ada lapangan terbang militer darurat
di ujung jalan.
Ada pesawat yang akan
membawamu ke Korea Utara.
Aku Kim Dong-gyu,
direktur hubungan strategis di BIN
yang akan membawa kalian
ke Korea Utara dengan selamat.
Kami juga membuka
saluran komunikasi di Selatan.
Kerja bagus.
Han Jung-hee.
Tampaknya dia tidak percaya padaku.
Direktur Kim akan memastikan
keselamatanmu selama penerbangan.
Ayo berangkat.
Para wartawan akan bertanya padamu.
Jangan katakan apa pun.
Jangan lihat mereka.
Lihat saja lurus ke depan.
Bahkan gerakan kecilmu dapat membahayakan
negara ini dan Dr. Jung.
Siapa yang bertanggung jawab
dalam baku tembak tadi?
Apa benar bahwa Ha-na...
Wartawan AS akan ikut di pesawat.
Mereka akan ikut?
Dengan begitu, seluruh dunia akan melihat
dan pemerintah AS tidak akan sembrono.
Bagaimana dia ketemu?
Harap dipahami,
ini agar penerbangan kita aman.
Jung Ha-na, putri Dr. Jung
yang diculik, muncul kembali hari ini.
Sekarang, Korea Selatan tidak memberikan
pernyataan tentang penculikan itu.
Mempertemukan Dr. Jung dan putrinya
adalah prioritas utama bagi mereka.
Kami akan terus memberikan kabar terbaru.
Dengan harapan Ha-na akan sampai
di Korea Utara dengan selamat.
Astaga, ada anak kecil di pesawat ini.
Sebaiknya jangan merokok.
Hei, tidak perlu terlalu kaku.
Selama perjalanan,
kalian bisa istirahat di sini.
Lewat sini.
Kau pasti Ha-na.
Ayo, Ha-na.
Kemarilah.
Mari kita rawat lukamu dahulu.
RUANG PERAWATAN
Selamat datang.
Tolong, lepas jaketmu
agar kami bisa memulai perawatan.
Kau bisa duduk di sebelahnya.
Pesawat akan segera lepas landas.
Permisi, kami ingin wawancara.
- Setelah perawatan.
- Kami bersedia diwawancarai nanti.
Maaf, nanti.
Setelah perawatan, kau bisa ganti pakaian.
Mulailah.
Jangan khawatir.
Ini tidak akan sakit lagi.
Paman baik-baik saja?
Tentu.
Kau tidak apa-apa?
Aku juga baik-baik saja.
Kenapa tanganmu seperti itu?
Aku tidak ingat.
Kurasa aku mendapatkannya
saat bermain dengan putriku.
Bukankah kau mengingatnya sekarang?
Saat melihat bekas luka ini,
aku seperti mendengar
seorang anak menangis.
Dia mungkin tak bisa melewati hari ini.
Anak yang merupakan putriku.
Siapa nama putrimu?
Yoon-hee.
Dia akan baik-baik saja,
karena aku di sini.
Aku vaksinnya, 'kan?
Seorang manusia vaksin.
Baiklah. Sudah selesai.
Terima kasih.
Kau bisa berganti pakaian.
Kau juga harus ganti pakaian
setelah Paman Carter.
Misimu akan berakhir saat sampai di Utara.
Semoga vaksin itu segera selesai
dan anakmu bisa kembali pulih.
Benarkah aku memilih misi ini
demi menyelamatkan putriku?
Kau akan mendapatkan jawaban
setelah misi ini selesai.
Sampai saat itu, jangan lengah.
Mungkin juga ada yang mengincar
Ha-na di pesawat ini.
Ingat itu.
Bukankah katamu AS tak bisa berkutik?
Kami percaya bahwa CIA mungkin telah
memerintahkan pasukan lain
untuk menculik Ha-na.
Kelompok kudeta Korea Utara
mungkin terlibat.
Wajar jika CIA menyewa mata-mata.
Apa maksudnya kudeta Korea Utara?
Kami menduga bahwa mereka
yang ingin rezim saat ini runtuh
mungkin telah menyebarkan virus DMZ.
Hingga Jung Ha-na bisa bertemu
Dr. Jung dengan selamat,
curigai semua orang.
Termasuk aku.
Apa yang terjadi?
Jangan khawatir.
Aku akan memastikannya.
- Ada apa?
- Kami kehilangan kontak dengan kokpit.
Apa?
Apa yang terjadi?
Apakah ada masalah?
Kirim petugas medis, cepat!
Apa yang terjadi?
Setelah minum kopi,
mereka tiba-tiba pingsan.
Kopi?
Itu bukan aku.
Aku hanya membawakannya.
Tidak! Siapa yang akan menerbangkannya?
Matanya sudah memerah.
Jika itu bermutasi,
kita akan jatuh dalam sepuluh menit.
Apa yang kau lakukan!
Direktur Kim ingin membunuh
Pilot dan asistennya.
Jika tidak dibunuh, kita akan mati!
Semuanya tenang.
Kita harus memeriksanya! Medis!
Bagaimana?
Masalahnya...
dalam kondisi normal,
ini bukan tingkat infeksi.
Tapi karena ketinggian
dan tekanan udara, ini menjadi infeksi.
Jadi, mereka terinfeksi atau tidak?
Kami perlu waktu untuk mengamati.
Butuh lima menit untuk mengetahuinya.
Apa bedanya membunuh sekarang
dan lima menit lagi?
Akar rambutnya masih kuat.
Apa kau ingin menunggu
hingga rambutnya rontok?
Kita harus mematuhi protokol yang ada!
Jika terjadi sesuatu selama proses,
aku akan membunuh mereka.
Buka tirai di kabin!
Tirai tidak berfungsi.
Kenapa lampu darurat
di ruang medis dimatikan?
Minggir.
Menyingkir.
Direktur Kim, bagaimana situasinya?
Karena terjadi seperti turbulensi ekstrem,
kami tampaknya kehilangan daya.
Sekarang, ini sangat...
Carter, hanya kau yang bisa mendengarku.
Panas terdeteksi di ruang kargo,
tampaknya Ha-na bersama seseorang.
- Ruang kargo?
- Cepat ke sana.
Inilah kenapa bajingan Selatan...
PENYIMPANAN KARGO
KABIN
Ha-na, baik-baik saja?
Siapa yang melakukannya?
Kenapa kau lakukan ini?
Rupanya, kau benar-benar
tak mengingat apa pun.
- Apa?
- Baguslah.
Kau bisa mati dengan tenang
tanpa mengingat apa pun.
Carter.
Direktur Kim.
Kenapa kau melakukan ini?
Ri Cheol-ju, dasar kau bajingan!
Ha-na, tidak apa-apa?
Jangan bergerak!
Siapa pemimpin kudeta Korea Utara?
Siapa yang menciptakan
dan menyebarkan virus?
Apa kau pikir Korea Utara
sengaja membuat kekacauan
hanya untuk mati
ketika kami tak punya vaksin?
Pernahkah kau berpikir,
bahwa mungkin Korea Selatan
yang ada di balik kudeta?
Aku rasa kau juga
salah satu bagian untuk membuat
situasi ini lebih menarik.
Hentikan omong kosongmu dan jawab aku!
Siapa dia?
Ri Dong-jin?
Han Seon-ho?
Kim Jong-hyeok?
Direktur Kim.
Kau sungguh naif.
Apa menurutmu jika aku orang Utara,
aku harus setia pada Korea Utara?
Pemikiranmu tidak kuno seperti itu, 'kan?
Kau pikir, hanya ada satu
mata-mata seperti dia di Utara?
Ri Cheol-ju, bajingan!
Apa kau bekerja untuk AS?
Dengar baik-baik.
Orang Korea Utara
menyebut Korea Selatan sebagai sekutu AS.
Tapi sejujurnya,
setelah bertemu orang-orang AS,
sepertinya bersekutu dengan mereka
patut untuk dicoba.
Amerika Serikat.
Kebebasan dan kesetaraan.
Ladang peluang dan kekayaan yang besar.
Aku sudah memutuskan!
Meski hanya sehari,
aku ingin hidup bebas
seperti manusia normal.
Itu yang aku maksud.
Mati, kau bajingan!
Ha-na, pergi dari sini.
Paman.
Keluar dan cari bantuan! Cepat!
Apa yang terjadi?
Bukankah itu sebuah ledakan?
- Pintu kokpit tak bisa terbuka.
- Apa?
Ha-na!
- Kau baik-baik saja?
- Kenapa kau dari sana?
Kau di sana sejak tadi?
Apa yang kau lakukan di sana?
Direktur Kim tadi ke sana. Kau melihatnya?
Dia sudah mati.
Pria Korea Utara itu...
telah membunuhnya.
Sebenarnya, apa yang kalian rencanakan?
Kami tidak tahu apa pun!
Siapa yang membunuhnya?
Kau bisa mengenali wajahnya?
Tidak apa-apa.
Paman ini!
Apa kau membunuh Direktur Kim?
Cepat jawab!
Benar.
Aku membunuhnya.
Tapi, Direktur Kim adalah mata-mata CIA
yang diselundupkan di pesawat ini.
Dia ingin kabur bersama Ha-na.
Jadi, aku membunuhnya.
Sudah kuduga Korea Selatan berkhianat!
Kalian bekerja sama dengan CIA!
Apa kau percaya ucapannya?
Tenang! Turunkan senjata kalian.
Jangan langsung percaya
semua ucapan pria itu.
Mari tanya Ha-na.
Apakah itu benar?
Direktur Kim ingin menculikmu?
Rekan Sun-hwa.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana dengan Pilot dan asistennya?
Mereka...
baik-baik saja.
Salah satu orang Korea Utara
mencekik Ha-na.
Pria itu membalurkan darah pada tubuhnya.
Itu darahnya Ha-na.
Korban terinfeksi tak bisa
menyerangnya karena darah itu.
Ini sangat menyenangkan.
Lihatlah bagaimana kau berjuang
menyelamatkan diri.
Aku juga jadi merasa tegang.
Tampaknya pahlawan kita hanya
manusia biasa saat menghadapi kematian.
Bersiaplah!
Titik pendaratan pada
40 derajat dan 124 derajat.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Bunuh pria itu dan tangkap
gadis itu hidup-hidup!
Beberapa orang mengejarku.
Mereka mungkin komplotan Ri Cheol-ju.
Carter! Kau tidak apa-apa?
Jawab aku, Carter!
Ha-na, masuk dan ambil kemudi!
Baik.
Tembak rodanya!
Berengsek!
Aku kehabisan peluru!
Lebih dekat lagi!
Dekati mobilnya!
Aku harus ke mana?
Jika turun menyusuri lembah
sekitar 200 meter,
akan ada tebing dan jembatan tali.
Kami sedang bergerak ke sisi seberangnya.
Misi akan selesai
setelah kau sampai di sana.
Paman.
Ini.
Ayo.
- Hati-hati, ini licin.
- Baik.
Naik ke punggungku.
Aku bisa sendiri.
Rangkul leherku dengan erat!
Jangan pernah lepaskan!
Carter!
Kau tidak apa-apa?
Apa kau Han Jung-hee?
Kau baik-baik saja?
Jadi kau Ha-na? Ini pasti sulit bagimu.
Terima kasih. Sekarang kita
bisa pergi bersama.
Apa maksudmu pergi bersama?
Ini sungguh luar biasa.
Selamat.
Tak kusangka kau begitu menyayangi anak
dari wanita yang kau temui
saat masih menjadi mata-mata.
Aku kagum pada keberanianmu
mempertaruhkan nyawa
untuk putrimu.
Kau siapa?
Oh, ya.
Aku Kim Jong-hyeok.
Omong-omong, setelah melihat kinerjamu,
kau tak tampak seperti orang
yang hilang ingatan.
Berhenti tertawa dan kembalikan ingatanku.
Duduklah.
Setelah perangkat di telingamu dilepas,
ingatanmu akan kembali.
Percayalah padaku.
Aku akan membuka jahitannya
dan ini akan sedikit sakit.
Paman!
Apa yang kau lakukan! Letnan Jenderal!
Bangun!
- Hentikan!
- Paman!
Paman!
Carter akan dibawa ke mana?
Han Jung-hee.
Jangan buat keributan dan diam saja.
Kau sudah berjanji!
Saat misi selesai, katamu kami bisa
meninggalkan negara ini.
Itu janji pemerintah kepadamu.
Aku tak pernah berjanji seperti itu.
Apa yang kau bicarakan?
Bawa dia ke mobil.
Lepaskan aku! Lepas!
Lepaskan!
Apa yang ingin kau coba lakukan?
Cinta.
Kata itu sangat canggung di telingaku.
Itu menjadi begitu kejam.
Siapa yang sangka Han Jung-hee,
prajurit wanita paling kompeten di Utara,
akan berjuang di selokan seperti ini?
Berhenti bertele-tele.
Sejak virus mulai menyebar,
aku menyadari sesuatu.
Negara busuk ini,
bajingan Korea Selatan
yang hanya memikirkan uang,
dan bahkan bajingan imperialis
AS yang arogan itu,
bisa dihancurkan dengan mudah.
Ini adalah kesempatan langka.
Apakah,
kau pemimpin kudeta?
Han Jung-hee.
Mari kita ciptakan
dunia baru bersama-sama.
Hei, bajingan ini bangun.
Hei, mata-mata AS.
Kau sudah sadar?
Ke mana kau membawaku?
Tutup mulutmu,
dan istrimu akan membuat keputusan.
Istri?
Kalau saja kau tidak muncul,
Letnan Han Jung-hee yang dulu aku cintai
mungkin akan menjadi istriku.
Lepaskan dia.
Turun.
Apa yang kau lihat? Cepat jalan!
Nikmatilah napas terakhirmu.
Siapa yang tahu?
Kau akan hidup bahagia bersama istrimu
sebagai pahlawan Korea Utara,
atau kau akan terpanggang
di kobaran api ini.
Keputusan akan segera dibuat.
Rekan pahlawanku,
kau akan selamat
jika bersikap baik pada istrimu.
Jangan bunuh aku.
Angkat.
Nyalakan pengeras suara.
Bagaimana Carter?
Dia siap untuk dibakar.
Apa perintah Anda?
Tunggu sebentar.
Baik.
Di mana Kim Jong-hyeok?
Dia berada di fasilitas biokimia Sinuiju,
sekitar 1,5 km dari sini ke arah utara...
AKU AKAN MENELEPONMU
TETAP NYALAKAN TELEPONNYA - CARTER
Tampaknya kau belum memutuskan.
Jangan terlalu lama memikirkannya.
Kau harus menyelamatkan dirimu,
suami, dan anakmu, 'kan?
Kami bisa menjamin itu.
Biarkan kami pergi
sesuai janji pemerintah.
Aku tidak peduli dengan
rencanamu pada negara ini.
Kau harus peduli.
Jika,
kalian bekerja sama dengan AS
dan bicara omong kosong pada dunia,
itu akan merugikanku.
Aku mungkin akan sangat marah
dan mengejar seluruh keluargamu lagi.
Kemudian, mengubur kalian
dalam insinerator antraks di luar sana.
Tetapi,
jika Carter Lee, menyelamatkan
Korea Utara dari virus
berada di pihak kami,
dia akan menjadi idola baru yang dikenal
sebagai penyatu
seluruh rakyat Korea Utara.
Idola?
Bukankah kau hanya mencari boneka
yang bisa bergerak sesuai keinginanmu?
Meski menjadi boneka,
bukankah dia harus hidup lebih dulu?
Bukan begitu?
Letnan Jenderal.
Saat melihatmu mengancam
hidupku dan suamiku,
aku tidak melihat sebuah dunia baru
untuk rakyat Korea Utara.
Aku tahu kau dibutakan oleh cinta,
tapi ternyata kau juga buta
pada masa depanmu.
Aku tidak bisa...
merencanakan masa depan negara ini
dengan orang yang buta.
Tembak dia!
Menunduk!
Yoon-hee ada di ruangan ini.
Di mana dia?
Pergi ke mana dia? Aku yakin di sini.
Jangan!
- Anak ini...
- Dia anak kita!
Carter!
Paman.
Jangan khawatir.
Orang-orang ini hanya peneliti.
Dr. Jung, tolong anak kami...
Kau juga terinfeksi.
Anakmu akan sadar dalam 30 menit.
Kita harus segera pergi dari sini.
Tolong bawa Ha-na keluar.
Pintunya terkunci.
Ha-na, ini paman.
Ha-na. Ayo pergi.
Masuk ke lemari di depanmu.
Berikan padaku.
Tujuh menit yang lalu,
kereta pemerintah Tiongkok
telah berangkat membawa
yang terinfeksi menuju Dandong.
Pemerintah Utara tak bisa
mengganggu kereta itu,
jadi kita harus naik kereta itu.
Tapi kita perlu mengembalikan ingatanmu.
Dr. Jung.
Jika kau membuka jahitannya,
akan ada perangkat.
Masukkan ini ke dalamnya,
maka ingatannya akan kembali.
BD-7.
- Apakah bijak bagi pahlawan...
- Yoon-hee!
- Ayah baik-baik saja?
- Aku akan bawa Ha-na.
Dr. Jung bersamaku saat ini.
Putrimu juga terinfeksi.
Bertahanlah. Ini hampir selesai.
Jung-hee!
Negara ini tengah hancur karena virus.
Apakah bijak bagi pahlawan rakyat
meninggalkan negara pada saat seperti ini?
Biarkan kami pergi.
Letnan Jenderal, aku mohon padamu.
Rupanya kau masih belum sadar.
Apa kau lupa bahwa anak yang kau lahirkan
ditentukan oleh keputusan partai?
Tolong beri tahu atasan,
jika kalian berjanji
membiarkan keluargaku pergi,
aku akan membawa Ha-na ke sini.
Apa kau sadar,
apa yang akan terjadi pada dirimu,
istri, dan anakmu karena ucapan itu?
Tidak ada yang tahu
apakah CIA mengekstraksi Ha-na
atau apakah dia disembunyikan
di suatu tempat di Korea Selatan.
Aku bisa menemukannya
dengan menjadi umpan dan mendekati CIA.
Karena aku tak berpihak
pada Utara atau AS,
maka tak akan
terjadi konflik internasional.
Bagaimana aku bisa percaya
pada orang yang mengubah wajahnya
dan menjadi mata-mata
selama tujuh tahun?
Jika kau kabur meninggalkan
istri dan anakmu,
itu sama saja dengan
mengungkap intel kami.
Kalau begitu,
hapus ingatanku menggunakan BD-7...
dan kirim aku ke Selatan.
Carter.
BD-7.
Bagaimana kau tahu informasi itu?
Beri kami satu kesempatan lagi.
Aku akan bawa Ha-na ke Korea Utara.
Sebagai gantinya...
biarkan keluarga kami pergi.
- Yoon-hee!
- Tidak!
- Yoon-hee.
Hei, Carter.
Kau harus berhasil menyelesaikan misi ini.
Karena sekarang,
putrimu juga terinfeksi.
Yoon-hee.
Tidak...
Apakah ingatanmu telah kembali?
Apakah kau mengingatku sekarang?
Maafkan aku.
Aku sudah meninggalkanmu
Kau menyelamatkan keluarga kita.
Kau telah berusaha keras.
Carter!
Bawa anak-anak dan lari!
Ayo, Ha-na.
Pergi ke arah barat laut
dan akan ada kereta lewat.
Cepatlah.
Bagaimana denganmu?
Jangan khawatirkan aku.
- Dr. Jung, cepat!
- Ha-na, pegangan!
Ha-na, pegangan yang erat!
Bersembunyi.
Ha-na, bertahanlah!
PUSAT KESEHATAN DARURAT DANDONG
Ha-na. Tetap di sini.
Tidak!
Menjauh dariku!
Bersiap menembak.
Terbang lebih rendah!
Pegang erat, Ha-na!
Ha-na! Raih tanganku!
Dasar bajingan!
Apakah menurutmu
ingatan yang kau coba dapatkan
dengan susah payah itu
adalah benar-benar milikmu?
Dr. Jung, naiklah dahulu!
Lompat!
- Yoon-hee!
Kau baik-baik saja?
Apa kau mengenali ibu?
Ya. Ibu.
Ya, ini ibu.
Kita mau ke mana?
CARTER
Terjemahan subtitle oleh
Novisra Anggraini