=Iman & Api=
=Episod 21=
(Anle dari Sekta Tianhai
kelihatan agak agresif)
Ini anak perempuan saya, Shuyi.
Gembira berjumpa dengan anda.
Selamat datang.
Ini anak lelaki saya,
Jiahao.
Ini urusan peribadi perikatan kami.
Kenapa kamu di sini?
- Sudah tentu, kenapa?
- Kenapa kamu di sini?
Jiahao, kamu salah faham.
Sekta Tianhai sudah lama
mengagumi Perikatan Lima Tasik.
Saya orang luar.
Saya tidak akan campur urusan kamu.
Hari ini, saya kebetulan melawat Mi.
Dia sentiasa baik kepada saya.
Jadi, saya datang untuk menyampaikan sesuatu.
Saya akan pergi selepas selesai.
Kami berkumpul di sini
kerana Mi
dan Perikatan Lima Tasik.
Ambil kata-kata kamu
dan baliklah!
Qiang betul.
Betul.
Jangan ingat
hanya kerana kamu sudah kaya,
kamu boleh anggap diri kamu hebat.
Ketika Perikatan Lima Tasik berada
di puncaknya dahulu,
Sekta Tianhai tidak bermakna apa-apa.
- Ya.
Qiang betul.
Diam!
Dia tetamu.
Beginikah kita melayan tetamu kita?
Apa sebenarnya yang kamu mahu?
Cakaplah sekarang.
Jelaskan
kepada semua yang ada di sini.
Baiklah, Mi.
Selama bertahun-tahun ini,
pakatan kamu telah hidup bersama
dengan Sekte Tianhai secara aman.
Namun,
kilang kimia yang dilaburkan oleh Sekte Tianhai
akan berpindah ke Bandar Lian'an.
Apa maksudnya?
Rancangan ini
akan membawa Bandar Lian'an
banyak perubahan dan peluang perniagaan.
Namun,
semasa pelaksanaan rancangan ini, kita mungkin menghadapi
beberapa halangan tempatan.
Jika begitu,
kami berharap Pakatan Lima Tasik di Bandar Lian'an
boleh membantu kami.
Bandar Lian'an adalah tempat kami.
Kamu kata kamu mahu bekerjasama,
tapi bagaimana jika kamu berniat untuk merampas tempat kami?
Betul.
Siapa tahu?
Sudah tentu.
Mereka mengincar tempat kita.
Incar tempat kita.
Betul itu.
Mana mungkin kami?
Selagi kamu bekerjasama,
pada masa akan datang,
kita boleh berkongsi
hasil kejayaan bersama.
Bagaimana jika saya tidak mahu bekerjasama?
Saya akan rasa bersalah mengenainya.
Bobo,
dengar sini,
Saya hanya seorang ahli perniagaan.
Kita tak perlu keruhkan keadaan.
Apa saja yang kamu mahu, saya boleh penuhi.
Bobo, saya sudah beritahu semua yang saya tahu.
Lepaskan saya, tolong.
Kamu tak mahu saya campur tangan,
dan saya takkan campur.
Bila saya keluar dari sini,
saya janji saya akan menjauhkan diri dari sini.
Kamu belum beritahu rahsia kamu.
Saya dah cakap
saya hanya akan bercakap
di depan Anle.
Bunuh saya.
Bunuh saya!
Kalau kamu bunuh saya, kamu takkan pernah
tahu rahsia saya.
Tembak saya!
Bunuh saya!
Saya akan hubungi Anle sekarang.
Kalau Anle jawab, kamu bercakap dengan dia.
Kalau dia tak jawab,
kamu akan mati.
Sebab kita sedang bercakap tentang Bandar Lian'an,
apa kata kita biarkan
ketua cawangan tempatan
berkata sesuatu?
Betul.
Ketua cawangan tempatan!
Di mana Xiu?
Bukankah dia Ketua?
Kenapa dia tak datang?
Ya.
Di mana dia?
Di mana?
Siapa tahu?
Xiu cedera.
Saya menghadiri mesyuarat ini
bagi pihaknya.
Awak bergurau ke?
Siapa awak?
Orang bawahan saya ada sebut tentang awak.
Awak Chen Tianshuang, kan?
Baiklah, beritahu saya.
Awak rasa kita patut bekerjasama?
Jangan rasa tertekan.
Cakap saja apa yang awak fikirkan.
Saya Ketua Pemangku.
Saya akan bercakap
bagi pihak Xiu
tentang situasi semasa.
Selepas Sekta Tianhai datang ke Bandar Lian'an,
mereka tidak menyusahkan kami.
Mengenai kerjasama,
cawangan Lian'an
akan ikut arahan Mi.
Mi, apa keputusan awak?
Awak tak bernasib baik.
Tunggu.
Sekejap saja.
Err...
Maaf,
Saya perlu jawab panggilan ini.
Hello?
Maaf, Anle.
Ini saya.
Saya hanya beri awak 30 saat.
Awak janji dengan saya.
Selepas saya bercakap,
lepaskan saya.
Faham.
Bagi Bobo cakap di telefon.
Hello, Anle.
Okey.
Faham.
Maaf, Mi.
Awak boleh sambung.
Err...
Pendek cerita,
tolong sampaikan pesanan saya.
Perikatan Lima Tasik
tidak boleh diperkotak-katikkan.
Betul.
Faham.
Namun,
Saya kenal pengerusi.
Selepas mendengar ini,
dia akan rasa kecewa.
Kumpulan terakhir yang mengecewakan Sekta Tianhai
adalah Black Lotus.
Ia juga berada di Pekan Lian'an.
Apa yang terjadi pada mereka?
Chen Tianshuang,
kau tahu, kan?
Kumpulan Black Lotus sudah tiada.
Apa maksud kamu?
Ketua mereka telah dibunuh.
Timbalan ketua mati semasa bertarung dengan anak ketua.
Rumah ketua
telah dibakar.
Itu benar.
Saya dengar kamu ada di situ
dan menyaksikannya.
Agak hebat untuk kamu, kan?
Saya takkan lupa.
Kalau kamu mahu,
kongsikan dengan semua orang.
Mi.
Saya sudah ganggu kamu terlalu lama hari ini.
Saya pergi dulu.
Kamu Qiang, kan?
Ya.
Apa yang kamu mahu?
Saya sudah lama dengar kamu sangat berpengaruh.
Bila saya jumpa kamu hari ini,
saya sedar memang betul.
Kalau kamu ada masa,
mari minum teh bersama.
Siapa kamu rasa kamu ini?
Minum teh? Pergi jauh!
Tak apa.
Letak itu!
Dengar sini, letak senjata itu!
Dari mana kamu datang?
Cuba nak takutkan kami?
Lawan mereka!
- Lawan!
- Teruskan!
Berhenti!
Siapa yang menembak
akan diusir dari pakatan.
Simpan senjata itu.
Aduh!
Diam!
Ikut arahan saya!
Mi kata letak senjata itu!
Letak itu!
Mi.
Saya akan bawa dia pergi.
Maaf.
M-Mi.
Mi.
Mi!
Anle setuju
untuk lepaskan saya.
Saya tahu.
Anle sudah beritahu saya.
L-Lepaskan saya sekarang.
Kau sangat cantik.
Sayang sekali kalau lepaskan kau.
Sebagai Ketua Pelindung
Sekta Tianhai,
adakah dia akan mungkir janji?
Sudah tentu tidak.
Anle sentiasa menepati janji.
Asalkan kau lepaskan aku,
aku akan dengar cakap kau.
Kau boleh suruh aku buat apa saja.
Betul?
Sudah tentu.
Aku mahu kau
mati.
Ayah.
Apa kata kita tamatkan saja untuk hari ini?
Kau balik dan berehatlah.
Bukan senang semua orang
nak berkumpul di sini.
Kalau mesyuarat tamat
hanya kerana perkara kecil begini,
mereka akan ketawakan kita.
Mi.
Kenapa kau tak halang kami tadi?
Ayah.
Biar aku cakap.
Tembak mereka?
Kau tak nampak senapang mesin mereka?
Kita pun ada senjata.
Orang kita pun ramai.
Tak bolehkah kita lawan mereka?
- Ya, betul.
- Betul.
Kita boleh menang,
tapi dengan harga apa?
Kau dah fikirkan?
Aku langsung tak takut.
Kau patut takut.
Kau tahu apa yang Anle dah buat?
Kau tahu?
Saya tahu.
Saya pernah lihat mereka yang memandang rendah padanya,
yang fikir mereka boleh mengalahkannya,
dan yang mahu
melawannya.
Apa yang terjadi pada mereka?
Semuanya kalah.
Mereka jadi lebih teruk.
Maksud kamu
kita hanya perlu lihat mereka bawa Qiang pergi
dari tempat kita?
Memang jelas
bahawa Anle sudah bersedia.
Dia sudah jangka
reaksi semua orang.
Sama ada kamu bertahan atau tidak,
kamu tetap kalah.
Apa pun yang berlaku, kamu tetap kalah.
Kamu di pihak mana?
Kalau kamu mahu kalahkan dia,
jangan ikut kehendaknya.
Kamu mesti ambil inisiatif.
Hanya dengan mengejutkannya
barulah kamu
ada sedikit peluang untuk menang.
Jadi,
mengikut apa yang kamu katakan,
walaupun semuanya berjalan lancar,
kita masih hanya ada
sedikit peluang untuk menang.
Hao.
Adakah kamu ada idea yang baik?
Pada pendapat saya,
jalan itu ada di bawah kaki,
jadi kenapa kita berjalan di atas tali yang tegang?
Hao,
maksud kamu...
Anle seorang yang bijak.
Dia bawa Qiang pergi,
tapi dia
tidak menembak.
Maksudnya sangat jelas.
Dia tidak mahu menjadi musuh kita.
Pada pandangan saya,
selagi kita berkompromi dahulu,
Qiang pasti akan pulang dengan selamat.
Kemudian kita akan ikut Sekte Tianhai
dan memperoleh banyak wang.
Bukankah ini situasi menang-menang?
Berkrompomi?
Jadi, kau akan ikut Sekte Tianhai
seperti orang suruhan?
Jaga kata-kata kau!
Dia sudah jelaskan dengan jelas.
Ini adalah kerjasama.
Kau tak faham maksud kerjasama?
Dia bawa seseorang pergi di depan kita.
Kau panggil ini kerjasama?
Itu sebab Qiang biadab terhadap dia.
Kau tak nampak tadi?
Dia bersopan
dengan ayah saya dan saya.
Bila saya ambil alih perikatan,
saya akan berkawan dengannya dahulu.
Pada masa itu,
dia pasti akan ikut arus
dan ketegangan hari ini
akan dilupakan.
Betul tak?
Patutlah
kau begitu proaktif hari ini.
Rupanya kau cuba meraih sokongan.
Mengarut!
Aku fikirkan semua orang di sini.
Faham?
Kawan-kawan, fikirkanlah.
Perikatan kita sangat terkenal dalam dunia gelap.
Kita tak terlibat dengan dadah
atau perjudian.
Kita tak campur urusan politik.
Tapi orang lain buat bisnes yang menguntungkan itu.
Sebab itu nama kita baik.
Tapi masalahnya, bolehkah nama baik beri kita makan?
Bolehkan nama baik dibelanjakan seperti duit?
Beberapa peraturan lama
perlu diubah.
Kami mengumpulkan semua orang di sini hari ini
untuk pemilihan ketua yang seterusnya,
tetapi sekarang,
saya rasa memilih ketua baru
bukanlah perkara yang paling penting.
Perkara yang paling penting
ialah pakatan kita perlu
bersatu sekarang
untuk menghadapi situasi semasa.
He Shuyi.
Jadi, sekarang,
siapa yang akan menyatukan pakatan ini?
Kamu?
Seorang wanita?
Itu bukan isu sekarang.
Sekarang, kita perlu putuskan apa yang perlu dilakukan.
Lagipun, bukan semua orang
sanggup menjadi pengikut kepada Sekte Tianhai.
Saya tidak begitu memandang tinggi Sekte Tianhai.
Tetapi melihat apa yang berlaku hari ini,
saya telah ubah fikiran.
Anle sudah jelaskan.
Sesiapa yang menentang mereka
akan binasa.
Jadi,
pakatan kita tidak patut wujud.
Mari kita bubarkan saja di sini
dan sertai Sekte Tianhai.
- Kamu...
- Cukup.
Sekarang,
jika kita tidak bersatu,
pakatan kita lebih baik dibubarkan saja.
Mi, kamu buat keputusan.
Saya sudah terlalu tua.
Mengenai jalan ke hadapan,
terpulang kepada semua untuk memilih.
Kamu balik dan fikirkan dengan teliti.
Esok, kita datang ke sini lagi.
Setiap Ketua ada satu undi
untuk memilih ketua seterusnya.
Saya nak cakap satu perkara terakhir.
Oleh kerana ini pilihan kamu,
tak kira siapa yang akhirnya dipilih,
masa depan perikatan
akan diserahkan kepada pemenang.
♪Bila nama terkubur dalam debu♪
♪Masih ada degupan jantung
menembusi fajar dan senja♪
♪Jika tiada tepukan untuk penamatnya♪
♪Sekurang-kurangnya bayang-bayang
masih membentuk insan♪