=Iman & Api=
=Episod 29=
(Akhirnya, tak perlu lagi berpura-pura
tentang konflik dengan Sekte Tianhai)
Kau masih ingat?
Kau mahu aku patuh,
jadi kau suruh aku serang Xiu
untuk menjatuhkannya.
Supaya kau jadi Ketua yang baru.
Cadangan Anle tak teruk.
Memandangkan latar belakangmu,
Aku masih perlukan masa untuk menyiasatnya.
Apa yang patut aku buat?
Bunuh seseorang untuk aku.
Sheng.
Jika suatu hari nanti tiada khabar dariku,
serahkan ini
dan balaskan dendamku.
Balas dendam apa?
Aku tak mahu.
Tak bolehkah kita abaikan saja semua ini
dan teruskan hidup kita?
Kau boleh,
tapi aku tak boleh.
He.
Aku...
Baiklah.
He.
Ke mana pun kau pergi, aku akan ikut.
Kita bersaudara, kan?
He, tunggu aku.
Ini urusan aku sendiri.
Aku akan uruskan sendiri.
Jangan ikut aku.
He.
Pergi.
He, aku...
Pergi!
Cuba nak sertai geng ke?
Kau ingat kau siapa?
Baliklah, duduk dengan teman wanita kau.
Pergi jauh.
Dia.
Aku...
Pergi jauh!
Betul.
Saya mahu ada kelebihan terhadap kamu.
Tapi kamu tak bunuh Xiu.
Kamu malah tinggalkan bukti.
Itu salah saya?
Jangan bincang tentang ini dulu.
Lepaskan saya.
Cepat.
Kalau tidak, nanti ada orang datang.
Cepatlah.
Cepat.
Apa?
Siapa kata saya datang untuk lepaskan kamu?
Apa maksud kamu?
Kamu tidak dipilih
untuk jadi ketua.
Kamu gagal menjatuhkan
Five Lakes Alliance bersama kamu.
Kamu malah bunuh ayah kamu sendiri.
Itu ayah kandung kamu.
Apa gunanya simpan
orang tak berguna macam kamu?
Jadi,
kamu datang untuk bunuh saya.
Jiahao.
Kamu tahu terlalu banyak.
Jika serahkan kamu kepada polis
akan menyusahkan keadaan.
Lepaskan saya.
Jangan dekat.
Pergi!
Bukan kamu tak takut mati?
Kenapa sekarang takut?
Jangan, jangan.
Saya akan panggil bantuan.
Jauhkan diri dari saya!
Tolong!
Saya akan panggil orang.
Ayuh.
Taixiang.
Rancangan Eye kita sudah siap sepenuhnya,
hanya tinggal langkah terakhir.
Encik Cai,
jangan risau.
Orang kita
sudah pun pergi ke Bandar Lian'an.
Semuanya terkawal.
Adakah ia akan menjadi masalah?
Sudah tentu tidak.
Zhixing.
Adakah akan ada situasi yang tidak dijangka?
Tidak, jangan risau.
Baiklah.
Sekarang, kerana ramai orang
melihat Agensi Perisikan kita
mendapat banyak dana
kerana Rancangan Eye,
mereka semua cemburu.
Demi keselamatan,
kita harus cuba untuk tidak menonjolkan diri.
Jika semuanya berjalan lancar,
kerja masa depan kilang kimia
perlu diserahkan kepada kamu.
Kali ini,
saya pasti tidak akan mengecewakan anda.
Bagus.
Ayuh.
Encik Cai, jaga diri.
Encik Cai sangat mempercayai kamu.
Kali ini, kamu tidak boleh membiarkan
kilang kimia
mengalami kemalangan lagi
seperti dua tahun lalu.
Sudah tentu.
Kamu baru sahaja dengar.
Kali ini,
jika ia berjalan dengan baik,
kamu masih akan bertanggungjawab terhadapnya pada masa hadapan.
Jika ia tidak dilakukan dengan baik...
Ia tidak akan berlaku.
Saya dengar
pertunjukan di Perikatan Lima Tasik itu
nampaknya tidak berjaya.
He Jiahao itu hanya badut.
Saya tak terkejut dia gagal.
Ia takkan menjejaskan apa yang ada di Bandar Lian'an.
Saya juga dengar
ketua pelindung baru ini
berasal dari Bandar Lian'an.
Saya pernah nampak budak itu.
Bukan masalah besar.
Walaupun dia begitu, saya boleh uruskan.
Saya janji akan teruskan rancangan.
Bagus.
Dengan apa yang kamu katakan,
saya rasa lega.
Tadi,
saya dengar He Jiahao sudah mati.
Bukan saya yang aturkan.
Saya yang lakukan.
Ini mungkin akan mencetuskan
Perikatan Lima Tasik.
Zhixing.
Bila buat sesuatu yang besar,
kamu tak boleh berlembut hati.
Lagipun,
dia tahu terlalu banyak.
Saya pergi dulu.
Ayah.
Bukankah ayah kata ini makanan ringan?
Xi sangat suka makanan ini.
Tak mengapa makan sedikit sekali-sekala.
Ayah, peliklah.
Xi.
Ayah akan sangat sibuk selepas ini.
Ayah tak dapat ambil kamu dari sekolah setiap hari.
Tak apa.
Dah lama saya boleh balik sendiri.
Bila ayah tiada,
kamu kena dengar cakap ibu.
Banyak membebel.
Berapa lama ayah akan pergi?
Jangan risau, ayah akan balik sebaik saja selesai.
Selamat datang, Xiu.
Apa yang sedang berlaku?
Saya cuma akan pergi beberapa hari.
Tak perlu semua ini.
Kamu semua
memang berlagak.
Kamu nak raikan
sebab saya dah jadi
Ketua Pelindung?
Tak perlu pun.
Shuyi pun tak sangka kebolehan saya
sekuat itu.
Betul tak?
Cuma nak jaga hati saya.
Janganlah besar-besarkan.
Sebenarnya,
itu pun
layak diraikan.
Ya.
Mari.
Jom.
Pergi.
Adakah itu
bukan untuk saya?
Sudah tentu...
Sudah tentu, itu untuk awak.
Saya dah balik.
Xiu.
Tahniah atas pemulihan Xiu!
Dia baru pergi beberapa hari sahaja.
Kamu sediakan kejutan untuk dia?
Saya sudah keluar hospital,
tapi tiada siapa jemput saya.
Xiu, kamu salah faham.
Mereka sediakan kejutan untuk kamu,
tapi terlepas terlalu awal.
Patutkah saya percaya?
Setiap kali ada orang baru datang,
orang lama akan dilupakan.
Tidak.
Jelas, orang baru tak sebaik yang lama.
Peluk saya.
- Xiu.
Pergi jelaskan.
Tianshuang.
Adakah ini
"halo protagonis" yang lagenda itu?
Sama ada ia milik kamu atau tidak,
akhirnya ia tetap akan jadi milik kamu.
Salahkan saya.
Xiu.
Kau keluar hospital tanpa beritahu sesiapa.
Aku boleh jemput kau.
Tak perlu.
Sama ada aku hidup atau mati
tak ada kena-mengena dengan kau,
supaya tak menyusahkan kau.
Kau abang besar aku.
Kita saling jaga.
Jangan.
Aku cuma ketua cawangan kecil sekarang.
Kau sekarang Ketua Pelindung,
kesayangan ketua.
Aku akan panggil kau abang besar.
Baiklah.
Kita buat macam ni.
Cakap sekali lagi.
Perikatan kita hormat susunan senioriti.
Kalau apa kau cakap masuk akal, aku kena dengar.
Tapi
Aku tak boleh ambil kesempatan atas kau.
Mulai sekarang,
Aku akan panggil kau abang besar.
Kau pun kena panggil aku macam tu.
Tak tahu malu, ya?
Hati-hati.
Luka kau boleh terbuka.
Biar aku tengok.
Tak tahu malu.
Tak tahu malu, ya?
Memang tak tahu malu.
Hari ini, aku akan tunjuk pada kau
"Lembu tua buat batas lurus".
Nak main helah
dengan aku, ya?
Main helah?
Aku salah.
Kau boleh minum arak?
Baru keluar hospital.
Aku pun minum sikit masa kat hospital.
Kamu kini adalah Ketua Pelindung,
bukan pengurus asrama.
Kenapa perlu urus begitu banyak perkara?
Kenapa ketawa?
Sebab prosesnya agak menyeksakan,
tapi sekarang kami semua baik-baik saja.
Ya.
Saya harap kami akan terus baik-baik saja pada masa depan.
Adakah persekutuan umum
setuju untuk membantu?
Mereka bersetuju secara lisan.
Bukankah itu sama seperti tidak bersetuju?
Tidak juga.
Banyak perubahan telah berlaku.
Shuyi memang susah.
Saya bercakap bagi pihak dia.
Dia ada kamu.
Saya juga dengar
bahawa He Jiahao tiba-tiba meninggal dunia.
Dia telah dibunuh.
Shuyi pun cakap begitu.
Saya rasa
dia mahu uruskan perkara ini secara senyap.
Tak kira siapa yang cakap,
sejak dia dibunuh
di depan mata kita sendiri,
mesti ada orang dalam yang terlibat.
Apa-apa pun,
Shuyi sudah cukup sibuk.
Dalam tempoh ini,
kita kena berdikari.
Kalau perlukan apa-apa,
beritahu saja saya.
Saya akan buat sehabis baik.
Betul-betul.
Teruskan.
Apa pun yang saya buat nanti,
saya akan cuba pastikan keselamatan semua orang.
Bukankah itu yang saya selalu buat?
Saya pun sama.
Pelan pembinaan kilang kimia sudah siap.
Awak tahu tak?
Beberapa perniagaan
sudah mula menganjurkan protes.
Saya ada dengar tentang itu.
Apa yang Sekta Tianhai dah buat?
Bobo ajak saya jumpa.
Esok.
Kesatuan Produk Akuatik?
Awak kenal mereka?
Pernah jumpa sebelum ini.
Tapi tak rapat.
Bila kilang kimia itu siap dibina,
kalau pelepasannya tercemar,
produk akuatik akan terjejas.
Sebab itu mereka buat kecoh.
Bukan awak yang uruskan hal ini?
Cara dah berubah.
Awak tak buat apa-apa?
Tengoklah apa dah jadi sekarang.
Kalau perbincangan berjalan lancar, tak perlu buat apa-apa.
Jumpa lagi, Chen Tianshuang.
Saya nampak Ketua Pelindung sangat hebat.
Jadi sekarang saya pun jadi pelindung untuk suka-suka.
Biar saya perkenalkan anda.
Ini Anle.
Anle.
Awak kenal saya?
Sudah tentu.
Straits Exchange Foundation.
Walaupun ia tidak banyak berperanan,
awak nampak seperti seorang yang bertindak.
Walaupun apa yang awak lakukan nampaknya
tidak banyak kaitan dengannya.
Baiklah.
Jadi saya akan berterus terang.
Bagaimana?
Bagaimana dengan kerjasama?
Boleh.
Bagus.
Jadi Pelindung memang berbeza.
Dulu awak tidak mahu.
Bukankah anda hanya mahu
kilang kimia itu dibina dengan lancar?
Kami boleh membantu anda.
Tetapi apabila anda datang ke Bandar Lian'an,
anda perlu
ikut peraturan kami.
Saya mendengar.
Orang ramai menentang apabila mendengar
tentang kilang kimia itu.
Sebenarnya, ia agak mudah untuk diuruskan.
Mereka bimbang
tentang pencemaran.
Biarkan mereka berpindah.
Bagaimana?
Pindah?
Perobohan.
Ramai orang di tanah besar China mahukannya.
Asalkan pampasannya mencukupi,
saya akan segera uruskannya untuk anda.
Pampasan perobohan bukanlah jumlah yang kecil.
Fikirkanlah.
Anda bukan sekadar meminta orang berpindah.
Anda sebenarnya mengubah kehidupan mereka.
Encik Huang, anda sangat berpengaruh
dan mempunyai reputasi yang besar.
Perkara seperti ini
sangat mudah.
Saya rasa anda menarik.
Saya akan beri anda satu lagi peluang.
Adakah anda mahu bekerjasama?
Saya sudah bersetuju.
Asalkan pampasannya mencukupi.
Suka bergurau?
Tidak.
Saya serius.
Nampaknya
walaupun saya tunjukkan keikhlasan saya sekali lagi,
anda tetap tidak mahu bekerjasama dengan saya.
Mari kita tamatkan rundingan di sini.
Bermula esok,
saya akan gunakan cara saya sendiri.
Jika ada sebarang kesalahan,
sila maafkan saya.
Sudah begitu lama,
tetapi akhirnya ia tetap tiba.
Fikirkan satu penyelesaian.
Beri satu cadangan.
Kita perlukan masa yang sesuai, kelebihan lokasi, dan orang.
Untuk masa, saya tidak pasti.
Tetapi yang lain
memang berpihak kepada kita.
♪Bila nama terkubur dalam debu♪
♪Masih ada degupan jantung menembusi fajar dan senja♪
♪Jika tiada tepukan di penghujungnya♪
♪Sekurang-kurangnya bayang masih membentuk insan♪