=Iman & Api=
=Episode 20=
(Akhirnya berhasil menyusup ke inti Aliansi Lima Danau.
Ketua Penjaga Utama ini tidak bisa diremehkan)
Kak Shuang.
Kudengar kau akan pergi ke Aliansi Umum.
Begitu bersemangat?
Yang pergi ke sana adalah
para ketua cabang dari berbagai daerah.
Kak Xiu tidak bisa pergi
juga tidak memanggil orang lain.
Dia khusus memilihmu.
Apa artinya ini?
Apa artinya?
Artinya adalah,
kau adalah penerusnya.
Ketua cabang masa depan
Kota Praja Lian'an.
Baru berapa lama kau bergabung.
Sungguh hebat.
Kenapa kau tidak bereaksi sama sekali?
Reaksi apa yang kau harapkan?
Saat aku tidak ada,
tempat ini bergantung padamu.
Tentu saja.
Kau di sana juga hati-hati.
Jangan menyinggung orang
yang tidak seharusnya disinggung.
Untuk apa bersikap berlebihan begini?
Apa aku masih perlu diingatkan olehmu?
Beberapa hari ini,
sering-seringlah pulang ke rumah.
Berkomunikasilah lebih banyak
dengan ayahmu.
Dengar tidak?
Omong kosong.
Aku tidak punya apa-apa
untuk dibicarakan dengannya.
Omong kosong apa?
Tidak bisa berbicara dengan baik, ya?
Sudahlah.
Aku sudah tahu.
Jaga dirimu baik-baik.
Tolong bantu Kakak membereskannya.
Tidak bisa melepas hasrat, 'kan?
Katakanlah,
apakah aku yang menyuapimu,
atau mencarikan seorang
perawat cantik untuk menyuapimu?
Menurutmu?
Carikan aku yang cantik.
Baiklah.
Kak Xiu.
Selama ini,
terima kasih banyak telah menjagaku.
Untuk apa bersikap berlebihan begini?
Apa kau tidak akan kembali lagi?
Bagaimana kalau begitu?
Tidak akan demikian.
Lukaku kali ini sangat parah.
Setelah urusanmu selesai,
cepatlah kembali
untuk bekerja keras untukku.
Maksudku adalah,
bagaimana kalau aku disukai oleh He Shuyi?
Untuk apa aku kembali ke
Kota Praja Lian'an?
Bukankah aku akan langsung naik daun?
Apa yang kau bilang itu,
aku benar-benar pernah memikirkannya.
Kau bisa begitu akrab dengan Kak Jia,
mungkin saja dunia ini
benar-benar sudah berubah.
Kodok sepertimu ini,
benar-benar bisa mendapatkan angsa.
Siapa yang kau sebut kodok?
Apa kau iri padaku?
Tentu saja aku iri padamu.
Tianshuang.
Hati-hati dalam segala hal.
Tunggu aku kembali.
Kau benar-benar tidak akan berpamitan
dengan kakakku?
Aku tidak akan pergi dulu.
Jika pergi, nanti jadi tidak rela.
Aku sudah mengiriminya pesan.
Lalu apa katanya?
Tidak membalas.
Kau lihat, dia marah, 'kan?
Kalau begitu, bukankah aku harus
mengandalkanmu untuk membujuknya?
Benar tidak?
Sudahlah.
Aku naik mobil dulu.
Aku tidak akan bicara denganmu lagi.
Kenapa kau datang?
Kau pergi tanpa pamit,
sangat tidak sopan.
Kenapa kau tertawa?
Minumlah di jalan.
Kau khusus datang untuk
mengantarkan susu untukku?
Benar.
Bodoh sekali.
Aku masih harus mengantar ke tempat lain.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Hati-hati di jalan.
Baik.
Kepala Zhang.
Burung Beo sudah di posisi.
Selanjutnya,
saatnya untuk babak berikutnya.
Baik.
Laksanakan.
(Pemberitahuan Mengenai Pelaksanaan Operasi
"Paku Payung" untuk Mencegah "Kode Mata Aoding".)
(Tainan, Taiwan, Tiongkok)
Halo, Pak Huang.
Pak Huang.
Telepon aku saja.
Biar aku yang urus semuanya
untuk kalian, selesai, 'kan?
Pak Lv.
Lama tidak bertemu.
Huang Zhixing,
kau tidak perlu
tersenyum palsu di hadapanku.
Kau diam-diam korupsi
uang Yayasan Pertukaran Antar Selat
untuk kepentingan pribadi.
Kau pikir aku tidak tahu?
Wajah seperti inilah,
yang selalu terlihat
seolah tidak pernah marah.
Huang Zhixing,
apakah kalau semua orang memakimu,
kau hanya akan tersenyum seperti ini?
Kalian jangan meremehkannya.
Dia sangat mampu.
Dia setiap hari tersenyum seperti ini
sambil menjilat sepatu atasannya.
Ternyata,
selangkah demi selangkah ia berhasil
menjilat hingga menjadi Direktur.
Pak Lv.
Jika kau tidak puas denganku,
kau bisa melaporkanku.
Melaporkanmu apanya!
Menurutku,
kau itu menerima uang dari mafia.
Hari ini kukatakan padamu,
selama aku masih
menjabat sebagai Direktur,
proyekmu ini tidak akan mungkin disetujui.
Kalau begitu, mari kita lihat saja nanti.
Bagaimana bisa memukul orang?
Dia ini terlalu arogan.
Aku menghargainya, dia tidak mau,
malah bilang lihat saja nanti.
Pak Huang.
Kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Apakah perlu ke rumah sakit
untuk diperiksa?
Tidak perlu.
Aku masih harus menjemput putriku.
Aku tidak sempat lagi.
Pak Lv ini makin keterlaluan.
Biasanya hanya memaki-maki di mana-mana,
sekarang bahkan berani memukul orang.
Nanti aku akan melaporkannya
setelah kembali.
Hanya keributan kecil.
Jangan dianggap serius.
Kau ini, ya.
Karena watakmu terlalu baik,
makanya ditindas orang.
Tidak apa-apa.
Kau urus saja pekerjaanmu dulu.
(Sekolah Internasional Nuoman)
Xi.
Ayah di sini.
Bagaimana?
Apa kau merindukan Ayah?
Sudahlah.
Ayah.
Aku ingin makan ayam goreng, boleh?
Ayam goreng itu makanan tidak sehat.
Bagaimana dengan teh susu?
Teh susu lebih tidak sehat lagi.
Menyebalkan sekali.
Ayah.
Sebenarnya, aku berjalan pulang
hanya beberapa menit.
Tidak perlu menyeberang jalan juga.
Bukankah kau bilang
kau sangat sibuk?
Kenapa masih harus
menjemputku setiap hari?
Karena Ayah
suka bersama dengan Xi.
Xi,
Ayah angkat telepon sebentar.
Akan segera selesai.
Kau angkat saja.
Benar.
Ada pesanan tambahan dadakan,
bantu aku menanganinya.
Ayah,
pesanan apa?
Hanya membersihkan,
hal kecil saja.
Mari.
Ke sini.
Letakkan di sini.
Dia masih berpura-pura beradab di sana.
Bahkan bilang padaku,
kalau begitu kita lihat saja nanti.
Aku langsung melayangkan satu tamparan
hingga dia terkapar di tanah.
Bagus.
Hebat sekali.
Namun, dia dipukul seperti itu olehmu,
tidak akan mengeluh?
Mengeluh?
Dia tidak mungkin ada keberanian itu.
Kau tidak melihat,
aku menghempaskannya ke tanah,
dia bangkit dari tanah
dengan wajah berlumuran darah,
dan masih tersenyum padaku.
Huang Zhixing itu siapa?
Bagiku
dia hanya peliharaan
yang tidak ada harga diri!
Besok ketika rapat,
lihat bagaimana aku akan mempermalukannya.
Bagus.
Bagus, mari.
Mari.
Bersulang.
Ibu, aku sudah pulang.
Cepat masuk.
Makanan akan segera siap.
Sampai jumpa, Ayah.
Sampai jumpah, Xi.
Ayo.
Harus ingat cuci tangan.
Kau tidak ada akhir pekan ini?
Kelas piano Xi yang Sabtu sore,
ada guru baru yang datang.
Kau lihat apakah cocok atau tidak.
Jika tidak cocok, ganti saja.
Dia lomba menari di hari Minggu,
ada seorang anak yang sangat hebat.
Sebelum lomba, kau ingatkan dia sedikit,
jangan terlalu peduli pada menang kalah.
Aku pernah berjanji padanya
akan membawanya makan
di restoran ayam goreng yang baru buka.
Alamatnya akan kukirimkan lagi padamu.
Aku sudah menjelaskan
dengan sangat jelas, 'kan?
Perlu kubuatkan catatan untukmu?
Kau terlalu memanjakan Xi akhir-akhir ini.
Aku jadi sulit mengaturnya.
Ini bukan memanjakan,
aku hanya lebih teliti.
Apa kau merasa,
jika dulu kau peduli padaku
setengah dari ini,
kita tidak akan bercerai?
Sudah sekian lama berlalu,
bisakah sekarang kau memberitahuku
kenapa
kau begitu waspada pada istrimu
yang tumbuh bersamamu sejak kecil?
Tidak mau menceritakan apa pun.
Kenapa di hatimu
jelas-jelas ada begitu banyak rahasia,
ketika ditanya kau hanya akan bilang
"tidak apa-apa"?
Ini semua sudah berlalu.
Ya, seperti itu.
Tidak bertengkar, tidak menjelaskan.
Sopan dan lembut,
membuatku seolah-olah aku yang gila.
Bahkan ketika aku mengajukan cerai,
kau sama sekali
tidak ingin mempertahankannya.
Pelankan suaramu.
Xi bisa mendengarkan.
Huang Zhixing,
kau seseorang yang gila kerja
dan juga ayah yang baik.
Namun, tahukah kau,
kau adalah suami terburuk.
Urusan pembersihan
sudah diatur.
Harus bersih.
(Lv Minghui)
(Huang Zhixing)
Mengenai usulan tadi,
silakan angkat tangan
untuk memberikan suara.
(Yayasan Pertukaran Antar Selat)
Berikan suara berhargamu.
(Huang Zhixing, Lv Minghui, Wu Yuxuan)
Setelah Aliansi Lima Danau didirikan,
langsung menjadi salah satu geng tertua
di Taiwan, Tiongkok,
bagian selatan saat itu.
Di akhir tahun 90-an,
Aliansi Lima Danau sempat jaya.
Hampir menjadi geng terbesar di Tainan.
Namun, makin besar wilayah,
makin banyak masalah.
Untungnya ada Kak Mi
yang menjadi pemimpin spiritual
bagi semua orang.
Namun, sekarang
dia akan turun jabatan.
Seperti apa
Aliansi Lima Danau di masa depan
akan tergantung pada siapa penggantinya.
Kak Guang,
lama tidak bertemu.
Benar, lama tidak bertemu.
Kak Hai.
Kak Xiu selalu menyebutmu.
Kak Qiang,
lama tidak bertemu.
Lama tidak bertemu.
Kau datang juga?
Duduklah.
Lama tidak bertemu.
Pengacara Gao sudah datang.
Duduklah.
Kak Qiang.
Wajahmu terlihat cerah.
Tidak sebaik kau.
Mana ada yang semerah dirimu.
Kak Hao.
Jiahao.
Lama tidak bertemu.
Sudah terlihat dewasa.
Itu harus.
Bagus.
Lama tidak bertemu.
Kak Hao.
Bagus sekali.
Kak Qiang.
Sekarang tergantung padamu.
Jiahao.
Kak Long.
Senang sekali melihatmu.
Kak Nan, lama tidak bertemu.
Oke.
Semuanya silakan duduk.
Anggap saja rumah sendiri.
Jiahao.
Kau benar-benar sudah besar,
menjadi lebih dewasa.
Kak Mi.
Ayah.
Duduklah.
Hari ini,
para ketua sekalian,
terima kasih
sudah datang.
Tidak apa-apa.
Sudah seharusnya.
Apa yang kau katakan.
Aku perkenalkan dulu,
hari ini kita kedatangan
beberapa tamu terhormat.
Ketua Penjaga Utama Sekte Tianhai,
An Le.
An Le siap menyambut kapan saja.
Kenapa dia datang?
Untuk apa dia datang ke sini?
♪Saat nama terkubur dalam debu♪
♪Masih ada detak jantung
yang membelah fajar dan senja♪
♪Jika akhir cerita tanpa tepuk tangan♪
♪Setidaknya bayangan masih berdiri tegak
menjadi manusia♪