Anda bukan ma qianqiu.
Siapa awak?
Saya ...
Gila.
Sudah tentu saya ma Qianqiu.
Saya hanya ...
Saya baru sahaja kehilangan ingatan saya.
Jangan berbohong.
Dan jangan berfikir untuk melarikan diri.
Saya tidak suka merasa tidak terkawal.
Puteri Qianqiu, kami datang berjumpa dengan anda!
Tenang.
Semua orang, sila diam.
Dewi bertemu dan menyambut sekarang akan bermula secara rasmi.
Saya datang, saya akan datang.
Inilah milik anda.
Sila bersatu di sini.
Terima kasih.
Saya mahukan satu.
Di sini, ini adalah milik anda.
Di sini.
Umum,
Adakah kita benar -benar mesti mengikuti pesanan Madam
dan tidak membunuh puteri
Tetapi hantar dia untuk perkahwinan politik?
Mereka tidak akan meninggalkan saya sendiri.
Mu wan tidak ada apa -apa.
Saya baru sahaja menemui penggunaan baru untuk Ma Qianqiu.
Jeneral mempunyai rancangan baru.
Berfikir dengan teliti.
Bolehkah pasukan pengiring untuk perkahwinan politik memasuki Beiyu?
Saya lihat.
Dengan cara ini, Ketua secara peribadi boleh membunuh tuan Beiyu.
Kepala Ma Yangfei dan Lord of Beiyu,
Saya akan membawa mereka berdua dengan tangan saya sendiri.
Pergi dan dapatkan potret.
Xiao Liu, datanglah saya urut dengan cepat.
Menjadi dewi terlalu sukar.
Qianqiu kembali.
Kenapa awak di sini?
Anda mesti habis.
Datang, izinkan saya memberi anda urut.
Tidak, tidak, tidak.
Saya takut.
Sekiranya anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan saja.
Ini berita baik.
Lihatlah.
Apa pendapat anda tentang lelaki ini?
Betapa kacaknya dia!
Dia baik -baik saja, saya rasa.
Bagaimana dengan berkahwin dengannya?
Madam,
Ibu, jenis jenaka apa ini?
Mengapa anda tiba -tiba tergesa -gesa untuk berkahwin dengan saya?
Nah, itu kerana ...
Beiyu membincangkan perkara perkahwinan politik.
Dan saya segera memikirkan anda.
Tuan Beiyu,
menawan dan teguh.
Selain itu, iklim Beiyu selesa dan menyenangkan.
Memang sangat selesa.
Peluang yang baik, dan anda memikirkan saya?
Bagaimana dengan anak perempuan anda?
Bukankah Ruofei masih terlalu muda?
Selain,,
Saya benar -benar tidak mahu dia berkahwin terlalu jauh.
Jadi saya boleh berkahwin?
Anda berbeza.
Anda berkahwin dengan Beiyu,
Tidak akan ada aktiviti dewi
Bahawa anda perlu hadir setiap hari.
Ia sangat menjengkelkan.
Mu Wan mempunyai titik.
Sekarang saya harus berhati -hati dengan Qin Che,
dan berurusan dengan Ma Yangfei.
Saya mungkin juga berjalan jauh.
Ia akan menjadi yang terbaik jika saya dapat tergelincir semasa perjalanan ke perkahwinan politik.
Qianqiu,
Bagaimana keputusan anda?
Saya ...
Saya berjanji kepada anda.
Itu hebat!
Walau bagaimanapun,
Anda berhutang saya.
Sudah tentu.
Saya akan memberitahu tuan bandar dengan segera.
Itu hebat.
Madam, sila teruskan.
Anda.
Apa yang berlaku?
Hebat, indah.
Jaga.
Xiao Liu, Puteri.
Tidakkah anda fikir dia kelihatan seperti Qin Che?
Nampaknya telah berjaya.
Tuhan kota sebenarnya sanggup memberikan dewi kepada Beiyu.
Orang jahat seperti Ma Yangfei,
selagi wang yang cukup ditawarkan,
Dia boleh menjual apa -apa.
Liu yue.
Bagaimana mungkin dia?
Umum, adakah anda mengenalnya?
Saya telah berurusan dengannya sebelum ini di Beiyu.
Nampaknya persekutuan perkahwinan ini tidak akan begitu mudah.
Anda boleh pergi.
Bagaimana kata itu?
Bertemu rakan lama di tanah asing.
Rasanya agak bagus.
Apa pendapat anda, Jeneral Qin?
Lord Liu Yue, jika anda terus bercakap dalam teka -teki,
Ia tidak lagi menarik.
Pedagang yang mengembara yang berdagang untuk bekalan ketenteraan di Beiyu
Telah tiba -tiba berubah menjadi jeneral besar Huiyin City.
Saya tertanya -tanya, Jeneral Qin,
Apa gunanya bekalan tentera?
Adakah Lord of Huiyin City tahu?
Lord Liu Yue, anda telah datang ke Huiyin kami,
Adakah hanya untuk persekutuan perkahwinan?
Adakah anda menganggap perkara lain?
Tuan rumah Huiyin yang terhormat
boleh menjual anak perempuannya untuk seribu emas.
Nampaknya wang boleh membuat syaitan menghidupkan batu karang.
Secara semulajadi, saya telah mengharapkan peluang sedemikian juga.
Tiga ratus emas.
Membincangkan perkara dengan orang yang pandai
memang menyenangkan.
Ketika puteri berangkat ke Beiyu,
Sila mengawalnya dengan baik, umum.
Saya akan berada di bandar Beiyu,
Menunggu untuk berkongsi minuman dengan anda pada bila -bila masa.
Yakinlah, Lord Liu Yue.
Iblis.
Seperti roh jahat yang berlarutan.
Terima kasih, Lord of Huiyin City,
kerana menyakitkan untuk berkahwin dengan puteri qianqiu
Kepada Tuhan Beiyu City kami.
Di sini, saya, liu yue, menawarkan anda roti bakar bagi pihak Tuhan bandar kita.
Saya bernasib baik kerana bertemu dengan Puteri Qianqiu.
Dia memang kecantikan surgawi.
Saya pasti akan menyediakan secara aktif untuk persekutuan perkahwinan.
Sorakan.
Dalam beberapa ketika,
Ia akan menjadi ulang tahun ke -60 Lord City kita.
Ia benar -benar perayaan ganda.
Apa yang anda katakan?
Enam puluh?
Bukankah potret yang anda tunjukkan kepada saya seseorang berusia dua puluhan?
Itu sememangnya tuan bandar Beiyu sendiri.
Dia bertenaga walaupun umurnya.
Umur tidak boleh layu dia.
Seperti yang dikatakan oleh Puteri Qianqiu,
Ia mesti menjadi potret tuan bandar kita ketika dia masih muda.
Dia sememangnya kacak dan kacak.
Gembang? Tidak masuk akal.
Dia sudah enam puluh.
Jadi ini untuk anak perempuannya,
untuk menghalangnya daripada berkahwin.
Dia cuba menipu saya.
Bapa,
Saya tidak akan berkahwin.
Apa yang anda katakan?
Ini bukan sesuatu yang boleh anda ubah dengan keinginan.
Duduk.
Duduk?
Baik.
Anda semua mahu saya berkahwin, bukan?
Kemudian saya akan keluar.
Nenek moyang huiyin,
Beri saya kekuatan!
Ma qianqiu,
Apa yang anda buat sekarang?
Bangun.
Bapa, jangan tanya saya.
Tanya apa kehendak syurga.
Mereka berkata
Saya telah ditahbiskan sebagai seorang gadis ilahi.
Saya harus melindungi tanah ini
Dan orang yang saya sayangi.
Ketua Qin,
cepat mengambil puteri itu.
Bawa dia pergi.
Mungkin saya harus kembali pada hari yang lain.
Baik, baik!
Apa yang saya maksudkan ialah ...
Tolong, utusan, kembali lagi hari untuk menikmati Huiyin.
Saya minta maaf kerana tidak melihat anda.
Apabila puteri berubah fikirannya,
Saya akan membawa emas, perak, dan khazanah ini
Kembali ke Huiyin.
Jumpa lagi.
Tunggu.
Kenapa Duta Liu Yue tergesa -gesa?
Sesungguhnya.
Tunggu beberapa hari lagi.
Dewi mungkin mengubah fikirannya,
Dan persekutuan perkahwinan masih boleh diteruskan.
Bapa,
Sekiranya saya benar -benar berkahwin,
Bolehkah anda membawakan diri untuk memanggilnya menantu?
Dengan beberapa usaha, saya pasti saya dapat mengatakannya.
Ya, Qianqiu.
Pertimbangkannya sebagai isyarat muhibah antara kedua -dua bandar kita.
Pada hari perkahwinan anda,
Saya secara peribadi akan berpakaian anda,
dan hantar anda ke kerusi sedan pengantin.
Mengapa anda tidak berkahwin semula sendiri, ibu?
Saya fikir anda dan tuan bandar Beiyu
akan membuat perlawanan yang lebih baik.
Sekiranya anda bersedia, ibu,
untuk mengorbankan kebahagiaan anda untuk perkahwinan kami,
Ahli sejarah pasti akan menyanyikan pujian anda.
Anda anak yang tidak berterima kasih!
Tuanku, lihatlah dia.
Saya melihat ibu sebagai dominan dan sombong,
dan pembuli di rumah.
Dia benar -benar perlawanan sempurna untuk ayah saya.
Anda ...
Ayuh, tekan saya!
Pengawal! Pengawal!
Pembunuhan!
Pengawal!
Merampasnya dengan cepat!
Akhirnya melarikan diri dari harimau harimau dan serigala.
Puteri Qianqiu.
Saya sangat kagum.
Puteri Qianqiu, Puteri Qianqiu, Puteri Qianqiu.
Saya minta maaf.
Bolehkah saya meminjam tempat ini?
Lagipun, saya adalah dewi.
Mengapa saya datang ke sini?
Diam.
Meliputi mulut.
Mari pergi.
Akhirnya berjaya mengelakkan mereka.
Puteri.
Qin Che.
Anda juga berjaya mencari saya di sini.
Puteri.
Puteri,
keluar sekarang.
Puteri.
Adakah anda gila?
Anda telah merendam saya.
Bagaimana lagi saya boleh menangkap anda?
Jangan risau, puteri.
Saya akan memastikan ketibaan selamat anda di Beiyu.
Adakah saya benar-benar perlu berkahwin dengan lelaki berusia 60 tahun ini?
Ya.
Anda bertekad untuk membuat perkara sukar bagi saya.
Qin Che.
Oleh kerana anda telah menyerahkan diri kepada saya,
Bersedia untuk menghadapi akibatnya.
Xinjiang, Di, boleh.
Lei, Cai, Long, Yan, Peng, Song, Hui.
Zhuang Cheng.
Jin Sheng.
Dan Wei, Ping Ling.
Miao, An, Hao, Wang, Tao, Rui, Kai, Qing, Yu.
Nan, Zi, Lei, Ze, Zhen, Yao, Zai, Zhen, Kai, Jing, Lu.
Ting.
Lu ling.