អ្នក​មាន​ឯកសារ​មេធាវី​សម្រាប់​ការ​លែង​លះ ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​នៅ​ជាមួយ​គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក?
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកផងដែរ។
អ្នកស្រី Mus នឹងនៅលីវឆាប់ៗនេះ។
អ្នកអាចនៅជាមួយនាងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
- យកនេះ! - Gosh, Cheewan ។
តើ​នេះ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ?
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ដុត​។
ទេ ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Saruj បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តតិចជាងមួយម៉ោង
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើមម្តងទៀត។
- ហេ! - ហេ! ឈីវាន់។
រដ្ឋមន្ត្រីត្រូវវះកាត់ពោះវៀន។
គាត់ត្រូវឈប់សម្រាក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ​សម្រាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅភូកេត ឈៀងម៉ៃ ឬសាមុយ?
ខ្ញុំចង់មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ? មាន​អ្វី​ខុស?
អញ្ចឹង…
មិនពិតទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ហេ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីដើរលេងជាមួយអ្នក។
លោក សារុច។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកទាំងពីរចេញទៅក្រៅទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ពួកគេនឹងចាប់ត្រីខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជិះជុំវិញទីក្រុង?
វានឹងកាន់តែសប្បាយជាមួយខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងការនេសាទជាមួយពួកគេទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្វី?
នោះពោរពេញដោយម្សៅ និងប្រេង។
នៅពេលដែលកូនរបស់អ្នកធំឡើង,
ស្បូនរបស់អ្នករមួលក្រពើរបស់អ្នក,
ធ្វើឱ្យវាពិបាកក្នុងការរំលាយអាហារ។
ហើយ​អ្នក​នឹង​មាន​អាការ​ហើមពោះ បើ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ហឹរ។
អ្នក​អាច​នឹង​មាន​ជំងឺ​ច្រាល​អាស៊ីត​។
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ​ហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំវាទេ។
តើខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ខ្ញុំមកទីនេះព្រឹកមិញ
ហើយចម្អិនម្ហូបខ្លះសម្រាប់អ្នក។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងការចម្អិនអាហារ។
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំវាទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ?
តោះ​ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ
ដូច្នេះអ័រម៉ូនរបស់អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ ហើយអ្នកអាចនឹងក្តៅខ្លួន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយនឹងធម្មជាតិ និងទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាគ្រាន់តែជាកន្លែងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មាន់បំពងខ្ញី។
សូមប្រើសុដន់មាន់។
វាមានប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់ និងមានជាតិខ្លាញ់តិច។
ប្រហុកលីចៀន និងបង្គាក្នុងទឹកត្រីអយស្ទ័រ។
កូនតូចកំពុងលូតលាស់ ហើយក្បាលពោះកាន់តែធំ។
អ្នកអាចមានការទល់លាមក និងហើមពោះ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំបន្លែ។
យើងនឹងមានបន្លែចៀន។ ត្រូវប្រាកដថាបន្លែឆ្អិនល្អ។
- ប្រាកដ។ - តើខ្ញុំអាចញ៉ាំត្រីស្បៃកាហឹរបានទេ?
សូម​អាំង​ត្រី​ស្បៃកា។
និងអង្ករសមួយចំនួន។
ធ្វើអង្ករសំរូបនោះ។
ដើម្បីការពារជំងឺ beriberi ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកបានដឹងច្រើនអំពីអាហារូបត្ថម្ភ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅអំពីអាហារូបត្ថម្ភ និងការអភិវឌ្ឍន៍កុមារ។
អ្នកអាចធានាបាននៅពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
និងកូនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
មកទីនេះ។
តើវាជាអ្វី, Mint?
លោក ម៉ាន់ ម្ចាស់ចង់ជួប។
បុគ្គលិកតែប៉ុណ្ណោះ
សូមអរគុណ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
នេះគឺជាប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកសម្រាប់សូកូឡា។
អតិថិជនរបស់យើងចូលចិត្តវា។
លក់ដាច់រាល់ថ្ងៃ។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់ Dalad ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រូបមន្ត​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា ហើយ​អ្នក​អាច​ភ្លក់​វា​បាន។
បើ​គេ​លក់​ដូច​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែផ្សព្វផ្សាយអ្នក,
ខ្ញុំក៏នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណែកនៃប្រាក់ចំណេញផងដែរ។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​តំណែង​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
អរគុណច្រើនលោក ម៉ាន់ ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
កុំភ្លេចទៅពិនិត្យសុខភាព និងចុះកិច្ចសន្យាជាមួយពួកយើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដ។
យើងធំឡើងខុសគ្នា។
ខ្ញុំតែងតែកខ្វក់នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ព្រោះខ្ញុំដើរក្នុងភក់បែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីថ្ងៃមុនដោយមិនគិត
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ទេ។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំស្រលាញ់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះខ្លាំងណាស់។
មិនថាខ្ញុំរស់នៅទីណាទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​វិញ​ពេល​ខ្ញុំ​ចាស់។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់រៀនពីជីវិតរបស់អ្នក។
តោះធ្វើវា។
ហេ!
សូម​កុំ
អ្នកទៅវិធីនោះ,
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។ យើងមិនអាចបរាជ័យបានទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក សារុជ…
ហេ៎ លោក សារី មិនបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយកញ្ញា ប៉ុន ឈីវ៉ា ទេ?
បាទ។
ពួកគេបានហៅវារួចហើយ។
គាត់​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ប្រុស ឬ​ឪពុក​របស់​កូន​នាង​ទេ។
គាត់បានធ្វើវាដើម្បីការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
មកទីនេះតែម្នាក់ឯង
ហើយដើរតាម Cheewan បែបនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់កំពុងទាក់ទង Cheewan ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា។
គាត់ដឹងថា Cheewan គឺជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
- បាទ។ - បាទ។ នោះជាការពិត។
- បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំមិនឲ្យគាត់ទេ។ - បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ។
- តើអ្នកណាខ្វល់ថាគាត់ជា Jutathep? - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ។
- នោះហើយជាវា។ - ទៅឥឡូវនេះ។
- បន្ត។ - ទៅរកវា។ ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
- ទៅវា, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។ - ទៅ។
- ព្រះអើយ។ - អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លោតនៅទីនោះ?
Cheewan ត្រូវតែជារបស់ខ្ញុំ។
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
ហេ! ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំល្អណាស់។
- ដើរយឺត ៗ ។ - ហ្គោស។
ហេ។
Cheewan ខ្ញុំទទួលបានមួយ។
- មើល Cheewan ។ មួយវិនាទី។ - កន្លែងណា?
ខ្ញុំបានទទួលវា។ មើល។
ទេ
- អូបុរស។ - គាត់ផ្តល់ឈ្មោះអាក្រក់ដល់ប្រជាជនភាគខាងត្បូង។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ឈីវាន់។
ខ្ញុំទទួលបានមួយ។
- អ្វី? ពិតជា? - បាទ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ប្រយ័ត្នឆ្អឹងខ្នងរបស់វា។
នៅទីនេះ។ ដាក់វានៅទីនេះ។
Cheewan ខ្ញុំក៏ទទួលបានមួយដែរ។
ទេ
Gosh អ្នកល្អណាស់លោក Saruj ។
យើងមានមួយឥឡូវនេះ។
ចុះ​ចាប់​បាន​ម្នាក់​ទៀត​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? ឱ្យវាទៅ។
មើលគាត់សង្ហាណាស់។
ដីឥដ្ឋមិនសូម្បីតែបិទបាំងរូបរាងដ៏ល្អរបស់គាត់ទេ។
ពិត។
ប្រយ័ត្នឆ្អឹងខ្នង។
សូម​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
- ប្រាកដ។ - អ្នកណាឈ្នះច្រើនជាងគេ។
មក។
ហេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាជាភក់។
Gosh វាល្អណាស់។
វាល្អណាស់។
ញ៉ាំ។
ប្រាកដ។
អរគុណ ណុប លោក សារុច
នោះ​ជា​អន្ទង់​ចៀន​ហឹរ។
ខ្ញុំចង់ស៊ាំនឹងគ្រឿងទេស។
ប៉ុន្តែ​វា…
មើល អ្នកត្រូវយកមួយស្លាបព្រា។
អ្នក​នឹង​មិន​ភ្លក់​វា​ទេ បើ​អ្នក​ញ៉ាំ​តិចៗ​នោះ។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
ហឹរមែនទេ?
ទេ
អ្នកគួរតែមានត្រី។
វាមានរសជាតិហឹរតិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំបន្លែឆ្អិន?
អ្នក​យក​តិច​ពេក។
យកមួយស្លាបព្រា។
ទេ
វាល្អណាស់។
វាល្អមែនទេ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាចុងភៅដ៏ល្អបំផុត។
- ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។ - មិនអីទេ។
តោះទៅផ្ទះ។
តើយើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប៉ះម៉ាស៊ីនត្រជាក់នេះ។
មួយកំប៉ុងបាត់។ តើអ្នកណាយកវា?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ប្រហែល​ជា​លោក ណុប ឬ​លោក សារុច?
ស្រូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់។
អ្នកស្អាតណាស់។
-អត់ទេ! -អត់ទេ!
អ្វី?
តើអ្នកទទួលបានទឹករបស់អ្នកនៅឯណា? ពីម៉ាស៊ីនត្រជាក់តូចឬធំ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - យើងខ្ទេចខ្ទី។
តើមានអ្វីខុស?
ប្រហែលជាវានៅខាងក្រោម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
តើវាបានធ្លាក់ចុះនៅទីនេះទេ?
ហ្គោស។
ហេតុអ្វីបានជាកម្រាលឥដ្ឋរអិល?
ហេ ឈីវាន់។
ត្រីមួយ។ មកមើល Cheewan ។
ហេតើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រីល្ងង់។
សំណាងហើយដែលខ្ញុំចាប់ត្រីបានហើយ
ឬផ្សេងទៀត ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នក។
Cheewan មកមើលត្រី។
មានត្រីនៅទីនោះ Cheewan ។
តើយើងចាប់វាអត់?
អ្នកត្រីល្ងង់។
- ហេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំទេ?
- ហេ។ - លោក សារុច។
- តើអ្នកកំពុងប្រជែងខ្ញុំទេ? ល្អ - ចាំ។
លោក សារុច។
- តើអ្នកបានផឹកអ្វី? -Cheewan តោះចាប់ត្រី។
តោះចាប់ត្រី។
អ្វី?
តើមានអ្វីនៅក្នុងដបនោះ?
- វាជារបស់គាត់។ សួរគាត់។ - សួរគាត់។
- សួរគាត់។ - តើវាជាអ្វី?
- ហេ! - ហេ!
- លោក សារុច! - លោក សារុច!
- ហេ! ហ្គោស។ - បើកទ្វារ។ យកគាត់ទៅផ្ទះ។
- ប្រញាប់ឡើង។ - ខូច។
- រង់ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវចាប់ត្រីខ្លះ។ - ចូលក្នុងឡាន។
ទៅធ្វើវានៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ហេ ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
មួយវិនាទី។
- អត់ទេ តោះទៅ។ - តោះចាប់ត្រី។
រង់ចាំ។
- ចូលក្នុងឡាន។ - មក។
តោះចាប់ត្រី Cheewan។
- ទៅឥឡូវនេះ។ - ទៅ។
ចាំ។ ចុះណុបវិញ?
- ហេ ណុប - រង់ចាំ។
- ហ្គោស។ - មក។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ទៅទៀត។ ទៅ។
លោក Saruj បានសារភាពចំពោះខ្ញុំថាគាត់ចូលចិត្ត Cheewan ។
តើគាត់អាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- ឈីវាន់ ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ ណុប។ - បាទ។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
ព្រោះ​កូនស្រី​របស់​យើង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ព្រម​ទទួល​យក​ការ​ជឿនលឿន​របស់​ពួក​គេ។
មិន​មែន​មក​ពី​លោក សារុច ឬ ណុប ទេ។
នាង​មិន​ចង់​បាន​ប្ដី​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
មាន​ន័យ​ថា​លោក​ម្ចាស់​បាន​មក​ទី​នេះ។
ដើម្បីរក្សាបុរសផ្សេងទៀតឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយគាត់ធ្វើបែបនេះទេ Klaow
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
កូន ៗ របស់យើងត្រូវតែចងខ្សែ។
Cheewan ត្រូវតែជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
- បាទ។ - ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លោក​ម្ចាស់​នោះ​ជា​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ណុប​តាំង​ពី​តូច។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសិនបើគាត់រៀបការជាមួយ Cheewan ។ - បាទ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចូរ​ធ្វើ​នេះ​, Klaow ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ពួកអភិជនងាយនឹងខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រមាថគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រមាថ​គាត់ ហើយ​ដេញ​គាត់​ចេញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងចាកចេញ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ពួកគេនៅទីនេះ សម្លាញ់។
- តោះទៅ។ - មក។
- ទៅឥឡូវនេះ។ - ទៅ។
- ទាញ។ - មក។
ហ្គោស។
មកទីនេះ។
- ហេ! - ហេ!
- តោះទៅ។ - តើខ្ញុំនៅឯណា?
មក​តាម​នេះ។
ចាំ។ តើអ្នកទៅណា?
អ្នក​មក​ទីនេះ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​ប្រមាថ​ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថា Cheewan ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែតាមនាងនៅទីនេះ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺខុស។
ប៉ាកុំនិយាយអី។
ទេ អ្នក​នៅ​ស្ងៀម។
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
លោកម្ចាស់ស្បែកក្រាស់។
WHO?
យាយចាស់និយាយជាមួយអ្នកណា?
- ហេ! - ហេ!
លោក Saruj តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
សូម​លោក​មិន​និយាយ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។ សូមទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
- គាត់ខ្ពស់។ - ខ្ពស់?
ខ្ពស់លើអ្វី?
- ទឹកក្រូច - អ្វី?
គាត់មានកម្រិតខ្ពស់លើទឹក kratom ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនដែលមានវាពីមុនមកទេ។
- តើគាត់មិនអីទេ? - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​នាំ​គាត់​ទៅ​ពេទ្យ។
មិនចាំបាច់ទេ Kratin ។ គាត់មិនទៅណាទេ។
គាត់​ជេរ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ហ្នឹង។ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជេរ​គាត់​សិន។
អ្នកគឺជាអភិជនអាក្រក់ម្នាក់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីម្តងទៀត?
គាត់បានប្រមាថអ្នកជាភាសាអង់គ្លេស។
Damn អ្នក​បាន​ប្រមាថ​ខ្ញុំ​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស​?
អ្នកល្ងង់។
ហ្កាហ្សេង!
- ព្រះអើយ។ - តើគាត់និយាយអ្វី?
វាមានន័យថាកូនឆ្កេញីនៅក្នុងភាសាចិន។ គាត់និយាយច្រើនភាសា។
Gosh អ្នកក្លាហានមែនទេ?
អ្នកបានប្រមាថខ្ញុំជាភាសាបរទេស។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
- ទេ។ - មក។
- ត្រជាក់វា។ - ចាំ។
ខ្ញុំក៏អាចជេរអ្នកជាភាសាថៃបានដែរ។
- អ្វី? -ឯង​អា​ថោក​ទាប!
ប៉ុណ្ណឹង ល្មមហើយ លោកម្ចាស់។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រមាថ​ខ្ញុំ ហើយ​មើលងាយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយថាកូនប្រុសខ្ញុំ និង Cheewan នៅជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមនាងនៅទីនេះ?
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី។ ទៅ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Cheewan ដែរ។
ទេ
ខ្ញុំស្រលាញ់ Cheewan ។
អ្នកទាំងពីរស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
លោក សារុច។
- លោក សារុច។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកពិតជាសុភាពបុរសមែនទេ?
Cheewan គឺជាស្ត្រី។
នាងមានសិទ្ធិជ្រើសរើស
ដូច្នេះកុំបង្ខំនាង។
ត្រូវហើយសម្លាញ់។
- អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ? - ហេ។
- ហេ។ - ព្រះអើយ។
សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកខ្ពស់ហើយ។ - ត្រូវហើយ។
- ព្រះអើយ Cheewan! -ឈប់!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់ Cheewan ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​ឃើញ​គាត់​បែប​នេះ​ទេ។
គាត់​កំពុង​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​គ្រួសារ​គាត់។
អ្នកទាំងបីសូមនាំគាត់ឡើងលើ។
- ទៅផ្លូវនោះ។ - បន្ត។
- ទៅដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ប្រយ័ត្ន។
- បន្ត។ - ផ្លាស់ទី។
- មើលជំហានរបស់អ្នក។ - អូខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង សម្លាញ់?
Gosh គាត់ជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ប្រមាថ​មួយ​ចំនួន​នឹង​បញ្ឈប់​គាត់។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គាត់​បាន​ជេរ​ខ្ញុំ​វិញ។
ខ្ញុំ​ចាញ់​ទាំង​ស្រុង។
ត្រូវហើយ។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកភេសជ្ជៈបែបនេះជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ផឹកវានៅពេលណាទេ។
- ប៉ាណា។ -បាទ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទិញសំបុត្រឆ្នោតខ្លះ។
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
អញ្ចឹង​បាន​អ្នក​ជេរ​ពី​មនុស្ស​គួរ​សម​ដូច​លោក សា​រូ​ច​។
ដូច្នេះអ្នកមានសំណាងណាស់។
Gosh, Kratin, ឈប់លេងសើចនឹងខ្ញុំ។
មែនហើយ វាជាការពិត។
ខ្ញុំឈឺក្បាល។
ហេ ចាំ។
ខ្ញុំនឹងយកលុយខ្លះ
- យើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។ - បាទ។
វាត្រជាក់។
វាត្រជាក់ណាស់។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងមិនអីទេ។
មានទឹកខ្លះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅជាង។
ស្នេហាមិនសមហេតុផល
មានអារម្មណ៍ត្រជាក់ដូចនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បើមិនស្រលាញ់…
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្ស,
អ្នកអាចរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើស្នេហារបស់អ្នកមិនសមហេតុផល
បេះដូងអ្នកចង់បានតែមនុស្សម្នាក់
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោកក៏ដោយ។
អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ។
អ្នកមិនចង់បានពួកគេទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយដោយភាពត្រជាក់។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីលោកស្រី Muslin មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹកក្មេងស្រីនៅប្រទេសស្វីស។
ពេលនាងញញឹម ឬសើច
ជីវិតគួរឱ្យធុញរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លឺ។
នាងខ្វល់ពីមនុស្សជុំវិញខ្លួន។
នាងបានមើលថែពួកគេដោយមិនចេះនឿយហត់។
ទោះបីជានាងមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនក៏ដោយ
នាង​មិន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​រំខាន។
នាងមានភាពរស់រវើកនិងរឹងមាំ។
អ្នក​គឺ​តែ​មួយ​គត់ Cheewan ។
ទេ
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
មានហេតុផលជាច្រើនទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ។
សូមយល់ពីខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រជាក់ជាងនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Cheewan ត្រូវ​ធ្វើ​បាប​គាត់​បែប​នេះ?
លោក Saruj ល្អណាស់ចំពោះនាង។
គាត់បានជួយនាងឱ្យប្រលងជាប់។
ណុប មិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់បានទេ?
នោះ​ជា​ការ​អាណិត​មួយ​។
ណុប​គឺ​ដូច​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​យើង។
ខ្ញុំក៏បារម្ភអំពីរឿងនេះដែរ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅតែ?
តើលោក សារី យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើគាត់ត្រូវការទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ គាត់ទើបតែខ្ពស់។
ពេលនេះគាត់ដេកលក់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅក្នុងបន្ទប់កុមារ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដែលខ្ញុំអាចមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ដឹងពីកូនតូច។
វាកាន់តែសប្បាយជាមួយមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញមែនទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ឆេវវ៉ា មានរឿងអី?
ខ្ញុំគិតថា…
វាទាត់។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ខ្លាំងបែបនេះទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
វាទាត់ទៀតហើយ។
តើអ្នកចង់មានអារម្មណ៍ទេ?
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
អស្ចារ្យមែន។
សួស្តីកូនតូច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ មុនពេលអ្នកខកខានការណាត់ជួបរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
សម្ភព - រោគស្ត្រី
នេះគឺជាវិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នក។
អ្នកអាចបញ្ជូនវាទៅនិយោជករបស់អ្នក។
- មិនអីទេ អរគុណ។ - គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
សម្ភព - រោគស្ត្រី
តើអ្នកចង់ចូលទៅខាងក្នុងទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ronnapoom ជាសាច់ញាតិរបស់ Poncheewa ។
ខ្ញុំឃើញ។
Cheewa នឹងសប្បាយចិត្ត
ប្រសិនបើនាងគិតថា អ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង និងទារក។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីពីគាត់ទៀតទេ។
បើចង់យំ
គ្រាន់តែធ្វើវា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
ភីម
អត់​បាន​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបានលាងដៃមុនពេលប៉ះក្បាលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេ។
អាណិតណាស់លោកប៉ាណា។
ហើយ​តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ឈឺក្បាល និង​ឈឺ​អវយវៈ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ។
Cheewan បានផ្តល់ភេសជ្ជៈរុក្ខជាតិដល់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ Cheewan ។
តើអ្នកនិយាយព្រោះអ្នកខ្ពស់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់នាងណាស់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនចង់និយាយអ្វីច្រើនទេ។
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​នាង​ចំណាយ​ពេល​គិត​ពិចារណា វិធីនេះប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការទេ។
មិនថាវាជាអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
អ្វី?
បាទ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំបានយកពូកមកឱ្យអ្នក ដើម្បីឱ្យអ្នកគេងយប់នេះ។
សូមក្រោកឡើង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងគេងលើអ្វី?
ខ្ញុំអាចគេងដោយគ្មានពួកគេ។
ចម្លែកណាស់មែនទេ?
មនុស្សផ្សេងគ្នា
អាចមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាអំពីរឿងដូចគ្នា។
យក​ភួយ​នេះ​ជា​ឧទាហរណ៍។
មនុស្សខ្លះអាចដេកលើវាយ៉ាងស្រួល។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចទេ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដូចអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់…
ថាកន្លែងនេះមិនសូវស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែ…
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
វាជាការប្រសើរក្នុងការរស់នៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
បើបានរស់នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់
កន្លែងណាគឺជាឋានសួគ៌។
ខ្ញុំនឹងបោះចោល។
ចាំ។
ដឹង​អី​ទេ?
មនុស្សម្នាក់ភ័យខ្លាចក្នុងការមានទំនាក់ទំនង
ព្រោះ​គេ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​ខ្លួន​ស្រលាញ់​ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់ មិនចង់ចែករំលែកខ្លួនឯងជាមួយអ្នកណាទេ។
នៅពេលអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់ខ្លាំង
អ្នកមិនប្រើវាទេ។
ប៉ុន្តែ…
នៅពេលអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់ខ្លាំង
តែគេមិនត្រឡប់អារម្មណ៍អ្នកវិញ
បេះដូងរបស់អ្នកញ័រ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ
និង​មិន​ស្រួល។
នៅពេលអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់ខ្លាំង
ប៉ុន្តែគេមិននៅក្បែរអ្នកទេ
បេះដូងរបស់អ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
នៅពេលអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ខ្លាំង
តែគេមិនត្រឡប់អារម្មណ៍អ្នកវិញ
វាមានអារម្មណ៍ថាទទេនៅទីនេះ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់លះបង់ជីវិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
នៅពេលដែលអារម្មណ៍នេះឡើង,
ខ្ញុំ​មាន​ផ្លូវ​តែ​មួយ​គត់​គឺ​ការ​ប្រយុទ្ធ។
តស៊ូដើម្បីស្នេហា,
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិនបាត់បង់អ្វីដោយការព្យាយាម។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលក្បាលរបស់អ្នកប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគេចផុតពីវា។
ហើយអ្នកមិនអាចឈប់ស្រលាញ់គេបានទេ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែចុះទៅវា។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីប្រយុទ្ធ។
រាត្រីសួស្តី។
វាយឺតពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេប៉ា។
មានបញ្ហាបេះដូងមែនទេ?
ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះធំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
លោក សារុច…
មិនគួរស្រលាញ់មនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
មានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
គាត់បានមកទីនេះទាំងអស់។
ដូចជាគាត់ចង់ដាក់សម្ពាធអ្នកមែនទេ?
បាទ ប៉ា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធច្រើន។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ថា​បើ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​លោក យុត្ថាធិប្បាយ​មនុស្ស​នឹង​រំពឹង​លើ​ខ្ញុំ​ច្រើន​?
កំហុសតិចតួច
ហើយ​គេ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​គាត់។
គេ​សួរ​ថា​ជា​ភរិយា​របស់​លោក​ជូតាទេព
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ។
គេ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រៀបការ​ជាមួយ Nop?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គ្មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ណុប​ទេ។
ប៉ុន្តែវាអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរនាពេលអនាគត។
និយាយអីញ្ចឹង បើមិនស្រលាញ់លោក សារូច
ឬមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់
មនុស្សត្រង់ដូចអ្នក។
អាចប្រាប់គាត់ថាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាណិតខ្លួនឯងដែរ។
អ្នក​គឺ​ជា​កូន​យំ​បែប​នេះ។
ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
យំជាមួយខ្ញុំ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យពិបាកណាស់មែនទេ?
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីគិតរឿង
ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
ពេលនេះអ្នកធំហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺការសងសឹក។
អ្នកល្ងង់។
អ្នក​ជេរ​ខ្ញុំ ហើយ​ចាប់​កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ទឹកឃ្មុំ។
- ហេ! - ហេ!
- មក។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ងាត់។
វាជាផ្នែកខុស។
- បង្វិលវា។ - បង្វិលវា។ ទេ
នៅទីនេះ។
- តោះទៅ។ - លែងខ្ញុំទៅ
- មក។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ចែវ៉ាន់!
- មក។ - ជួយ! ចែវ៉ាន់!
-Cheewan ជួយខ្ញុំផង! - ហ្គោស។
- ទៅ។ - ឈីវាន់!
- ឈីវាន់! ជួយ! - ស្ងាត់។
- ជួយ! ចែវ៉ាន់! - ស្ងាត់។
ចែវ៉ាន់!
- ជួយខ្ញុំផង Cheewan! - ស្ងាត់។
មកជាមួយយើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ពួកគេទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
អ្នកត្រូវតែអាចគាស់ដើមកៅស៊ូបាន។
ទេ
- បង្ហាញគាត់។ - ប្រាកដ។
លោក Saruj សូមទស្សនារឿងនេះ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកបញ្ជាក់ថាអ្នកជាបុរសពិត។
ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែកាប់ដើមឈើទាំងអស់។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
គ្រាន់តែចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
តោះទៅបងប្អូន។
បីម៉ោង។
ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា​ណា​លោក​សារុច។
ម៉ាក់ ធ្វើម៉េចឲ្យគាត់គាស់ដើមកៅស៊ូ?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់? តើ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​អ្វី​ដល់​លោកជំទាវ អ៊ន?
តើមានអ្វីកើតឡើង? គាត់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​កាប់​ដើម​កៅស៊ូ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
លោក សារុច។
- ទឹកឃ្មុំ។ - ទឹកឃ្មុំ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
លោក សារុច។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកបានកាត់ខ្លួនឯងទេ?
ហ្គោស។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​កាប់​ឈើ​បាន។
មិនត្រឹមតែមិនអាចធ្វើបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានបំផ្លាញដើមឈើជាច្រើនផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ពួក​គេ​នឹង​នៅ​តែ​អាច​ប្រើ​បាន​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ឬ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខូចប៉ុន្មាន?
អ្នក​បាន​បង្ក​ការ​ខូច​ខាត​ច្រើន​ណាស់​លោក​សារុច។
អ្នកគឺល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។ មើលណុប។
គាត់គឺជាជនជាតិភាគខាងត្បូងពិតប្រាកដ។
គាត់​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន ហើយ​អាច​មើល​ថែ​ស្ត្រី។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
Kratin ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកជាមនុស្សពូកែ និងមានសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសូម្បីតែប៉ះដើមឈើ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអ្នកជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅវិមានរបស់អ្នក។
លោក សារុច។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចាំ។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ខឹង​នឹង​គាត់។
តើអ្នកណាឱ្យកាំបិតចាស់នេះទៅគាត់?
តើ​គាត់​ត្រូវ​កាប់​ដើមឈើ​ដោយ​របៀប​ណា បើ​កាំបិត​នោះ​ត្រង់​?
តើវាជានរណា?
WHO?
ត្រូវហើយអ្នកណា?
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ - តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានសុំ Chid ឱ្យគាត់យកកាំបិត។ មែន​ទេ​លោក​ឈី​ដ​?
ត្រូវទេចោម?
វាមិនមែនទេកូន។ ត្រូវហើយ អ្វី?
ត្រូវទេ ឆប?
វា​មិន​មែន​ជា Chid ឬ Chom ទេ។ ត្រូវទេ ឆប?
វា​មិន​មែន​ជា Chid, Chom ឬ Chob។
ត្រូវ…
ហេ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំអស្ចារ្យ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បម្រុង​ទុក​ខ្ញុំ។
ឧបមាថាអ្នកមិនអាចកាប់ដើមឈើបានទេ
ដូច្នេះ សូម​ត្រឡប់​ទៅ​វិមាន​របស់​អ្នក​វិញ។
- ត្រូវហើយ។ - ឈីដ។
យក​ឡាន​មក​ទម្លាក់​គាត់​នៅ​ក្រុង។
ទីណាមានឆន្ទៈ ទីនោះមានផ្លូវ។
- ផ្លូវណា? - វិធីនោះ។
ទេ
ឈីវាន់។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវា។ ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវាបាន។
កាន់កាំបិតដោយដៃពីរ។
កាន់ចំណុចទាញដោយដៃលេចធ្លោរបស់អ្នក។
ហើយប្រើដៃម្ខាងទៀតដើម្បីណែនាំ។
ឥឡូវ​នេះ សូម​ដាក់​ពិន្ទុ​សំបក​ឈើ។
កាត់វាបន្តិចម្តង ៗ ។
ដូចនេះ។
យឺតៗ។ រកពិន្ទុវាបន្តិចម្តងៗ។
បែបនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ហេ។
- ហេ។ - យឺត។
ក្រឡេកមើលពួកគេ Klaow ។ មើល។
យើង​ខំ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេកំពុងកាន់ដៃគ្នា។
យឺតៗ។ មើល។
ឥឡូវនេះពួកគេកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ដាក់​បំពង់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ដើមឈើ។
- នេះ? - បាទ វាយវាចូល។
- បុកវា? - បាទ។
ហេ ជ័រ​កំពុង​ហូរ​ចេញ។
បាទ។ ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ។ អ្នក​បាន​កាប់​ឈើ​មួយ​ដើម​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនៅតែមាន 100 រង់ចាំអ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើវាទាំងអស់។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​វិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគេចផុតពីវា។
ហើយអ្នកមិនអាចឈប់ស្រលាញ់គេបានទេ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែចុះទៅវា។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ…
ប៉ុន្តែដើម្បីប្រយុទ្ធ។
សារុច។
កាន់តែច្រើនអ្នកធ្វើបែបនេះ,
កាន់តែអាក្រក់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
ដោយមិននិយាយអ្វីដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​បដិសេធ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ។
ម្ចាស់បំណុលមកប្រមូលពីខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវស្វែងរកការងារថ្មី និងកន្លែងរស់នៅ។
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាបញ្ហាមួយទៀតដែលអ្នកត្រូវដោះស្រាយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមករកខ្ញុំ
ព្រោះចង់បញ្ចប់រឿងនេះ
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​លែង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ទៀត​ហើយ។
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំទទួលបានតំណែងអចិន្ត្រៃយ៍។
ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំកំពុងរកមើល។
Dalad តើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ឬមួយចង់អោយខ្ញុំចូលគេង?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មាន​កំហុស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទៃពោះ
ដូច្នេះអ្នកចង់ធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ឈីវ៉ា។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំអ្នក។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​រាល់​ពេល​នៃ​រាល់​ថ្ងៃ។
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
ព្រោះតែអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ
ឬមកពីកូនខ្ញុំ?
បើ​ជា​លើក​ក្រោយ
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់អាណិតខ្ញុំទេ។
ឈីវ៉ា។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យរួចពីណាត ...
កុំធ្វើតាមយើង។
គាត់បានសងសឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានឱកាសទៅធ្វើការនៅទីក្រុងដែលអ្នកបានសិក្សា។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញរឿងពីរដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេគឺជាអ្នក និងសូកូឡា។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​បំផុស​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ។
វាជាសូកូឡាល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន សូមអរគុណ
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
អ្នករត់ចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំ។ តើអ្នកបានទៅណា?
Natsarid ចូលចិត្តអ្នក។
ពេលគាត់ដឹងថាយើងនៅជាមួយគ្នា
គាត់បានមករកខ្ញុំ។
អ្នកដើរតាម Poncheewa នៅពេលអ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
តើអ្នកកំពុងប្រជែងខ្ញុំទេ?
ទេ
ហេ កុំកុហក។
យើងឃើញអ្នកកាន់ដៃនាងនៅថ្ងៃមុន។
ហេ ចាំ។
តើអ្នកទៅណា? អ្នកអាចសម្អាតវានៅពេលក្រោយ។
ណាតចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយនៅខាងក្រៅដូចបុរសពិត?
បុរសរឹងរូស។
Chewa ចូលចិត្តខ្ញុំ មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកចាញ់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមអូសទេវតាដូចនាង
ចុះ​ទៅ​មាត់​ច្រោះ​ជាមួយ​អ្នក?
- ឯង​អា​ឆ្កួត! - ហេ!
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ឧកញ៉ា។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
តើអ្នកជាអ្វី?
អ្វីដែលនាងចំណាយសម្រាប់អាហារតែមួយ
គឺច្រើនជាងប្រាក់ខែរបស់អ្នកពេញមួយខែ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ជីវិតរបស់នាងកាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកនឹងផ្គត់ផ្គង់នាងដោយរបៀបណា?
អ្នក!
អ្នកខ្លាំងមែនទេ?
ទោះបី Chewa ទទួលយកអ្នកក៏ដោយ
ឪពុកម្តាយរបស់នាងនឹងមិន។
គេ​នឹង​និយាយ​ថា​ឯង​បោក​កូន​ស្រី​គេ។
នាងគឺជាផ្លូវកាត់របស់អ្នកទៅកាន់ជីវិតដ៏ងាយស្រួល។
អ្វីៗនឹងមិនដំណើរការរវាងអ្នកទាំងពីរឡើយ។
ឈប់សុបិនទៅ។
អ្នកគឺជាសំរាមមួយ។
ដែល​គាស់​ស្ត្រី។
តោះទៅ។
Dalad តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំយំតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ពាក្យ​សម្ដី​របស់​គេ​ឈឺចាប់​ជាង​ការ​ទាត់​និង​កណ្តាប់​ដៃ​របស់​គេ​ទៅ​ទៀត។
ប៉ុន្តែគាត់និយាយត្រូវ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងមិនដំណើរការទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គេច​ពី​ខ្ញុំ​ហើយ​ឈប់​ទាក់ទង​ខ្ញុំ?
លឺថាបងត្រលប់មកថៃវិញភ្លាម
ដូច្នេះខ្ញុំបានបន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​ដទៃ​ដើម្បី​ចូល​ជិត​អ្នក។
ខ្ញុំមានឱកាសនោះឥឡូវនេះ។
ម្ចាស់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចំណែក​នៃ​ប្រាក់​ចំណេញ។
តើអ្នកចាំសូកូឡាដែលខ្ញុំបង្កើតអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានលក់រូបមន្តដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
មើលលុយនេះ។
ជីវិត​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងអាចមើលថែអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ហើយខ្ញុំចង់មើលថែអ្នក។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ Chewa ។
សូម Chewa?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
វាស្អាតណាស់។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសៅរ៍
ដូច្នេះ សាច់​ញាតិ​របស់​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ ដើម្បី​ធ្វើ​បុណ្យ​ជូន​បុព្វការី​ជន​យើង។
ស្គាល់គ្រាប់ល្ងទេ?
កូនក្រមុំ និងកូនកំលោះនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសជាផ្លូវការ
Cheewan កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
និង ណុប កូនប្រុសជាទីស្រលាញ់របស់ប៉ាណា
ត្រូវបានភ្ជាប់ពាក្យ។
សូមអបអរសាទរ។
ប៉ា។
បុរសៗ កូនស្រីខ្ញុំ
កំពុងរៀបការ។
នាងនឹងមានប្តីឆាប់ៗនេះ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
នាងទទួលបានប្តីល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជារំភើបសម្រាប់នាងណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានកូនឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានកូនច្រើន។
កុំយកទៅឆ្ងាយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកនឹងរស់នៅផ្ទះរបស់អ្នកណា?
ត្រូវហើយ។
វាមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
យើងជាអ្នកជិតខាង។
ត្រឹមត្រូវហើយ Klaow
ព្រោះ​យើង​ជា​អ្នក​ជិត​ខាង តើ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ខណៈដែលពួកគេរៀបការ,
ចូរយើងសាងសង់ផ្ទះកូនក្រមុំរបស់ពួកគេនៅចន្លោះផ្ទះរបស់យើង។
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារមួយ ហើយចែករំលែកដីតែមួយ។
- នោះជាគំនិតល្អមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ -ត្រូវទេ?
ចាំ។
បុរស​ទាំងឡាយ សូម​ស្ងប់​ចុះ។ ខ្ញុំគិតថា--
ចាំ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យហើយ។ តើចិញ្ចៀននៅឯណា?
តើអ្នកពិតជាភ្ជាប់ពាក្យមែនទេ?
-ត្រូវទេ? - បាទ។
បាទ ពួកគេគឺជា។
ពួកគេបានភ្ជាប់ពាក្យនៅព្រះបរមរាជវាំង។
លោកជំទាវ អន អញ្ជើញជាសាក្សីក្នុងពិធីនេះ។
- ខ្ញុំឃើញ។ - ខ្ញុំឃើញ។
ហ្គោស។
Cheewan ម៉េចមិនពាក់ចិញ្ចៀន?
មែនទេ? នាងគួរតែពាក់វា។
-ត្រូវទេ? - បាទ។
ខ្ញុំមិនបានយកវាមកជាមួយទេ។ ខ្ញុំបានទុកវានៅវិមាន។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ពាក់​វា​ទេ ព្រោះ​វា​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្សែក​មាស​របស់​អ្នក។
នាងគិតថាវាមានតម្លៃ
ដូច្នេះនាងមិនបានយកវាមកទេ។
តើអ្នកខ្លាចវាបាត់មែនទេ? កុំបារម្ភ។ វាគ្រាន់តែជាវត្ថុមួយ។
អារម្មណ៍របស់អ្នកគឺសំខាន់ជាង។
ពេលខ្ញុំទៅបាងកកលើកក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួសជុល​វា​ឱ្យ​អ្នក ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​ពាក់​វា​បាន​។
វាតំណាងឱ្យអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
ដោយសារសាច់ញាតិមកពីគ្រួសារទាំងពីរនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើពិធីចងខ្សែ?
នោះជាគំនិតល្អ។
- ល្អណាស់។ - បាទ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
-តើយើង? - មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
- ចុះថ្ងៃនេះយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច? - បាទ។
- តោះធ្វើថ្ងៃនេះ។ - បាទ ធ្វើថ្ងៃនេះ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ភរិយា​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ល្អ?
នាងត្រូវនិយាយច្រើនភាសាមែនទេ?
នាងត្រូវតែឆើតឆាយនិងឆើតឆាយ។
នាងត្រូវតែដឹងពីចរិតរបស់នាង
ហើយ​ត្រូវ​គិត​ដល់​អ្នក​ដទៃ។
ហើយ​យើង​គិត​ថា…
អ្នកមានគុណសម្បត្តិទាំងអស់នោះ Cheewan ។
ស្នេហា។
អូ! អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចុកពោះ។
អ្នកគ្មានន័យទេ។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចបងប្រុសសម្រាប់អ្នក។
- សារុច។ - តើអ្នកនឹងទៅណាទេស្រីស្អាត?
ស្នាក់​នៅ​នេះ​ឯង​ស្រី​ល្ងង់។
កុំរត់ចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Tanida Itthiwat