ក្រុមការបំភាន់របស់ទីក្រុង Luoyang ដែលមានភាពល្បីល្បាញ
បាត់ខ្លួនដោយអាថ៌កំបាំង។
ការសម្តែងដ៏ល្បីល្បាញបំផុតរបស់ពួកគេគឺ
សេកអណ្តាតភ្លើង។
ច្បាប់មិនយល់ស្រប។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានបាត់ខ្លួន
វាទំនងជាពួកគេត្រូវបានប្រើដោយស៊ុនចេងជីង។
ពួកគេបានចូលរួមក្នុងការបង្កើតផូនីកអូអឹមអឹម។
ហើយបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុអូម៉ង់សូវ
ពួកគេបានបាត់ខ្លួនម្តងទៀត។
នៅពេលនោះខ្ញុំសង្ស័យ
ពួកគេប្រហែលជាស្ងាត់ស្ងៀម។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
នៅតែមានអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
និងអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតនេះ
គឺ Handyman នៅភោជនីយដ្ឋានហ្វៃ។
កុំឆ្ងល់។
អ្នករត់តុភោជនីយដ្ឋានគ្រាន់តែជាអ្នកសមគំនិតដែលពួកគេបានជ្រើសរើស។
Handyman ទទួលខុសត្រូវក្នុងការបង្កើតការបំភាន់ Phoenix ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទទួលខុសត្រូវក្នុងការសម្លាប់។
ហើយការផ្លាស់ប្តូរសាកសព។
អញ្ចឹង
ការចាប់បានមួយឬពីរនាក់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យើងត្រូវចាប់អ្នកដែលចូលរួមក្នុងឧប្បត្តិហេតុនេះ
ក្នុងមួយបានធ្លាក់ចុះ។
បងប្រុស Jianxing,
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ស័យ
ពួកគេមានបន្ទប់អាថ៌កំបាំងក្រោមដី។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករកបន្ទប់សំងាត់នេះ។
លោក
ខ្ញុំចាំបានថាអាហារដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេគឺសាច់អាំងសាច់អាំងមែនទេ?
តាមពិត
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចាប់បានមាន់ទំពែកនោះទេ
អ្នកនឹងមិនបានរកឃើញថាមានអ្វីខុសជាមួយឃ្លាំងនេះទេ។
ត្រូវ?
ទោះបីខ្ញុំមិនទទួលបានផលច្រើនក៏ដោយខ្ញុំនៅតែខិតខំប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំពិតជាមិនលេងល្បែងម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះក្នុងករណីនោះ
សាច់មាន់តមអាហារនោះសមនឹងទទួលបានឥណទានច្រើន។
តើអ្នកកំពុងប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅសាច់មាន់ទំពែកមែនទេ?
ស្ងាត់យើងកំពុងដោះស្រាយអាជីវកម្មផ្លូវការ។
អ្នកបួលចិត្តភ្ញាក់ឡើង។
លោកមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
លោកបានស្លាប់ហើយ។
វាហាក់ដូចជាការទស្សន៍ទាយរបស់យើងគឺត្រឹមត្រូវ។
យើងទើបតែមកដល់យឺតពេលបន្តិចហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវសួរគាត់។
ចេញមក។
ឃាតកម្ម! នរណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់!
មានការធ្វើឃាត!
នរណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់!
កុំភ័យ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់
សម្លាប់អ្នកបម្រើ។
តើវាជានរណា?
II មិនបានមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងទីធ្លាមួយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលច្បាស់ទេ?
កុំសម្លាប់ខ្ញុំសូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញអ្វីដែលច្បាស់ទេ!
កុំធ្វើឱ្យអ្វីៗពិបាកសម្រាប់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់បានឃើញឃាតករយ៉ាងច្បាស់,
គាត់បានបញ្ចប់ដូចអ្នកបម្រើឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះលោកម្ចាស់អើយ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងនឹងមានបញ្ហាបងប្រុស Jianxing សម្រាប់ជំនួយ។
ចម្លែក។
ចាប់តាំងពីមានក្លិនឈាមនៅក្នុងទីធ្លា
ខ្ញុំគួរតែមានក្លិនវា។
លើកលែងតែ ...
លុះត្រាតែមានអ្វី?
លើកលែងតែច្រកចូលបន្ទប់សំងាត់គឺធ្លាក់ចុះ។
វិធីនោះនៅពេលដែលខ្យល់បក់បោក
ក្លិនឈាមនឹងត្រូវខ្ចាត់ខ្ចាយ។
នៅពេលនេះនៃឆ្នាំនេះ
ខ្យល់នៅ Luoyang មកពីភាគអាគ្នេយ៍។
បន្ទាប់មកច្រកចូលបន្ទប់សំងាត់
ត្រូវតែនៅភាគពាយព្យ។
ក្លិននៃស្មៅស្រស់
ក្លិនក្រអូបនៃឈើ camphor
ក្លិនឈាម
នៅទីនោះ
បាត
នេះគឺជាសាច់មាន់ដែលមានរោមក្រហម
លោក
តើនេះមិនមែនជាភូនីកនេះទេដែលខ្ញុំចាប់បានពីមុន?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ?
ព្រះលោហិតនិងភ្លើងដ៏ទេវភាព
បំភ្លឺមេឃ
សូមឱ្យយើងទទួលបានពរដោយពន្លឺនេះ
វាអាចមានជារៀងរហូត
អ្វីដែលសមហេតុសមផលអំពីព្រះលោហិតដ៏បរិសុទ្ធ
មួយបាច់នៃ scoundrels មួយ
ការពារឈាមដ៏បរិសុទ្ធ
សម្លាប់ពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ
សូមអញ្ជើញមកអ្នកដែលចង់ស្លាប់, មកមុនគេ
សម្បថឈាមទៅកាន់ដីដ៏ពិសិដ្ឋសូមឱ្យព្រះប្រទានពរដល់ជំនឿរបស់យើង
នេះគឺជាការសាកល្បងមួយពីព្រះ
Zeng Sheng ជួយសង្គ្រោះប្រជាជនជាមុនសិន
យល់
លោក
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
នៅរស់។
នៅតែព្យាយាមរត់?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ?
តើថ្នាំពុលឈាមមកពីណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយឈាមច្រើន?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
កំពុងរកមើលការស្លាប់?
រង់ចាំ។
បងប្រុស Jianxing
អ្នកកំពុងសួរសំណួរជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
តើគាត់អាចឆ្លើយយ៉ាងណាបែបនោះយ៉ាងដូចម្ដេច?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នករឿងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកឈាមច្រើនដូច្នេះ?
អ្នកកំពុងស្នើសុំខ្ញុំនៅទីនេះ
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកថា
ឬខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីការពិត
ឬតើខ្ញុំគួរកុហកអ្នក?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំទទួលបានវិលមុខបន្តិចនៅចំពោះមុខឈាម។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយរឿងនេះនិយាយយ៉ាងចម្លែក?
អ្នកក៏អាចប្រាប់ការពិតបានដែរ។
តើអ្នកនឹងនិយាយរឺអត់?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិននិយាយទេ
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការរដុបជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯងរួចហើយចំពោះព្រះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចជីវិតឬការស្លាប់?
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
អ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
មិនអីទេ
ចុះពួកគេវិញ?
ប្រសិនបើគាត់នឹងមិននិយាយបន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់មនុស្សហើយយកឈាមរបស់ពួកគេ?
ដុតរាងកាយដែលខូចរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងភ្លើងដ៏បរិសុទ្ធដែលកំពុងឆេះ។
បិទ។
ខ្យល់ឈាមដ៏ទេវភាពនឹងហត់នឿយដីទាំងមូល។
អ្នកមិនស្មោះត្រង់នឹងមនុស្ស
ទាំងអស់នឹងងាកទៅផេះ។
ដាក់ដៃរបស់គាត់។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។