វាហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាស៊ាំនឹងកន្លែងនេះ។
អធិរាជហ្វក
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នក។
បីឆ្នាំមុន
នៅក្នុងពិភពភ្នាល់
វីរបុរសដែលមានជំនាញខ្ពស់ចំនួន 5 បានលេចមកម្តងមួយៗ។
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអធិរាជទាំង 5 នាក់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកមានចិត្តល្អណាស់។
តើ Dao xing Nishi នៅឯណា?
អធិរាជហ្វកសូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកនៅទីនោះ។
តោះទៅតោះទៅ។
គឺវាដោយសារតែច្រមុះមុតរបស់អ្នក
ថាអ្នកត្រូវបានគេហៅថាអធិរាជហ្វក?
នោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមមួយនៅក្នុងពិភពភ្នំព្រៀង។
ប៉ុន្តែសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានកំណត់ចំពោះច្រមុះរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានធ្វើរបាំងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងមាន Zeng Sheng ធ្វើឱ្យមួយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
សម្ភារៈនេះគឺជាតិដែកខ្មៅកម្រពីតំបន់ខាងលិច។
វាកម្រណាស់។
វាមិនអាចចម្លងបានទេ។
ម៉ាស្ទ័រហ៊ូ,
ខ្ញុំត្រូវតែរំ you កអ្នក,
កុំធ្វើពុតជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអធិរាជប្រាំនាក់ដែលស្រាល។
អ្នកអាចនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយលើខ្លួនអ្នក។
តើនរណាតើនរណាជានរណា?
អធិរាជកញ្ជ្រោងអ្នកកំពុងលេងសើច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាមើលទៅស្អាតណាស់។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
ក្នុងរង្វង់ផ្លូវការ
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថាកញ្ជ្រោងចាស់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ខ្ញុំចង់ដឹងថាកញ្ជ្រោងវ័យក្មេងដូចអ្នកដែរ។
វាជាជោគវាសនា។
តើអ្នកដឹងទេថាតើកញ្ជ្រោងកញ្ជ្រោងគឺជារបៀបដែលការយំកញ្ជ្រោង?
ការប្រលងក្បាច់គុនចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
មិនអីទេមិនអីទេ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំបានមកតាមរយៈ។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាការស៊ីដិនដែលជាម្ចាស់បញ្ច្រាសមែនទេ?
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
ព្រឹត្តិការណ៍សង្វៀននេះត្រូវបានធ្វើឡើងម្តងក្នុងមួយខែ។
ប្រសិនបើយើងឈ្នះ
យើងអាចមានបិសាចបីដែលមានភ្នែក
នាំមនុស្សដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
daoist ដែលមានភ្នែកបីនាក់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
រឿងព្រេងនិទានមានវាគាត់មានភ្នែកបី។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ការតំឡើងមិនសមស្របសម្រាប់ការដោះស្រាយករណីឬចាប់ឧក្រិដ្ឋជនទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានអ្នកនាំមុខទេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនឱ្យគាត់សាកល្បង?
ការប្រកួតត្រូវបានសំរេច។
អ្នកឈ្នះគឺជាអ្នកសិក្សាខ្មោច។
អស្ចារ្យ, គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើមានអ្នកដែលមានការប្រកួតប្រជែងបន្ថែមទៀតទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរងរបួស។
វាមិនសមស្របសម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ។
តើនៅតែមានអ្នកទេ?
ម៉ាស្ទ័រហ៊ូវាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកចូលរួមបានបញ្ចូលហើយ។
ការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
រឿងកំប្លែងនេះបានទៅឆ្ងាយហើយ។
ខ្ញុំមិនល្អទេនៅលើការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសង្វៀន។
តើអ្នកពូកែអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានជំនាញខាងអាវុធទេ។
ប្រើដាវរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់។
តើអ្នកនៅតែមិនជំពាក់ខ្ញុំជីវិតទេឬ?
វាជាការយល់ច្រឡំដែលជាការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំបានទទួលការបរាជ័យ។
មិនមានរឿងដូចការទទួលស្គាល់ការបរាជ័យនៅក្នុងទីផ្សារខ្មោចទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឡើងមកទីនេះ
អ្នកគឺជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាជុំចុងក្រោយ។
ដរាបណាអ្នកវាយខ្ញុំ
អ្នកនឹងក្លាយជាជើងឯក។
តោះមានភាពងាយស្រួលក្នុងគ្នាទៅវិញទៅមក។
បងប្រុស។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យមានភាពងាយស្រួល។
ជំនាញរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមានជំនាញដូចសព្វថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
មិនអីទេ។
លទ្ធផលត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
អ្នកឈ្នះគឺវីរៈបុរសរ៉ូប៊ឺតហ្គោលឌិន។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ហើយនាំយើងទៅជួបអ្នកដែលបានជួបអ្នកនោះ។
បាទ / ចាសមែនហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិត្តចាស់វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំជាមុនបានទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ "មាន់របស់ខ្ញុំហើរនិងស៊ុតបំបែក" ផ្លាស់ទី?
មិនអីទេមិនអីទេ។
អ្នកបានឈ្នះការប្រកួតហើយនៅតែប្រើល្បិច។
ដរាបណាវាធ្វើតាមច្បាប់របស់អ្នកតើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
អ្នកនឹងមិនបដិសេធរាប់វាតើអ្នកទេ?
អធិរាជហ្វកអ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបលេងសើច។
អ្នកបានមកសួរខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបាន?
ហេតុអ្វីនិយាយអំពីច្បាប់ឥឡូវនេះ?
អ្នកស្គាល់ពួកគេដែរឬទេ?
មិត្តចាស់ម្នាក់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធក្នុងការប្រកួត?
មិត្តភក្តិគឺជាមិត្តភក្តិ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់របស់ពួកគេ។
ចាប់តាំងពីពួកគេជាមិត្តរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមច្បាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រយុទ្ធគ្នាក្នុងការប្រកួត?
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
តើអ្នកណាជាពិរុទ្ធជនពិតនៅពីក្រោយករណីភូនីក?
នេះ ...
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកគឺ
ពាក់អាវក្រហម
ហើយពាក់ម៉ាស។
ពាក់ម៉ាសមួយ។
ពាក់អាវក្រហមនិងរបាំងមុខ។
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅក្នុងពិភពភ្នំដូចអ្នក
តើមានមនុស្សជាច្រើនដែលពាក់ម៉ាសទេ?
អធិរាជទាំង 5 នាក់នេះ
ហើយទាំងអស់លេចឡើងពាក់ម៉ាស។
ប្រជាជននៅលើពិភពភ្នាល់គ្រាន់តែទទួលស្គាល់របាំងប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនប្រជាជននៅពីក្រោយពួកគេទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
វាជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអធិរាជទាំង 5 នាក់?
តើអ្នកបានសួរក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះទេ?
ម៉ាស្ទ័រដៅ។
Dao Xing, Master Master Master Ni-readected ។
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំជាឪពុកម្តាយរបស់នាង។
តើអ្នកណាបានសម្លាប់នាង?
ខ្ញុំពិតជាហក់ទឹកភ្នែកមនុស្សនោះទៅជាបំណែក ៗ ។
នេះ ...
ម្ចាស់គ្រាន់តែនិយាយថា
វាជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបានសម្លាប់នាង?
គាត់ត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាមនុស្សម្នាក់នេះត្រូវបានរហែកជាបំណែក ៗ ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកម្ចាស់ Nishi និយាយដូចនេះ?
ការអនុវត្តបច្ចេកទេសបាននាំឱ្យវង្វេង។
មាន reffects ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានយល់ប្រយោគនោះ។
អនុវត្តនៅដើមឆ្នាំ។
ទេមិនមែនទេ។
ធ្វើឱ្យវង្វេងក្នុងការដាំដុះ។
ផលប៉ះពាល់តើត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពភ្នាល់កូនស្រីរបស់អ្នក ...
តើនាងមានសត្រូវទេ?
នេះ ...
នៅពេលនិយាយពីកូនស្រីខ្ញុំ ...
និកាយឈាមព្រះនិងបច្ចេកទេសឈាម ...
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានលើកឡើងពីពួកគេពីមុន។
បច្ចេកទេសឈាមនិងនិកាយព្រះឈាមរបស់ព្រះ។
មតិឈាមរបស់ព្រះ?
តើអ្នកបាន heard ពីវាទេ?
វាហាក់ដូចជានេះគឺជារបកគំហើញដ៏អស្ចារ្យ។
នៅលើសាកសពទាំងនោះ ...
មានក្លិនឈាមខ្លាំង។
វាហាក់ដូចជាមុនពេលពួកគេស្លាប់, ព្រះលោហៈព្រះ ...
ពួកគេបាននៅកន្លែងដែលមានឈាមពេញដោយឈាម។
ត្រូវហើយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន ...
នាងបានរកឃើញការគោរពដ៏អាក្រក់មួយ។
ពួកគេចង់ធ្វើបាបមនុស្ស។
នាងបាននិយាយថាវាចាំបាច់ត្រូវធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំបានណែនាំនាងកុំឱ្យជ្រៀតចូលទៀត។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា ...
ចូលរួមរំលែកទុក្ខដល់អ្នកទាំងពីរ។
អាវុធឃាតកម្មដែលប្រើដោយឃាតករ
ក៏គួរតែជាទំពក់ឥន្ទ្រីផងដែរ។
ព្រះលោហិតនិងភ្លើងបំភ្លឺនៅលើមេឃ។
សូមឱ្យពន្លឺនេះជាពន្លឺចំរុះលើពិភពលោក។
សូមឱ្យពន្លឺនេះបាន
WHO?
ដេញតាម!
បន្ទាប់ពីកូនស្រីរបស់អ្នករងរបួស
នាងបានរត់គេចពីគ្រោះថ្នាក់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអាវុធនេះមានស្នាមប្រឡាក់ជាមួយនឹងថ្នាំពុលឈាម,
ឈាមរបស់នាងមិនអាចកកឈាមបានទេ។
នាងបានបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
នៅចុងបញ្ចប់
នាងបានស្លាប់នៅច្រកទ្វារនៃប្រាសាទដាលី។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងបានទៅហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរអាចរកឃើញសន្តិភាពក្នុងការបាត់បង់នេះ។
ដាវយ៉ាងសុទ្ធសាធនេះ
ត្រូវបានរកឃើញដោយកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកអ្នកឥឡូវនេះ។
សូមរក្សាដាវនេះ។
យើងសង្ឃឹមថាព្រះចៅអគ្គិសនីរបស់លោកម្ចាស់ Fox,
ដែលអ្នកអាចប្រើដាវដែលមានតម្លៃនេះដើម្បីសម្លាប់ឃាតករ
ហើយសងសឹកកូនស្រីដែលបាត់បង់របស់យើង។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
វាហាក់ដូចជាដាវស៊ីងនិងលោកគ្រូឌីអាយបាននិយាយ។
ឃាតករត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងនិកាយព្រះលោហិតរបស់ព្រះ។
ពួកគេត្រូវការឈាមច្រើន។
ប្រាកដជានឹងមានជនរងគ្រោះកាន់តែច្រើន។
ហើយអាវក្រហមដែលបានលើកឡើងដោយអ្នកដំរីដែលមានភ្នែកបី
ត្រូវគ្នាផងដែរ។
ទីបំផុតយើងមានតម្រុយខ្លះ។
ផាំងធ្យូងរបស់ហ្សូនសាន។
លោកម្ចាស់ហ៊ូ។
មានរូបវិទ្យាច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
កុំគោះចេញដោយវា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនយ៉ាងល្អ។
ហ៊ូហ្សេងយី។