ផ្កានេះលូតលាស់លើទឹក។
ទឹកកាន់តែច្រើនវាកាន់តែប្រសើរវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
យុនយិនទើបតែប្រាប់ខ្ញុំនេះ។
ខ្ញុំអាចសួរ, Mastery Xu,
លោកជំទាវមុន ៗ ទាំងនោះ
តើពួកគេបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគឺយុនយិន។
យុនយិនបានសម្លាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែលោកជំទាវយុនយិន
បានស្លាប់អស់មួយរយៈ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
យុនយិនហើយខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងគ្នាដោយស្មារតី។
នាងនៅទីនេះ។
នាងគ្រាន់តែមិនចង់អោយអ្នកឃើញនាងទេ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់យប់នោះ
ខ្ញុំបានឃើញនៅដំណាក់កាល,
តួលេខស្រមោលមួយ។
ត្រូវ? អ្នកក៏បានឃើញវាដែរ។
លុះត្រាតែអ្នកឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
យុនយិនមិនអាចទ្រាំចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ។
ដូចខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងទៅ។
តើអ្វីទៅជាបុរសដែលលះបង់អ្នក។
នេះជាយប់ដំបូងដែលខ្ញុំបានចូលទៅក្នុង Manor
សំលៀកបំពាក់ល្ខោនអូប៉េរ៉ាខ្ញុំបានឃើញនៅពេលខ្ញុំក្រោកពីដំណេកនៅពេលយប់។
តាមងនេហ
ទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងអគារតូចនៅស្ទូឌីយោ Miaoyin ។
ពិតជាចម្លែកណាស់។
អ្នកដឹងទេ
នេះមើលទៅដូចជាទំហំរបស់ស្ត្រី។
តើលោកយុនយិនខ្ពស់ជាងស្ត្រីភាគច្រើនទេឬ?
ប្រសិនបើទំហំរបស់តួលេខក្រដាស
ត្រូវបានធ្វើឡើងតាមលោកយូនយិន
បន្ទាប់មកការស្ថាបនារបស់នាងគួរតែស្រដៀងនឹងអ្វីដែលស្រដៀងនឹង Tiantian ។
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់នេះ
តាមពិតមើលទៅដូចអ្វីដែលបុរសនឹងពាក់។
តើវាអាចជា xu qiyan បានទេ?
នោះគឺអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើនោះជាករណី
នៅយប់ដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន
ស្ត្រីដែលខ្ញុំបានឃើញល្ខោនអូប៉េរ៉ា
តាមពិតមក Xu Qiyan ក្នុងការក្លែងបន្លំ។
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងនេះ
មានផលប្រយោជន៍មិនធម្មតាជាង។
លោក
លោកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយគ្រាន់តែនិយាយវា។
លោក
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងការរស់នៅដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនទាន់រកឃើញរាងកាយរបស់ Lady Liu ។
ផ្អែកលើការសង្កេតរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
លំនៅដ្ឋាននេះ
មើលទៅតូចពីខាងក្រៅ,
ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ធំជាងនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំសង្ស័យថាមានបន្ទប់សំងាត់មួយនៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននេះ។
Zeng Sheng តើអ្នកបានរកឃើញសៀវភៅទេ?
លោក
ដូចអ្នកបានទាយដែរ
យើងបានរកឃើញសៀវភៅនៅឯវិមាន Luquan គឺភាគខាងកើតនៃ Lingzhou ។
យើងបានរកឃើញសៀវភៅនេះ។
សៀវភៅណែនាំ incantation នៃការ incantth នៃការកសាងឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅនេះហើយ។
វាពិពណ៌នាអំពីប្រភេទមួយនៃ
អក្ខរាវិរុទ្ធនៃការកើតជាថ្មីនិងការរស់ឡើងវិញ។
caster ត្រូវតែប្រមូលកូនក្រមុំប្រាំនាក់ដែលមានជោគវាសនាខុសគ្នា
ដែលបានធ្វើពិធីមង្គលការទាំងអស់ជាមួយគាត់។
ដោយមានជំនួយពីវដ្តនៃការបង្កើតរបស់ធាតុទាំង 5
គាត់អាចកោះហៅមនុស្សដែលគាត់ចង់បាន។
ព្រលឹងរបស់ពួកគេនឹងវិលត្រឡប់មក
រាងកាយរបស់នរណាម្នាក់ដែលមានជោគវាសនាដូចគ្នាដែលជាអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំសូមមើលវា។
វាអាចថា Xu Qiyan ចង់ប្រើអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដើម្បីរស់ឡើងវិញ Yun yin?
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានមើល
ព័ត៌មានទាំងអស់ស្តីពីកូនក្រមុំដែលត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ពួកគេមានធាតុដែក
ធាតុផែនដី,
ធាតុទឹក,
ធាតុពន្លត់អគ្គិភ័យ,
និងធាតុឈើ។
លោក Xiaoyaozi ដែលជាបូជាចារ្យតាណៅពីតំបន់មួយផ្សេងទៀត
ប្រហែលជាមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ប្រហែលជាគាត់បានរកឃើញឃាតកម្មរបស់លោក Xu Qiyan
ដែលជាមូលហេតុដែលលោក Xu Qiyan បានបំបិទភាបគាត់។
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលទៅ Lingzhou ទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីព្រះបរមរាជវីរបស់លោក Luquan នៅពេលនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាន heard អំពីវាពីមុនមក។
នៅគ្រានោះស៊ុនចេងងគឺជាមន្ត្រីត្រួតពិនិត្យ។
នៅពេលដែលគាត់បានចុះត្រួតពិនិត្យលីងចូវ
លោកបានបញ្ជាឱ្យសាងសង់វិមាន Luquan
សម្រាប់ប្រជាជនថ្វាយបង្គំ។
ទោះយ៉ាងណាមន្ត្រីមូលដ្ឋានមួយចំនួនបានដាក់របាយការណ៍
ដោយអះអាងថាការអនុវត្តន៍អាក្រក់កំពុងត្រូវបានរីករាលដាលនៅវិមាន Luquan ។
អ្នកតាមដានសំងាត់កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យមានកំហុស។
ប៉ុន្តែអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្ក្រាបដោយស៊ុនចេងង។
មន្ត្រីខ្លះត្រូវបានបណ្តេញចេញ
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានគេបញ្ចុះសពឬផ្ទេរ។
ដូច្នេះមកទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
អាចត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងវិមាន Luquan ។
មកមើល។
សៀវភៅនេះលើកឡើងថាវាសនាអគ្គីភ័យត្រូវបានបែងចែកជាប្រាំពីរប្រភេទ។
ពួកគេមានផ្គរលាន់ភ្លើងឆុងភ្លើង
ភ្លើងឆាបឆេះភ្លើងនៅស្ថានសួគ៌
អគ្គិភ័យភ្នំភ្នំភ្លើងកំពូលភ្នំ
ហើយមួយនេះ,
ភ្លើងដ៏ទេវភាព។
ភ្លើងឈាមដ៏ទេវភាព។
បំភ្លឺមេឃ។
សូមឱ្យពន្លឺនេះប្រទានពរដល់យើងនិងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ភ្លើងឈាមដ៏ទេវភាពបំភ្លឺមេឃ។
សូមឱ្យយើងទទួលបានពន្លឺនេះ។
វាអាចមានរយៈពេលជារៀងរហូត។
បាទ / ចាសនោះគឺជាឃ្លា។
អ្នកបំរើមកពីភោជនីយដ្ឋានហ្វៃ
បានស្រែកពាក្យស្លោកនេះមុនពេលអង្គុយលើភ្លើង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចាំទេ?
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលយើងនៅក្នុងពន្ធនាគារ,
ព្រះលោហិតរបស់ព្រះបានស្រែកខ្លះស្រដៀងគ្នា។
តើនេះមានន័យថា
តើវិមានរបស់លោក Luquan ក៏ជាប់ទាក់ទងនឹងព្រះលោហិតរបស់ព្រះដែរឬទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានលទ្ធានុភាពត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាតើវាសនាមានអ្វីជាអ្វី?
វាសនាដែក។
យុនយិនក៏មានវាសនាដែកដែរ។
ដូច្នេះពីទស្សនៈរបស់ Xu Qiyan,
Tiantian នឹងក្លាយជានាវាសម្រាប់ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់យុនយិន។
ដូច្នេះឧត្តមេនីយ៍ទំនងជាត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយគាត់។
ត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
ប្រសិនបើនោះជាករណី
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះឧត្ដម
គឺប្រហែលជាជាមួយសាកសពរបស់លោកជំទាវលីវ
លាក់នៅកន្លែងតែមួយ។
នៅពេលនេះឧត្តមៀនត្រូវតែត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងបន្ទប់សំងាត់។
ប៉ុន្តែលំនៅដ្ឋាន Xu គឺធំណាស់,
តើយើងគួររកបន្ទប់សំងាត់នៅទីណា?
ខ្ញុំដឹង។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើងចូលនៅខាងក្នុង។
ម្តាយខ្ញុំមិនចង់ចូលទេ។
ឪពុកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះឪពុក។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
សិល្បៈក្បាច់គុនរបស់គាត់មិនត្រូវបានផ្គាប់បញ្ចូលទេ។
គាត់ប្រាកដជាជំរុញឱ្យមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះទៅឆ្ងាយ។
ទុកចិត្តម្តាយ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាមានតួលេខក្រដាសជាច្រើនដូច្នេះ?
និងតួលេខក្រដាសទាំងនេះ
មើលទៅដូចអ្នកដែលលោកយុនយិនមាននៅស្ទូឌីយោ Miaoyin ។
តួលេខក្រដាសដែលបានធ្លាក់ចេញពីមឈូសកាលពីពេលមុន
មើលដូចនេះដែរ។
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក។
នាងនៅតែមានជីពចរ។
នាងច្បាស់ជាត្រូវបានគេប្រើថ្នាំ។
វេទមន្តងងឹតបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ; នៅលើពិភពលោកនេះមិនមានលោកយុនយិនទៀតទេ។
មនុស្សដែលមានចំណង់ចំណូលចិត្តជាច្រើន។
li Jianxing ។
បន្ទប់សំងាត់នេះ។
មានតែអ្នកទេហើយគាត់ដឹងអំពីវា។
ដូច្នេះពិរុទ្ធជនត្រូវតែប្តេជ្ញាធ្វើអត្តឃាតដោយមានកំហុស។
អក្ខរាវិរុទ្ធនៃការរស់ឡើងវិញមិនដំណើរការទេ។
គាត់បានបាត់បង់ជំនឿរបស់គាត់។
គាត់បានធ្វើអត្តឃាតដោយមានកំហុស។
តើនេះមិនមែនជាការងាយស្រួលទេឬ?
ការដោះស្រាយករណីនេះគឺពោរពេញទៅដោយការរមួលហើយប្រែជានិទានរឿង។
នេះត្រូវតែជាលទ្ធផលនៃការធ្វើពិធីបរាជ័យ។
ចិត្តរបស់គាត់ត្រូវបានគេបោះចោលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។