=Detektif Rubah Shendu=
=Episode 10=
=Altar=
Rombongan pertunjukan ilusi yang pernah
sangat terkenal di Kota Luoyang
tiba-tiba menghilang tanpa jejak,
dan pertunjukan mereka
yang paling terkenal adalah
Burung Nuri Api.
Pertunjukan ilusi?
Benar.
Setelah mereka menghilang,
sangat mungkin mereka digunakan
oleh Sun Chengjing
untuk membantu menciptakan
pertanda keberuntungan Foniks.
Lalu, setelah peristiwa
pertanda keberuntungan itu terjadi,
mereka menghilang tanpa kabar lagi.
Saat itu, aku menduga
mereka seharusnya sudah dibungkam,
tetapi sekarang sepertinya masih ada
yang selamat,
dan orang yang selamat itu adalah
pelayan di Penginapan Fulai.
Pantas saja.
Pelayan di penginapan
hanya kaki tangan mereka.
Pelayan bertugas menciptakan
ilusi Foniks,
sementara yang lain bertugas membunuh
dan memindahkan mayat.
Karena itu,
menangkap satu
atau dua orang tidak ada gunanya.
Semua yang terlibat dalam insiden ini
harus ditangkap.
Saudara Jianxing.
Aku masih perlu bantuanmu.
Aku curiga seharusnya mereka punya
ruang rahasia bawah tanah.
Aku butuh kau untuk menemukan
ruang rahasia itu.
Tuan.
Seingatku, bukankah Anda paling suka
makan ayam panggang?
Sebenarnya,
kalau bukan karena aku menangkap
ayam legund itu,
kalian juga tidak akan menyadari
ada yang aneh dengan gudang ini.
Benar, 'kan?
Walau tidak berjasa,
setidaknya aku sudah bekerja keras.
Aku janji aku tidak akan berjudi lagi.
Kalau begitu, ayam legund itu
memang sangat berjasa.
Kau membandingkanku dengan ayam legund?
Tenanglah,
kita sedang mengurus hal penting.
Pengurus, jangan tidur lagi.
Tuan mau menanyakan sesuatu.
Tuan, dia sudah mati.
Sepertinya dugaan kita benar,
hanya saja kita terlambat sedikit.
Lalu, sekarang harus bagaimana?
Kalau begitu,
hanya bisa bertanya padanya.
Keluarlah.
Ada pembunuhan.
Jangan panik.
Apa yang kau lihat?
Aku melihat seseorang
membunuh pengurus.
Siapa dia?
Aku... aku tidak melihat jelas.
Kalian berada di halaman yang sama,
kau yakin tidak melihat apa pun?
Jangan bunuh aku.
Aku benar-benar tidak melihat
apa pun dengan jelas.
Jangan mempersulit dia.
Jika dia melihat jelas pembunuhnya,
saat ini dia seharusnya bernasib sama
dengan pengurus itu.
Jadi, Tuan,
apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kalau begitu, hanya bisa
mengandalkan Saudara Jianxing.
Aneh.
Karena ada bau darah di halaman,
aku bisa mengendusnya.
Kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali pintu masuk ruang rahasia itu
berada di sisi angin bawah,
sehingga aroma darah
akan tersebar begitu tertiup angin.
Di musim seperti sekarang,
angin yang berembus di Luoyang adalah
angin tenggara.
Pintu masuk ruangan rahasia itu
berada di arah barat laut.
Aroma rumput segar.
Aroma kayu kamper.
(Aroma darah.)
Tepat di sana.
Benar.
Ini adalah ayam pegar merah.
Tuan.
Bukankah ini Foniks
yang kutangkap waktu itu?
Apakah kalian melihat sesuatu?
Api Darah Dewa Langit.
Menyinari seluruh cakrawala.
Semoga cahaya ini.
Senantiasa melindungi dan kekal di dunia.
- Darah suci apaan?
- Senantiasa melindungi
- Sekelompok pecundang!
- dan kekal di dunia.
Lindungi darah suci.
Bunuh mereka!
Majulah! Yang ingin
mati lebih dulu, majulah.
Tanah suci sumpah darah,
Dewa memberkati sekte kami.
Ini adalah ujian dari Dewa untuk kita!
Zeng Sheng, selamatkan orang lebih dulu.
Mengerti.
Tuan, bagaimana kondisinya?
Masih hidup.
Kau masih mau kabur?
Dengar baik-baik pertanyaanku.
Siapa dalang di balik semua ini?
Dari mana asal Racun Darah itu?
Untuk apa mengambil begitu banyak darah?
Aku tidak akan mengatakan apa pun.
Cari mati.
Tunggu!
Saudara Jianxing.
Kau bertanya sebanyak itu sekaligus,
bagaimana dia bisa menjawab?
Aku hanya bertanya padamu,
kenapa kau mengambil darah sebanyak ini?
Kau menanyakan itu padaku di sini,
haruskah aku memberitahumu atau tidak?
Haruskah aku memberitahumu yang sebenarnya
atau berbohong padamu?
Kenapa?
Aku agak pusing melihat darah.
Apa maksud ucapanmu yang aneh ini?
Lebih baik bicara yang jujur!
Kau mau bicara atau tidak?
Jika tidak mau bicara,
jangan salahkan aku bersikap kasar padamu.
Tubuhku telah kupersembahkan pada Dewa,
kenapa harus takut hidup dan mati?
Jangan buang-buang tenaga.
Kau tidak takut mati?
Baiklah.
Lalu, bagaimana dengan mereka?
Jika dia tidak mau bicara,
kalian yang bicara!
Kenapa membunuh orang
untuk mengambil darah?
Bakar sisa tubuhku
dengan nyala api suci yang membara.
Diam kau.
Api Darah Dewa Langit
akan membakar seluruh negeri!
Kalian para pengkhianat
akan hancur menjadi abu!
Pegang tangannya!
Dia sudah mati.