=Detektif Rubah Shendu=
=Episode 5=
=Kasus Lama=
Mengenai kasus Foniks Membunuh Orang,
hasil autopsi dari petugas forensik
membuatku teringat
akan sebuah kasus lama.
Kasus apa?
Dua belas tahun yang lalu,
kasus pembantaian
yang terjadi di kediaman Li Zuo.
Dua belas tahun yang lalu,
(Kediaman Li)
Jenderal Li Zuo dituduh memberontak.
Ketika sedang menunggu keputusan Kaisar,
tidak disangka pembunuh
menyusup ke dalam rumah.
Sekeluarga dibantai dengan kejam.
Begitu masalah ini muncul,
Kaisar memerintahkan
untuk menyelidiki dengan ketat.
Namun,
pembunuh yang sebenarnya
masih belum tertangkap sampai sekarang.
Keadaan jenazah korban pada kasus itu
hampir sama dengan kasus ini.
Kalau bisa memecahkan kasus ini,
mungkin kita bisa menyimpulkan
kebenaran dari kasus lama
yang terjadi 12 tahun lalu itu.
Kait Paruh Elang.
Saat itu, pembunuh menggunakan
sejenis senjata yang dirancang khusus.
Bentuknya seperti paruh elang.
Langsung menancap ke nadi Renying.
Saudara Jianxing,
kenapa kau mengetahui
semuanya dengan jelas?
Selama berkelana di dunia persilatan,
aku pernah mendengar hal ini.
Namun, belasan tahun ini,
kasus masih belum terpecahkan.
Apa Tuan tidak merasa bersalah?
Omongan orang menakutkan.
Tuan tidak takut
orang-orang mengatakan Tuan
bukan tidak bisa memecahkan kasus,
melainkan tidak ingin memecahkan kasus.
Saudara Jianxing.
Karena pembicaraan kita
sudah sampai di sini,
mari berterus terang
dan bicarakan intinya.
Saudara Jianxing.
Kau bersedia membantuku
menyelidiki kasus Foniks ini?
Boleh.
Namun, aku membutuhkan sesuatu.
Mudah dibicarakan.
Apa yang kau butuhkan?
Aku butuh
seekor hewan.
Lihatlah, sudah kubilang.
Luka akan mengering lebih awal,
hanya sebanyak ini darah yang mengalir.
Seseorang yang beratnya
lebih dari 50 kg,
kira-kira punya berapa banyak darah?
Empat sampai 4,5 kilogram.
Sudah berhenti mengalir.
Kira-kira dalam 15 menit,
pembunuh membawa korban pergi
dan mengangkutnya ke lokasi kejadian.
Menggunakan waktu 15 menit
untuk membunuh dan mengambil darahnya,
lalu membawa mayat
kembali ke penginapan.
Seluruh prosesnya
membutuhkan waktu satu jam.
Pembunuh itu mungkin berjalan kaki
atau menaiki kereta kuda.
Berdasarkan perhitungan waktu ini,
jarak lokasi pembunuhan
dengan Penginapan Fulai
seharusnya tidak lebih dari 2,5 km.
Zeng Sheng.
Bawa sekelompok pasukan berkuda
pergi menyelidiki dengan detail
area mencurigakan dalam radius 2,5 km
dari Penginapan Fulai.
Lokasi pembunuhan
pasti sangat tersembunyi.
Selain itu, bau amis darah
juga sangat kuat.
Baik.
Tuan, gawat.
Ketua Hu, Kepala Zeng.
Gawat.
Foniks membunuh orang lagi.
Ada yang meninggal lagi.
Kenapa ada yang meninggal lagi?
Bau kayu kamper.
Tadi di dua tempat lain di Luoyang,
ditemukan dua mayat lagi.
Kedua korban itu adalah gadis muda.
Sementara, belum ditemukan
adanya hubungan di antara mereka.
Selanjutnya, mungkin akan ada
korban lain lagi.
Kita harus mengambil tindakan.
Namun, lokasi pembuangan mayat
tidak teratur.
Kita tidak bisa memprediksi
lokasi pembuangan mayat.
Bagaimana menangkapnya?
Tangkap Foniks.
Peta.
Setiap kali Foniks muncul,
Foniks akan terbang selama 15 menit
sebelum menghilang.
Lokasi pembuangan mayat juga
tidak terlalu jauh.
Jadi, berdasarkan
dua lokasi kejadian terjauh,
tentukan ruang lingkup
aktivitas pembunuh,
lalu melakukan pencarian
dalam ruang lingkup ini.
Sebarkan pasukan kita
dan bentuk jaringan.
Dengan begitu,
begitu Foniks muncul,
akan ada yang langsung mengejarnya.
Sebelum malam ini,
kita harus menangkap pembunuh itu.
Siap laksanakan.
Zeng Sheng.
Bagaimana dengan kedua mayat itu?
Sudah dibawa kembali
ke kediaman Mahkamah Agung.
Kenapa?
Tidak usah dibawa ke ruang autopsi.
Bawalah semuanya ke halaman rumah.
(Mahkamah Agung)
Saudara Jianxing.
Metodemu dalam menyelidiki kasus ini
unik dan tidak biasa.
Sudah memperluas wawasan kami.
Berlagak misterius.
Aku tidak merasa begitu.
Kak Jianxing terlihat
seperti orang yang kompeten.
Kau...
Kau memanggilnya Kak Jianxing?
Kalian baru kenal beberapa hari
dan sudah memanggilnya Kakak?
Bahkan kau hanya memanggilku...
Tidak benar.
Ini aneh sekali.
Apa yang aneh?
Ada batang kayu kamper di kamar Mudan.
Makanya ada aroma kamper di tubuhnya.
Bisa dimaklumi.
Nona Song ingin melindungi
mayat dari gigitan serangga
dan nyamuk,
makanya meletakkan sejumlah besar
kayu kamper di ruang autopsi.
Jadi, lima mayat yang diantar ke sini
pada hari pertama,
tubuh mereka dipenuhi
dengan bau kayu kamper.
Bisa dimaklumi.
(Mahkamah Agung)
Namun, kau menemukan
ketiga mayat yang tersisa
tidak dibawa masuk ke ruang autopsi,
tetapi
terdapat bau kayu kamper
di tubuh mereka.
Jadi, kecuali ketiga mayat ini
punya kebiasaan menggunakan kayu kamper
untuk mengusir serangga,
selain itu...
Selain itu, aroma sesama kayu kamper
ada bedanya.
Sedangkan aroma kayu kamper
di tubuh mayat,
semuanya sama.
Aku pergi sebentar, segera kembali.
Kak Jianxing.
(Mahkamah Agung)
Anak ini pergi tanpa berpamitan.
Tuan, dia tidak menghormati Anda.
Aku pergi mengejarnya sekarang juga.
Tenang.
Aku tahu dia mau pergi ke mana.
Dibandingkan dengannya,
aku lebih mengenal Shendu.
Coba kau endus juga.
Menurutku, ini tidak perlu.
Tidak, sangat perlu.
Benar.
- Aroma ini
- Aku juga merasa begitu.
sebenarnya sama atau ada perbedaan.
Mulai endus dari kaki.
Kalau begitu, biar kucoba.
(Bau kayu kamper sama.)
(Artinya,)
(semua gadis ini,)
(pernah berada
di tempat yang berbau kayu kamper.)
(Selain itu, kayu kamper
berjumlah banyak.)
(Kayu kamper berjumlah sedikit
tidak begitu efektif.)
(Bau kayu kamper.)
Minggir.
(Itu ia.)