Suami, lihat.
Jianxing kembali.
Jadi anda ingat untuk pulang.
Katakan sedikit kurang.
Jianxing, sudah lama.
Mengapa anda hanya kembali sekarang?
Datang, biarkan ibu anda melihat anda.
Madam, awak merosakkannya terlalu banyak.
Teruskan, beritahu kami.
Di manakah anda berlari ke masa ini?
Hanya mengatakan sedikit, kan?
Lihatlah betapa nipisnya anak itu.
Jamuan akan bermula.
Ibu juga membuat kek Osmanthus kegemaran anda.
Ayuh, sudah tiba masanya untuk pulang.
Brother Jianxing.
Nampaknya adegan itu membawa kembali kenangan.
Mungkin ketika anda masih muda,
Anda datang ke sini dengan ayah anda, bukan?
Lord Hu.
Anda pernah berada di sini sebelum ini, bukan?
Saya malu.
Walaupun saya telah mengenali General Li selama bertahun -tahun,
Saya hanya bertemu dengannya beberapa kali di ibu negara.
Saya tidak pernah menjejakkan kaki di Lingzhou.
Tuanku, Cepat.
Cepat, cepatlah.
Bergerak lebih cepat, sedikit lebih tinggi.
Ke kanan.
Lebih tinggi.
Lebih tinggi, lebih tinggi.
Ke kiri, ke kiri.
Adakah itu bagus?
Sedikit ke kanan.
Ke kanan.
Maafkan saya, abang, bolehkah saya bertanya-
Saya ...
Siapa itu?
Tiada idea.
Tuan.
Keluarga ini agak pelik.
Apa yang awak buat? Pergi ke tempat kerja.
Jangan ketinggalan masa.
Ya.
Bolehkah saya bertanya siapa anda?
Saya hu li.
Saya pernah menjadi broker di Syarikat Perdagangan Guangyuan.
Baru -baru ini, saya telah melancong ke dunia dengan keluarga saya.
Ini anak perempuan saya, Hu Lailei.
Lelaki muda yang berani ini
adalah anak saya,
Hu awak.
Lelaki muda yang tampan ini
adalah atendan saya.
Hari ini, saya melewati Lingzhou.
Saya gembira mendengar kesempatan anda.
Jadi saya datang untuk mengucapkan tahniah saya.
Saya telah menyediakan hadiah kecil, sila terima dengan baik.
Tolong, terima dengan cepat.
Terima kasih banyak.
Perkahwinan itu dijadualkan untuk esok.
Mengapa anda tidak menghormati tetamu tinggal bersama kami selama beberapa hari?
Isi rumah kita
Tidak pernah meriah ini dalam masa yang lama.
Terima kasih atas keramahan anda.
Kemudian kami dengan senang hati akan menerima jemputan anda.
Sangat baik.
Qiao's.
Datang bersama saya dan bawa tetamu kami ke bilik mereka.
Ya, puan.
Cara ini, sila.
Selepas anda, kakak.
Jujur dengan semua orang,
Ritual ini adalah untuk isteri anak saya yang lewat.
Saya takut mereka mungkin tidak tenang.
Ini tidak kelihatan seperti upacara untuk kehidupan akhirat.
Rasanya lebih seperti ritual untuk menenangkan semangat gelisah.
Saya pasti anda semua mendengar
bahawa beberapa isteri anak saya Xu Qiyan sebelumnya
Semua mati di taman ini.
Terdapat khabar angin di luar
Bahawa hantu General Li Zuo menyebabkan masalah.
Itu tidak masuk akal.
Pada masa itu, Jeneral Li pernah menyelamatkan nyawa suami saya.
Semua orang di rumah Xu
bersyukur atas kebaikan Jeneral Li.
Tetapi orang luar tidak mempercayainya.
Dalam tahun -tahun kebelakangan ini, setiap kali kami mengadakan perayaan,
sangat sedikit rakan atau saudara
telah bersedia untuk datang dan mengucapkan tahniah kepada kami.
Saya tidak percaya ada hantu di dunia ini.
Tetapi jika ada benar,
Saya sebenarnya ingin bertemu dengan satu.
Orang muda harus tahu rasa hormat dan ketakutan.
Adakah anda tahu bahawa roh -roh yang tidak berdosa itu
Mungkin memerhatikan anda sekarang?
Saya mempunyai hati nurani yang jelas.
Saya tidak takut hantu mengetuk pintu saya.
Tuan muda, ini adalah bilik tetamu anda.
Terima kasih.
Jianxing
Ibu, saya takut.
Jangan takut, jianxing. Ibu ada di sini.
Seketika,
Tidak kira apa yang anda lihat dalam seketika,
Anda mesti seperti ayah anda,
Dan menjadi lelaki yang kuat dan tegak, okey?
Baiklah.
Seperti ini,
Ibu akan membawa anda ke
Bilik Rahsia di mana kami pernah bermain bersembunyi.
Kita mesti bersembunyi dengan baik, bukan?
Baiklah.
Kita mesti bersembunyi dengan baik.
Mari pergi.
Tuan muda.
Qiao's, Qiao's.
Lihatlah apa yang lazat saya bawa.
Di sini anda pergi.
Saya diam -diam mengambil ini dari dapur.
Saya hampir ditangkap oleh ibu saya.
Terima kasih, tuan muda.
Adakah itu sedap?
Ia sedap.
Saya suka kek Osmanthus yang paling banyak.
Semua ini adalah untuk anda.
Makan perlahan -lahan, jangan tergesa -gesa.
Li Jianxing
Jalankan, awak rascal!
Adakah anda menyelinap ke dapur untuk makanan lagi?
Berhenti di sana!
Miss Qiao's
Lama tidak dapat dilihat.
Semasa Madam Xu hanya memanggil anda Qiao'er,
Saya fikir ia hanya seseorang yang mempunyai nama yang sama.
Saya tidak mengharapkan ia benar -benar menjadi anda.
Tuan muda, anda telah berubah begitu banyak selama bertahun -tahun.
Saya hampir tidak mengenali anda pada mulanya.
Saya tidak mengharapkan semua perkara ini berlaku selepas itu.
Dengan cara ini, ia bernasib baik.
Anda berlaku untuk menyelinap ke dapur untuk mencuri beberapa kek Osmanthus.
Dan tertidur di longgokan kayu api.
Begitulah cara anda melarikan diri dari bencana.
Ya.
Tetapi sejak itu,
Tuan muda dan saya telah dipisahkan.
Selama dua belas tahun ini,
Saya tidak pernah mendengar berita mengenai anda.
Selama bertahun -tahun ini,
Hidup pasti sukar untuk anda.
Saya baik -baik saja.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Mengapa anda bekerja sebagai pembantu rumah lagi?
Saya hanya anak perempuan keluarga miskin.
Menjadi pembantunya adalah nasib saya.
Selain,,
Madam Li merawat saya dengan baik ketika itu.
Saya masih mempunyai perasaan untuk tempat ini.
Selalu ada sedikit lampiran di hati saya.
Dengan cara,
Miss Qiao's,
Bolehkah anda menolong saya?
Tolong jangan beritahu sesiapa mengenai identiti saya.
Termasuk
orang yang bepergian dengan saya.
Jangan risau, tuan muda.
Saya faham.
Terima kasih.
Kemudian saya tidak akan mengganggu rehat anda lagi.
Saudara Jianxing, Pedang-
Brother Jianxing, anda benar -benar lelaki wanita.
Dilihat oleh nada Lord Hu,
Dia terdengar cemburu.
Terdapat kes di mahkamah Dali baru -baru ini.
Playboy,
Kerana dia menggoda di mana -mana,
telah hancur oleh beberapa wanita.
Saudara Jianxing,
Lebih baik anda berhati -hati.
Terima kasih atas keprihatinan anda, Lord Hu.
Saya, Li Jianxing, mempunyai hati nurani yang jelas.
Saya tidak takut hantu mengetuk pintu saya pada tengah malam.
Apa yang membawa anda kepada saya?
Madam Xu menjemput kami ke jamuan malam ini.