ماذا قال الطبيب؟
لن يعرفوا أي شيء حتى تدرك ذلك.
لا تقلق بشأن هذا  سوف يستيقظ مين جي.
سألتقي بالسائق الذي تسبب في الحادث.
لا لا تفعل.
يمكنني الاعتناء به.
لا تقلق علي.
كيف لا اقلق عليك؟
عندما أصبحت الأمور صعبة بالنسبة لي ، فكرت فيك.
ألست ما تحتاجه الآن؟
ليس لديك وقت للجلوس هنا هكذا.
ربما يجب أن تذهب.
ما هذه الصوره؟
هل جين يو هوى
وراء حادث مين جي؟
اكتشف بالضبط ما حدث مع الحادث.
من هو السائق؟
وما علاقته بجين يو-هوي؟
أهلاً بك.
اجلس لطفا.
أريد تفاصيل عن حادث مين جي.
لا تترك أي شيء بالخارج.  قل لي كل شيء.
حسنا.
أفعل هذا من أجلك ، ماذا ستعطيني في المقابل؟
اش بدك مني؟
أريدك أن تستسلم
لي هيونغ جو.
أنا ... لم أحصل عليه قط في المقام الأول.
هل حقا؟
افتحه.
يبدو أن جين يو-هوي سدد ديون الرجل المتعلقة بالمقامرة
لسعر.
استطيع…
تأكد من أن جين يو هوي يتعفن في السجن مدى الحياة.
هذا هو،
إذا كنت توافق على عدم رؤية السيد لي مرة أخرى.
هل لدينا اتفاق؟
لا أتفاق.
هذا لا يكفي.
أريدك…
لقتلها.
هيونغ جو.
ما الذي تعتقد أنك تفعله بحق الجحيم؟
أنت لست حتى بشر.  كيف يمكنك فعل ذلك لطفل؟
-ماذا تقصد بذلك؟  -هل تريد أن تلعب الغبية؟
أنت الشخص الذي يقف وراء حادث مين جي.
لديك دليل؟
هناك صور لك أثناء لقائك بالسائق الذي فعل ذلك.
لا أعتقد أن وزير الشؤون المدنية سيكذب بشأن ذلك.
لا أعرف من يقول لك كل هذه الأشياء المجنونة ،
لكن هذا الرجل هو موكلي.
هل لقاء المحامي مع موكله جريمة؟
هل تعتقد حقًا أنني سأتزوجك بعد كل هذا؟
سيد لي ، اجمع نفسك.
هل تعتقد حقًا أنني أتوسل إليك لتتزوجني الآن؟
إذا كنت تريد حقًا إنقاذ Hibull ،
فأنت من يجب أن تتسول للزواج ، وليس أنا.
أنا الوحيد الذي يمكنه مساعدتك الآن.
أنت تعلم أنني الشخص الوحيد الذي يمكنه إنقاذك من هذا الجحيم.
فقط انتظر.
ستدفع مقابل هذا.
أنا أعرف
لأنني سوف أتأكد من ذلك.
انطلق AE- ران.  هل أنت متأكد من أنها حقًا إلى جانبك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
Go Ae-ran تحاول تأطير لي بالقتل
حتى تتمكن من تزويج ابنتها جونغ مي جين إلى لي هيونغ جو.
يرجى استعادة كل ما هو موجود على هذا.
نعم، سيدتي.  اه ، من فضلك املأ هذا أولا.
مركز يونجسان لإنقاذ البيانات
ظننت أنني أخبرتك ألا تعبث مع جين يو-هوي الآن.
بماذا كنت تفكر في إخبار Seo Hye-Seung بشيء كهذا؟
كم من الوقت تخطط لحمايتها؟
هل انت اعمى؟  هل تعرف حتى ما الذي كان جين يو-هوي يقوم به مؤخرًا؟
هل فعلت هذا حقا؟
هل سأختلق شيئًا كهذا حقًا؟
حتى بدوني ،
كانت مجرد مسألة وقت قبل أن تكتشف الأم ذلك.
وعدتني جين يو-هوي بأنني لن أسمع منها مرة أخرى
إذا حصلت على لي هيونغ جو.
هذا يعني أنك بحاجة إلى التحدث مع Mi-jin.
قل لها أن تتخلى عنه.
-لا أستطبع.  -توقف عن ذلك!
هل تثق في جين يو-هوي؟
الانتخابات قاب قوسين أو أدنى.
بمجرد ظهور كلمة حول ما فعله جين يو-هوي ...
... أنت تعلم أنه لا مفر من أن تشير جميع الأصابع إليك
عندما يتم ذلك.
أنا فقط بحاجة للوصول إلى الانتخابات.
بعد ذلك--
لذا ، هل ستجعلها تتزوجه حقًا؟
هل تعتقد أن Hye-Seung ستجلس وتراقب؟
هل تعرف
ماذا طلبت مني تلك المرأة أن أفعل؟
طلبت مني قتل جين يو-هوي.
ماذا؟
عبر جين يو هوي الخط.
ما هي الأم التي ستقف بمجرد أن تشاهد مكتوفي الأيدي
ولا تدافع عن طفلها؟
ثم دعني أسألك ،
بين جين يو-هوي وسيو هي-سيونج ،
من هو التهديد الأكبر؟
قنبلة…
يجب نزع فتيلها قبل أن تنفجر.
لو سمحت.  من فضلك فقط استيقظ.
نحن جميعًا قلقون عليك.
سأعود حالا.  So-eun هي المنزل.
حسنا شكرا.  سوف اتصل بك.
-مم-همم.  -الصحيح.  اذهب للمنزل.
شكرا جزيلا على حضوركم لتكون معنا.
لا على الإطلاق يا سيدتي.
أم…
مين جي!  مين جي!
أيمكنك سماعي؟
سأتصل بالطبيب!
مين جي.  إنها الجدة.
أوه!  مين-جي سيعيش.
- ستعيش!  -مين-جي.
أوه!
مين جي!  يا أمي.  -أغنية Dear God.
الحمد لله.
مين جي!
أنا سعيد للغاية لأن مين جي مستيقظ.
قالوا إنها تحتاج فقط إلى بعض العلاج الطبيعي.
لابد أنك كنت قلقة للغاية.
آه.
وأنا أجمع المزيد من الأدلة حول جين يو-هوي.
شكرًا لك ، ولكن من الآن فصاعدًا ، يمكنني التعامل مع--
رقم.
احتاج ان اعرف ايضا
إنه بالنسبة لي أيضًا.
حسنا مرحبا.
يا.
لذلك سمعت أنك كنت مساعدة كبيرة.  شكرًا لك.
شكراً لك ، مين-جي مستيقظ أخيرًا الآن.
هل ترى؟  كنت أعلم أنها ستكون بخير.  ما يريح.
ممم.  شكرًا لك.
كيف تسير الأمور مع Hibull؟
سمعت ، أنت في موقف صعب جدًا الآن.
حسنًا ، أنا آخذ الأمور خطوة بخطوة.
يمكنك الخروج.  أعتقد أنني بحالة جيدة الآن.
سأذهب إذن.
إنه حقًا رجل جيد.
أنت…
رؤية بعضنا البعض مرة أخرى؟
لا ، ليس الأمر كذلك.
تصنيف الموافقة من قبل الطرف
ادخل.
وقلت إنك لم ترغب برؤيتي مرة أخرى.
هل جننت؟
هل عبثت مع ابنة Seo Hye-Seung؟
من فعل؟
كان لي؟
أنت لا تفهم خطورة ما فعلته ، أليس كذلك؟
لا تفعل أي شيء من الآن فصاعدا.  هذا تحذير.
لماذا ا؟  هل ستقتلني؟
اوه حسناً،
تدرس كيف في ثلاثة أشهر ،
ستكون أقوى رجل في البلد ،
لماذا يجب ان تخاف
من السهل قتل شخص ما دون أن يعلم أحد بذلك.
ولكن،
أنا لا أنزل وحدي.
هل تهددني الآن؟
ماذا تقصد بذلك؟
ظننت أنني أوضحت الأمر في المرة الأخيرة ، لكنني أعتقد أنك نسيت.
إذا كنت تريد حقًا أن تصبح رئيسًا ،
عليك أن تجعل لي هيونغ جو يركع على ركبتيه.
هذه هي الصفقة النهائية بيننا.
ابن كوريا الجنوبية عادل وعادل ، بيل يونغ
آه.
سيد يون.
هذا هو ابن بيل يونغ.
هذا هو أحدث مشروع أطلقناه.
اسمح لي أن أشرح التفاصيل
مع العناصر المرئية في العرض التقديمي الذي أعددناه.
سيدي ، نحن في ورطة.
نحن من مكتب النيابة.
سنجري بحثًا بخصوص مزاعم التهرب الضريبي
المتعلقة باتفاقيات الاستثمار بين Hibull و Lionsoft.
-ماذا او ما؟  -حسنا ، دعنا نذهب.
لنذهب.
ماذا يحدث؟
بدأت خدمة الضرائب الوطنية التحقيق الضريبي في هيبل
مرحبًا.  السيدة شوي؟
هذا الشيء ... الذي ذكرته من قبل.
هل هذا لا يزال على الطاولة؟
أظن أنك قررت.
سأفعل ذلك.
سأتزوج السيد تشا.
سعيد لسماع ذلك.
إذا تأكدت
أن جين يو هوي يذهب للمحاكمة.
سنكون عائلة قريبا.
لن أخون ثقتك في أول صفقة لنا.
لا تقلق علي
سأفي بوعدي لك
إذا احتفظت بك.
تمام.
فقط أعطني بضعة أيام.
ايضا،
تأكد من أن كل هذا يبقى بيننا.
نعم بالطبع.
هاي سيونغ.
سوك جين.
الرجاء المساعدة السيد لي.
أظن
سيكون من الصعب عليه تجاوز هذا بمفرده.
اعتقد…
يجب أن تحبه حقًا.
يؤلم أكثر مما كنت أتوقع.
هل تودين الزواج؟
تذكر
ما مدى سعادتنا في ذلك الوقت؟
هل تعتقد أننا
هل يمكن أن تكون سعيدا مرة أخرى؟
لقد انتظرت طويلاً لهذا ، لكن ...
أشعر وكأنني فقدت.
لنفعلها.  نعم.
إذا كان قلبك في مكان آخر ، فسأقوم فقط ...
يجب أن تستعيدها.
أنا سوف…
فقط يجب أن أحبك أكثر.
انا احب ان اتزوج.
لك.
أحداث الانتخابات الرئاسية الثانية والعشرون الكبرى
همم.
أنا مشغول.  لنجعل هذا سريعًا.
لذلك سمعت أن دائرة الضرائب الوطنية
تدرس الملاحقة القضائية على تهم التهرب الضريبي.
قل لي ، كيف كنت تدير تلك الشركة الخاصة بك؟
حسنًا ، لا يهم.  استمع لي.
توقف عن محاولة الصمود.  فقط تزوج جين يو-هوي بالفعل.
السيد سون ،
لماذا تفعل كل هذا لها؟  ما علاقتك؟
سأعطيك أسبوع واحد.  سأكون في انتظار.
فقط تزوج جين يو-هوي بالفعل.
سيو هاي سيونج
يرجى استعادة كل ما هو موجود على هذا.
نعم، سيدتي.  اه ، من فضلك املأ هذا أولا.
أخبرتني أن أتحملها حتى عندما كان زوج أمي يضربني.
كانت بعض الأم.
ماذا عن والدك البيولوجي؟
لا تتحدث أو تعرف أي شيء عن حياته؟
هل تعرف أي شيء؟  أنا أعرف كل شيء عن ذلك.
أراه على شاشة التلفزيون طوال الوقت.
ماذا تقصد بذلك؟
نرى؟  نظرة.
حتى أنه يعمل الآن.
ماذا تعتقد؟
هذا والدي.
ألا يشبهني؟
ماذا؟
قال إنه سيطلق عندما تستقبلني أمي.
لكن بعد مرور ثلاثة أشهر ، هرب وتزوج من شخص آخر.
مرشح رئاسي يدعي أنه مثالي أخلاقيا
مع طفل خارج إطار الزواج.
أعني أنه تخلى عني لأنه أراد أن ينجح.
أود بالتأكيد أن أراه يحاول.
فى النهاية…
سأكون من يدمره.
هذا كان.
ابن بيل يونغ.
انت ماذا؟
هي-سيونغ وأنا ...
يتزوجان.
هل تتوقع مني فعلا أن أصدق ذلك؟
أنت تعلم أن السيدة سيو وأنا--
ماذا يمكنك فعلاً أن تفعل لـ Hye-Seung الآن؟
هل يمكنك البقاء بجانبها؟
سمعت أن والدتك كانت ضدها.
هل فكرت يومًا كيف يمكن أن ينتهي الأمر بإيذاء هاي سيونغ؟
هذا ... سيكون الأمر جيدًا بمجرد أن تصبح الشركة آمنة.
لي هيونغ جو.
الحياة الكاملة لـ Hye-Seung تنهار.
زوجها مين-جي.
والآن هي سيونغ أيضًا.
كل ذلك بسبب تلك المرأة.
لماذا يجب على هاي سيونغ أن تمر بهذا الأمر؟
أنا بصراحة ليس لدي أي مصلحة في من ينتهي بك الأمر بالزواج.
أنا فقط أريد أن تكون هاي سيونغ ...
المهم بالنسبة لي هو أن أعرف أنها سعيدة.
إذا كنت تهتم بها ...
ثم من فضلك دعها تذهب.
ابن كوريا الجنوبية عادل وعادل ، بيل يونغ
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
اسمحوا لي فقط أن أصل إلى هذه النقطة مباشرة.
أنت تعرف جين يو هوي.
-وماذا في ذلك؟  -هي ابنتك ، أليس كذلك؟
لا أنوي خلق فضيحة من حياة السياسي الشخصية ،
لكن ابنتك
حاولت قتل ابنتي.
حاولت ارتكاب جريمة قتل.
حتى الآن ، أصبحت "قضية شخصية".
عن أي شيء تتحدث؟
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا هكذا؟
أحاول أن أعطيك فرصة.
تأكد من أن جين يو-هوي تتعفن في السجن بسبب ما فعلته بأسرتي.
إذا لم تفعل ،
ثم سأكشف كل شيء لوسائل الإعلام.
هل حقا تهددني؟
تعتقد أنني لم أر الكثير من الأشخاص المجانين مثلك
في 30 عاما في السياسة؟
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا بمثل هذا الهراء؟
هل من أحد هناك؟
إذن أنت ذاهب إلى التظاهر بالجهل حتى النهاية؟
مرحبًا؟  أخرج هذه العاهرة المجنونة من هنا الآن!
معذرة يا سيدي.
وقت الذهاب.
فقط انتظر.
سأجعلك تدفع ثمن كل جرائمك.
ماذا تفعل هنا عندما تكون ابنتك--
لقد حذرتك ، أليس كذلك؟
أخبرتك أنك إذا عبثت مع ابنتي ،
أنني كنت سأقتلك.
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
أنا من حذرك.
أن تلعب ميتًا ولا تفعل شيئًا.
تذكر ، أنت من فعلت هذا لابنتك ، وليس أنا.
كنت سأقتلك ، لكن ...
هذا يبدو سهلاً للغاية.
أنت قلت
ستدمرون ابن بيل يونغ ، أليس كذلك؟
لا ، سأفعل ذلك من أجلك.
سوف أتأكد من أنك
وسيحصل كل من ابن بيل يونغ على ما تستحقه بالضبط.
احذر.
لا يمكننا أن ندعها تستمر.  يجب التعامل مع Seo Hye-Seung.
أي ران ،
لمن تعتقد أنني سأكون في غاية الامتنان عندما أفوز بهذا الشيء؟
إنها ثلاثة أشهر.
إذا تمكنا من الوصول إلى الانتخابات ،
ثم سيكون لدينا كل القوة ، حسنًا؟
اه.
تمام.
شكرًا لك.
مع هذا ، عضو الكونجرس ،
سأعتبر أن ديونك قد تم سدادها.
أعتقد أنك لا تهتم بالحفاظ على خصوصية معلومات عميلك؟
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه ، لكن من فضلك كن أكثر احترامًا.
لماذا أخبرت سيو هاي سيونغ
عن تاريخي الشخصي مع ابن بيل يونغ؟
يبدو أن هذا لا علاقة له بي.
تصبح على خير.
إذا كنت تتصرف هكذا ،
هل تعتقد حقا أن ريكس سيكون بأمان؟
السيدة شوي ،
سوف تندم على هذا.
ماذا تريد أن تقول؟
سمعت أنك ذهبت للتحدث مع عضو الكونجرس سون.
أنا معجب بجرأتك.
كنت تعرف بالفعل ، أليس كذلك؟  عن علاقته معها.
لهذا السبب كنت تحاول التطابق
شخص مثل جين يو هوي مع شخص مثل السيد لي.
انا سيدة اعمال.
أنا أعمل مع أشخاص أقوياء.
الناس الذين يستحقون الكثير من المال.
لن ينجح الأمر معك.
مع سون بيل يونغ وجين يو-هوي ، لن أتركهم وحدهم.
سأكشف كل شيء.
أي نوع من الناس هم ، ما نوع الأشياء التي فعلوها.
لذلك إذا فهمت بشكل صحيح ، فقد قررت بدء قتال
أنه ليس لديك فرصة للفوز على الإطلاق.
من برأيك وضع السيد لي في الوضع الذي هو فيه الآن؟
سبب آخر لعدم مسامحتها.
لن أتراجع أبدًا.
إذا كان يجب عليك ، فلن أوقفك.
لكن تأكد من القيام بذلك بشكل صحيح.
تأكد من أنها لا تستطيع تحديك مرة أخرى.  هل تسمعني؟
نحن في ACBL نتفهم تمامًا اعتراضك على السيد Choi Sung-jae.
لذلك سنقوم بتفويض أفضل شخص لدينا في كوريا
واطلب منه اتخاذ القرار بشأن هذا.
من هو الذي؟
البروفيسور تشا سيوك جين
من كلية إدارة الأعمال بجامعة هانكوك.
مفهوم.
سيتم مناقشة بقية التفاصيل مع البروفيسور تشا سيوك جين.
من فضلك تأكد من أن هذا يسير على ما يرام.  انا اعتمد عليك.
لا تقلق.  سوف أتأكد من ذلك.
اتطلع للعمل معك.
بالتأكيد.
نراكم في الاجتماع.
ماذا يفعل تشوي سونج جاي هنا؟
أي نوع من الأشخاص أنت؟
لا أحب أن أخلط العلاقات الشخصية مع حياتي العملية.
سأقوم فقط باتخاذ قرارات موضوعية.
ألا تعتقد أنني سأكون الأفضل لهيبول؟
أتمنى أن تفي بهذا الوعد.
بالنسبة لي ولشوي سونغ جاي.
مين جي.  ألا تشعرين بالبرد؟
هل تريد الدخول؟  -بعد ذلك بقليل ، أجل.
مم-هم.  تمام.
السيد.  لي هيونغ جو
مرحبًا؟
كيف حال مين جي؟
لقد تحسنت كثيرًا مع العلاج الطبيعي.
من الجيد سماع ذلك.  يمكنك أخيرًا الاسترخاء قليلاً الآن.
نعم.
عندما رأيت Min-ji لأول مرة ،
فكرت ، "واو ، يجب أن يكون هذا ما تشعر به عندما يكون لديك ابنة."
بعد أن أنجبت ابنًا لا يتحدث كثيرًا ،
كل شيء قاله مين جي بدا لطيفًا جدًا.
كنت أتمنى حقا لو كانت ابنتي.
لا تقلق.
سيستغرق الأمر بعض الوقت بالتأكيد ، لكن شركتي ستعود إلى وضعها الطبيعي.
وسأكون بخير كذلك.
لذا ، هاي سيونغ ، رجاءً انسى الأمر.
وحاول أن تكون سعيدا.
حسنا؟
حسنا.
السيد لي ، أريدك أن تكون سعيدًا أيضًا.
أنا سوف.
ما هي نواياك بمنح الأستاذ شا جميع أسهمك
في الشركة؟
-من قال هذا؟  - أنا أسألك ما إذا كان هذا صحيحًا.
ليس لديك الحق في أن تسألني عن ذلك.
تتذكر كيف وعدتني
بأنك ستتزوج Seok-jin من Jung Mi-jin؟
رقم؟
سيو هاي سيونغ؟
هل تجاهلت ما قلته؟
هل كنت تعتقد أنك ستحصل على أي شيء مني بعد ذلك؟
ما زلت زوجتك.
أنا زوجتك المخلصة التي عاشت معك منذ 15 عامًا.
لهذا أعطيتك ريكس ، أليس كذلك؟
لا يكون الجشع جدا.
أنا أحذرك.
منجم تلك الشركة.  لا تجرؤ على لمسها.
ماذا؟  حذرني؟
كيف تجرؤ على أن تقول ذلك!
ليس لديك أدنى فكرة عما تحملته!
كيف تحملت كل تلك السنوات الخمس عشرة.
سواء ضربتني أو شتمتني.
هل تساءلت يومًا لماذا لم أنطق بكلمة واحدة طوال هذا الوقت؟
لماذا تعتقد أنني فعلت كل هذه الأشياء
بالنسبة للبعض ... لرجل عجوز قذر مثلك لا يستطيع المشي بشكل صحيح؟
أنت ... أنت ...
انظر إلى ذلك!
تظهر أخيرًا ألوانك الحقيقية ، أليس كذلك؟
أيتها العاهرة الشريرة الشريرة.
هل لهذا السبب اقتربت مني في المقام الأول؟
اخرج.
اخرج من منزلي!
لماذا يجب علي؟
هذا منزلي.
مرحبا سيد جانغ.
أرسلت لك بريدا الكترونيا.  أنا Seo Hye-Seung.
نعم ، هذا جانغ بيل وون.
ونعم ، لقد تلقيت ... البريد الإلكتروني الذي أرسلته إلي.
هل مازلت لم تسمع من Hye-Seung؟  -ليس بعد.
ويبدو أن هاتفها لا يزال مغلقًا.
لقد أبلغنا عن فقدها في الوقت الحالي ، لكننا لم نتمكن من الجلوس والانتظار.
أعلم أنه لا يجب أن أحصل على ذلك ، لكن لهذا السبب اتصلت بك.  أنا آسف.
لا ، أنا سعيد لأنك اتصلت بي.
سأقوم بإجراء بعض المكالمات حول هذا الموضوع أولاً.
شكرًا لك.
أوه ، هاي سيونغ.
-هي سيونغ.  -هل انت بخير؟
يا.
لا ، لا يمكنني انتظار الشرطة فقط.
الآن ، ابدأ بتتبع الهاتف الخلوي للسيدة سيو.
الكونجرس نجل بيل يونغ
انتهى ، سيدي.
هذا جيد جدا.
الكونجرس نجل بيل يونغ
لقد فعلت كل ما تريد.  لا تظهر مرة أخرى على الإطلاق.
حسنا شكرا.
نعم ، من فضلك اسأل هناك أيضًا.
الآنسة.  SEO HYE-SEUNG لديك رسالة جديدة
حسنًا ، لقد مرت فترة.
لم أعتقد أنني سأسمع منك.
لماذا لا ندخل؟
ماذا نفعل هنا؟
مؤتمر صحفي.
ما المؤتمر الصحفي؟
- سأعلن زواجنا.  -ماذا او ما؟
أعلم أنه مجرد عقد زواج ،
ولكن لا يزال يتعين علينا الاحتفال بهذه المناسبة الهامة.
يجب أن نجمع الصحافة ونقوم بإعلان كبير.
أه يعني ...
كان من الممكن أن تعطيني بعض التحذير على الأقل.
لا أعتقد أنني مستعد تمامًا بعد.
لقد أعددت كل شيء في غرفة الانتظار.
ليس لدينا الكثير من الوقت ، لذا اذهب وتغير.
لم أدرك أبدًا أن لديك جانبًا رومانسيًا بالنسبة لك يا هيونغ جو.
من هذا الاتجاه من فضلك.
تبدين جميلة للغاية.  ستكون نجمة الليلة.
لنذهب.
هناك هم.
أهلا بالجميع.  أنا لي هيونغ جو.
أولاً ، أود أن أشكر جميع المراسلين الذين خرجوا الليلة.
أعلم أنك مشغول للغاية ، وأنا أقدر ذلك.
لكن،
كما ذكرت سابقا ،
لقد أعددت لك هدية خاصة الليلة.
لن تندم على تخصيص وقت لهذا المؤتمر.
أخبار عاجلة.  تم الكشف عن الحقيقة المروعة
حول السيد ابن بيل يونغ.
كان لدى المرشح الرئاسي الشعبي طفل طفل خارج إطار الزواج.
ابنته غير الشرعية ، السيدة جين.
هي امرأة في الثلاثينيات من عمرها تعمل حاليًا في شركة محاماة كبرى.
أكثر إثارة للصدمة ،
ذكرت ضحية أن المرشح الرئاسي السيد سون
حاول القتل مع السيدة جين كشريكته.
تم التحقق من هذه التقارير ،
ومن المتوقع حدوث تداعيات كبيرة.
ماذا؟  انا في الطريق!
ليس بهذه السرعة!
الاخبار العاجلة هنا  إلى أين تذهب؟
الابنة التي دسها السيد سون بيل يونغ لحفظ ماء الوجه.
هذا الوحش الذي قتلت أفعاله زوجًا
والذي حاول قتل زوجة ذلك الرجل وابنته ،
باستخدام سلطة والدها الحقيرة.
هذا الوحش هو هذه المرأة ، السيدة جين يو-هوي.
هل تقول أنك جين يو-هوي المحامي؟
إذا كان ابن الكونجرس هو والدك حقًا ، فمن هي والدتك؟
هل صحيح أنك تآمرت لارتكاب جريمة قتل مع عضو الكونجرس سون؟
لي هيونغ جو ، ماذا تعتقد أنك تفعل؟
جين يو-هوي ، انتهى كل شيء الآن.
رقم.
كلها كذبة.
هذا الرجل يكذب عليكم جميعاً الآن!
ذكرت ضحية أن المرشح الرئاسي السيد سون
حاول قتلها مع السيدة جين كشريكته.
تم التحقق من هذه التقارير ،
ومن المتوقع حدوث تداعيات كبيرة.
انتهى ، سيدي.
هذا جيد جدا.
AE- ران.
نحن بحاجة للخروج من هنا.  المراسلون سيكونون هنا في أي لحظة.
منع الصحافة أولا.  أرسل دحضًا.
قل إنها مناورة سياسية واضحة.
لم يتبق سوى أقل من ثلاثة أشهر على الانتخابات.
يجب أن نفعل كل ما في وسعنا للوصول إلى--
أنت تعلم أفضل مني أنه لا جدوى من الاستمرار في المحاولة.
ماذا تقصد بذلك؟
لكن هذا ... هذا الفيديو ... إنه الفيديو الذي أرسلته لي.
فعلتُ…
أحذرك ، أليس كذلك؟
قلت لك ذلك
سوف يتم إسقاطنا جميعًا إذا ارتبطت بـ Jin Yoo-hui.
لم تكن تستمع إلي.  ماذا يمكنني أن أفعل؟
كان علي أن أنقذ نفسي.
كيف تجرؤ يا ران؟
كيف تجرؤ على خوني هكذا؟
كيف تجرؤ!
من كان؟  من الذي تأخذه الأوامر؟  هاه؟
من؟  أخبرني!
من؟  من هذا؟
اسمح لها أن تذهب.
أنها الأن في جميع الأنحاء.
كيف… ولكن كيف…
هل أخبرك عضو الكونجرس سون أن تقتلني؟
السيدة سيو.
تذكر ، لقد حذرتك
لإبقاء رأسك منخفضًا.
لقد أخبر السيد "لي" الشرطة بكل شيء عن عضو الكونجرس سون
وجين يو هوي.
من تعتقد أنهم سيلومون إذا اختفت فجأة؟
تعتقد أنه لا يزال لديه أي فرصة
ليصبح الرئيس القادم في ظل هذه الظروف؟
إلى متى يمكنك دعم شخص غير مستقر إلى هذا الحد؟
ألا تهتم بمستقبل ابنتك؟
كنت الشخص الوحيد الذي كان بإمكانه إيقاف جين يو-هوي.
لكن القوة أعمتك ،
وفي النهاية دمرت حياة طفلك أيضًا.
و بسبب ذلك،
كل شيء بنيته لنفسك انهار أيضًا.
ولكن هذه هي الحياة.  عادل ، أليس كذلك؟
رقم خارج طريقي.  أنا محقق.  يتحرك!
بعيدا عن طريقي!
شرطة جانجنام.  المحقق لي يون سوك.
ابن بيل يونغ ،
أنا أضعك قيد الاعتقال بتهمة الشروع في القتل
وعرقلة سير العدالة.
لديك الحق في التزام الصمت ، ولك الحق في الاستعانة بمحام.
أي شيء تقوله يمكن وسيستخدم ضدك في محكمة قانونية.
لنذهب.  خذه.
يأخذه بعيدا.
وسط الكشف عن أن المتسابق الأول ابن بيل يونغ
وابنته غير الشرعية المحامية جين يو-هوي ،
تدخلت في الأعمال التجارية في Hibull ، شركة الألعاب الرائدة في كوريا ،
تفيد بأن ريكس ، وهي وكالة زواج عالية الجودة ، أسقطت كل شيء ،
لفت انتباه وسائل الإعلام.
ريكس يعرف ...
السيدة تشوي ، لدينا مشكلة.
فضيحة فساد كبيرة في ريكس تشمل عضو الكونجرس سون
صدم العالم.
حتى الآن ، هذه القصة لا تزال تتطور.  يرجى ترقبوا.
لنذهب.
حذر.
-هل انت بخير؟  -مم-همم.
أدخل.
مرفق تصحيحي مع الأمل في الغد
لم أكن أدرك أننا كنا قريبين بما يكفي للزيارة.
ماذا؟  فضولي حول كيف نظرت؟
حسنًا ، هل أنت سعيد أخيرًا الآن؟
يمكنني أن أسألك نفس الشيء.
هل تشعر حقًا بالسعادة الآن بعد أن فعلت كل ما تريده؟
لا يمكن أن تكون هذه هي النتيجة التي تريدها حقًا.
"لماذا أنا هنا؟"
"لماذا تصرفت هكذا؟"
هل اعتقدت حقًا أنني سأتوب؟
نحن سوف،
في الواقع أشعر بشعور رائع الآن.
أدركت أنني حققت هدفًا مدى الحياة كنت قد نسيته لفترة طويلة.
كل الشكر لك.
كان هدفي في الحياة دائمًا
لتدمير والدي تماما ، ابن بيل يونغ.
لا يهم كيف حدث ذلك.  حصلت على ما أردت.
إذن ، ماذا عن حياتك؟
هل هذا لا يعني لك شيئا؟
ألا تشعر بالسوء على نفسك؟
لا انا افعل.
أنا أشفق على نفسي تمامًا.
لكن إذا لم يكن الأمر يتعلق بتدخلك ،
كان بإمكاني أن أكون أكثر سعادة مما كنت أتخيله.
هل تعتقد ذلك حقا؟
تعتقد أنك كنت ستنتهي بالسعادة إذا واصلت
لإشباع جشعك؟
سعيدة؟
كل إنسان يتوق لما ليس لديه بعد.
إنها مجرد طبيعة بشرية أساسية
لفعل كل ما يلزم للحصول على ما تريده حقًا.
الصحيح.
لماذا لا تفكر مليًا في المكان الذي انتهيت إليه
من خلال فعل "كل ما يتطلبه الأمر".
لا تكن سخيفا.
هذه فقط البداية بالنسبة لي.
ابنك سيتزوج غدا.
ليس لـ Jung Mi-jin ،
لكن لـ Seo Hye-Seung.
يا للأسف
أنها ليست زوجة الابن الذي أردته.
وأن شركتك ...
هو ملكي الآن.
أخشى أنني توصلت إلى اتفاق مع ابنك.
كان علينا أن نفعل ذلك خلف ظهرك.
على مدار الخمسة عشر عامًا الماضية ،
لقد عاملتني كما لو كنت أقل من إنسان.
لكن انظر.
في النهاية ، لقد فزت.
اسف انا اه ...
لا يجب أن أبكي.
بسم الآب والابن والروح القدس.  آمين.
لطالما تخيلت كيف ستبدو.
حتى أنك أجمل.
هاي سيونغ.
أريدك أن تكون سعيدا.
سوف تفعل…
تزوجيني؟
من أنت؟
هل يجب أن تقول ذلك للعميل؟  قليلا فظ.
أنا آسف ، لكن ريكس--
لا يمكنك إغلاق المتجر الآن.
أعني ، ليس عندما يكون لديك زبون.
أنا لا--
يمكنك أن تنتهز هذه الفرصة للبدء من جديد.
حسنًا ، بعد كل شيء ،
هل تريد فقط كبار السن للعملاء؟
تعال مع الزمن.  لماذا لا تبدأ معي من جديد؟
حسنًا ، ما الذي تريده إذن؟
همم.
اريد ما تريد.