វ៉ោ​វ។
បុរស​នោះ​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត?
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។  អ្នកដែលនៅក្បែរគាត់គឺជាស្ថាបត្យករ។
The Super Black តើគាត់នៅជុំវិញទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នៅទីនេះនៅឡើយទេ។
- ជំរាបសួរ។  - អូសួស្តី!
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ល្អ​តាម​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​។
កុំបារម្ភ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។  - ប្រាកដ។
ទេពធីតា។
វ៉ោ​វ។
សូម្បី​តែ​ពាក់​ម៉ាស​នោះ​ក៏​អ្នក​មើល​ទៅ​ភ្លឺ​ថ្លា​ដែរ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
របាំងមុខអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានសេរីភាព។
ការកុហកនិងបំណងប្រាថ្នា
ទាំងអស់ក្លាយជាការពិត
នៅពីក្រោយស្រទាប់តែមួយនៃរបាំង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក
ហ្គេមចាប់ផ្តើម។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
អ្នកត្រូវតែ ace នេះ។
គម្រោងនេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អាហារូបករណ៍សិស្សថ្នាក់ទី 3 ។
អ្នកដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់សិស្សរបស់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់របាយការណ៍លទ្ធផលស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
- នាងមិនខ្វល់នឹងគម្រោងទេ?  -ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ពេល​ខ្ញុំ​យក​វា​មក​ភ្លាម នាង​បាន​អរគុណ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ដល់​នាង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។  ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អញ្ចឹង។
មិន​មាន​គម្រោង​ប្រើ​រូបរាង​របស់​អ្នក​ជា​អ្នក​ការពារ​ទេ?
វាដូចជា "ធ្វើឱ្យសត្រូវរបស់អ្នកសួរការវិនិច្ឆ័យរបស់ពួកគេ។
មុន​នឹង​បញ្ចេញ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ដាច់​ខាត»។
យុទ្ធសាស្ត្រប្រយុទ្ធជាមូលដ្ឋាន។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែយកវាទៅងាយស្រួល។  ទុកអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំដែរ។
ទោះបីខ្ញុំងាយស្រួលក៏ដោយ
វាគ្រាន់តែជាសិទ្ធិសម្រាប់ចុងចោទដែលចាញ់
ព្រោះ​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​លួច​លុយ។
ហើយមិនមែនជាការងាររបស់យើងក្នុងការបញ្ឈប់វាទេ?  អ្វី​ដែល​ត្រឹម​ត្រូវ។  ហឹម?
ផឹកស្រា។  ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅជប់លៀងខ្លះ។
- ឯងទៅដែរទេ?  - ចុះបើខ្ញុំមិនទៅ អ្នកណាទៅ?
- ខ្ញុំ។  ហើយគាត់។  - ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ។
តោះទៅជប់លៀងមួយថ្ងៃ។  វាជាអត្ថប្រយោជន៍នៃការនៅលីវ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ស្រី​ក្តៅ​កំពុង​មក។
គាត់មិនអាចមកបានទេប្រសិនបើគាត់ចង់។
-ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។  - ហេ។
អ្នកស្រី ឆយ បានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នក។  ដូច្នេះខ្ញុំបានសន្យានឹងនាងថាអ្នកនឹងមក។
-ចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?  - ហេតុអ្វី?
ជាទូទៅយើងជាអ្នកជំនួយរបស់អ្នក។
ពួកយើងស្អាតជាង!
ហេ បាទ នោះជាការពិត។
យើងមិនមានឋានៈខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។  ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក។
អ្នក​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  គ្រាន់តែផឹក។  -យល់ព្រម។
-យល់ព្រម។  - ជំរាបសួរ!
ដូច្នេះ អ្នកទទួលបានតំណែងជាសាស្រ្តាចារ្យបន្ថែម
អរគុណ Jin Yoo-hui?  ហើយអ្នកកំពុងធ្វើការលើគម្រោងរបស់នាងដែរ?
អីយ៉ា នាងល្ងង់ណាស់!
វ៉ោ​វ!  អញ្ចឹង​នាង​បិទ​មាត់​ឯង​បែប​ហ្នឹង​ហ្អី?
វា​ជា​ការ​បាញ់​កខ្វក់​ថោក​ដោយ​ស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
នាងបានធ្វើវាដោយចេតនា។
ស្ត្រី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​នោះ។  នាងកំពុងរឹតបន្តឹងខ្សែររបស់អ្នក
ម៉ាក់?
អូ អ្នកមកវិញហើយ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
កុំបារម្ភអី?
Min-ji មកវិញហើយ។  ចាំ​និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ​?
- ចាំ Hye-seung ។  - បាទ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​មាន​ការ​លំបាក​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
នាង​មិន​សូវ​និយាយ​ច្រើន​នៅ​សាលា ហើយ​នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាច​ផ្តោត​អារម្មណ៍​ក្នុង​ថ្នាក់​បាន​ទេ។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយនាងមែនទេ?
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​ក្រៅ​សាលា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
គ្រាន់តែមូលហេតុ។
នេះ​ជា​ស្មៅ​ផ្ទះ​របស់​ម៉ាក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
- ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។  - ជំរាបសួរ។
ប្រលោមលោកទំនើប…
អូនៅទីនេះ នៅទីនេះ។  អូនៅទីនេះ។
ហេ មីនជី។
មិនអីទេ ឃើញបុរសនោះស្លៀកពាក់ស?
គាត់គឺជាប្រភេទរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
ម៉ាក់ អ្នកពិតជាបង្រៀននៅទីនេះមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ហើយម្តងទៀតនៅឆមាសបន្ទាប់។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ជួយ​គម្រោង​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ។
- ម៉ាក់ឈរនៅទីនេះ។  -នៅ​ទី​នេះ?
- នេះយ៉ាងម៉េច?  - បាទ។
អ្វី?  តើអ្នកចង់លេង "សាលា" ទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ខ្ញំ​ុ​ខ្មា​ស់។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់​ថ្នាក់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ខំ​រៀន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រៀន​មិន​បាន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការឱ្យអ្នកខ្លាំង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីប៉ាបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់មកទីនេះ។
ដើម្បី​ជំរុញ​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​សិក្សា​ម្ដង​ទៀត។
តើនៅពេលណាដែលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំធំឡើង?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
អូបាទ?
យល់ព្រម តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
សាលបរិភោគអាហាររបស់មហាវិទ្យាល័យ?
សាលបរិភោគអាហារ?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​ឬ?
ពួកគេជាសាស្រ្តាចារ្យ បុគ្គលិក និងជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា។
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។  ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកបន្ថែម។
ខ្ញុំត្រូវការចំណងជើងជាផ្លូវការដើម្បីក្លាយជាសាស្រ្តាចារ្យពិតប្រាកដ។
- នៅតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។  អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។  - មែនហើយ ខ្ញុំពូកែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
- អូ សាស្រ្តាចារ្យ Seo ។  - អូសួស្តី។
កូនស្រី​របស់​អ្នក?
សាស្រ្តាចារ្យដែលគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។  បាទ នេះគឺ Min-ji។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Kang Min-ji ។
អូបាទ?
- សូមអញ្ជើញទៅញ៉ាំ។  - ប្រាកដ។
អញ្ចឹងអ្នកយកមុខមាត់ល្អរបស់ម្តាយអ្នក។
តើ​អ្នក​រៀន​ថ្នាក់​ទីប៉ុន្មាន?
ថ្នាក់​ទី​ប្រាំពីរ។
នោះ​ជា​ថ្នាក់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បំផុត។
ជាការប្រសើរណាស់, ព្យាយាមមិនឱ្យធ្វើសកម្មភាពហួសហេតុពេក។
អ្នក​ត្រូវ​សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ខ្ជាប់ខ្ជួន​ដើម្បី​អាច​ធ្វើ​ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
យល់ព្រម។
បាទ។
អូ សាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ពួកគេហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់ នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់ពួកគេថា អ្នកកំពុងទទួលយកគម្រោងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ប្រវត្តិ​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ទេ។
លោកម្ចាស់ តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយបានទេ?
ពួកគេនិយាយថាប្តីរបស់អ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនោះ។
អូបុរស។
ផងដែរ…
...មេធាវី Jin Yoo-hui ប្រាកដណាស់ថាស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា មិនមែន​គ្រប់​គ្នា​នឹង​មើល​ថែ​គ្រួសារ​ទេ។
របស់​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​ម្នាក់​ដែល​បាន​ទទួល​មរណភាព។
មីនជី។
មីនជី!
ម៉ាក់!  ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយអំពីស្ត្រីនោះ?
តើអ្នកបានក្លាយជាសាស្រ្តាចារ្យដោយសារតែនាងទេ?
ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទាំង​អស់ តើ​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​លិខិត​ពី​នាង​ឬ?
មិន​មែន​បែប​នោះ​ទេ Min-ji។
អញ្ចឹងតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេ?
Min-ji ក៏មានគម្រោងដែរ
ផែនការអ្វី?
តើ​ផែនការ​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ទទួល​ជំនួយ​ពី​ស្ត្រី​ដែល​បាន​សម្លាប់​ប៉ា?
- មីនជី។  - ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីរឿងនេះអាក្រក់!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររៀន ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅមហាវិទ្យាល័យ?
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​កំសត់​ដូច​អ្នក?
នេះ​អាក្រក់​បំផុត!
មីនជី!
ជាមួយនឹងពិធីជប់លៀងនឹងមកដល់។
មានរឿងសំខាន់ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាដឹង។
ព្រោះ​នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បក្ស​សម្ងាត់
យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត​ជាមួយ​នឹង​សុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើពាក្យណាមួយចេញមក
សមាជិកនារីរបស់យើងទាំងអស់។
នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសមាជិក Super Black Level ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអាចមានការលេចធ្លាយណាមួយឡើយ។
យល់?
បាទ លោកស្រី។
តើសមាជិកកម្រិតខ្មៅប្រភេទណានឹងនៅទីនោះ?
ភាគច្រើនជាបុរសដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិរាប់រយពាន់លានវ៉ុន។
ជាការពិតណាស់ បើនិយាយពីទ្រព្យសម្បត្តិ ឬរូបរាង។
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើខ្ញុំគួរទទួលស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
យើង​នឹង​ផ្តល់​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​ដូចជា​ស្លាក​ឈ្មោះ។
អ៊ីចឹង​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ID គាត់​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។  នោះជាការសម្ងាត់ខ្ពស់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីលើកមុនមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
ប្រសិន​បើ​លោកស្រី Choi ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​នឹង​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត។
នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់នៅកាបូបអ្នករចនាសាមញ្ញទេ?
JIN YOO-HUI JUNG MI-JIN
ខ្ញុំអាចកម្ចាត់ការរឹតបន្តឹង។
គ្រាន់តែគាំទ្រកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សមាជិកសភា Son Pil-young ពិតជាមានមែន
ចូលចិត្ត Mi-jin ។
នាងដូចជាកូនស្រី។
ខ្ញុំជាកូនស្រីមិនស្របច្បាប់របស់សមាជិកសភា Son Pil-young។
ខ្ញុំកំពុងហុចកាំបិតឱ្យអ្នកជាមួយរូបភាពនេះ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​បង្រួម​វា​ទៅ​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​នេះ?
ច្បាស់ណាស់ Jung Mi-jin មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ជាង។
ថ្វីបើនាងមានការអប់រំទូលំទូលាយ
នាងហាក់ដូចជាខ្វះជំនាញក្នុងការទាក់ទាញដៃគូរបស់នាង។
នាង​នឹង​ត្រូវ​ការ​ការ​បង្វឹក​បន្ថែម​ទៀត ប្រសិន​បើ​នាង​មាន​ប្រៀប​ជាមួយ Jin Yoo-hui។
Jin Yoo-hui ពិតជាមានភាពទាក់ទាញ។
ហើយប្រាកដណាស់ នោះគឺជាកត្តាសំខាន់បំផុតមួយ។
នៅក្នុងការផ្គូផ្គងជាមួយសមាជិកកម្រិតខ្មៅ។
ប៉ុន្តែនាងក្បាលខ្លាំងពេក។
ដែលខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ វាទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
Jin Yoo-hui និង Seo Hye-seung ។  គេស្គាល់គ្នាហើយមែនទេ?
តើអ្នកបានដឹងពីប្រវត្តិរបស់ពួកគេទេ?
វាជាការពិតដែលពួកគេធ្លាប់ជួបពីមុនមក។
ស្វាមីរបស់ Seo Hye-seung ធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនដូចគ្នាជាមួយ Jin Yoo-hui ។
យកប្រវត្តិរូបសមាជិកទាំងពីរមកឱ្យខ្ញុំ។
JIN YOO-HUI
ទាក់ទង JIN YOO-HUI
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទាំង​អស់​នេះ?
ខ្ញុំ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ជ្រើស​រើស​មនុស្ស​ពិសេស​សម្រាប់​គាត់។
អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​យូរ​ដូច្នេះ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែនរណាម្នាក់នោះទេ។  វាជាកូនប្រសាររបស់អ្នក។
តើវាមិនធានាដល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទេ?
ដូច្នេះ​វា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យពិនិត្យមើលវា។
គាត់អាចមើលឃើញដោយខ្លួនឯង។
គាត់អាចទៅរើសនារីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ​សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​ចង់​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត។
ស្ត្រីមិនទាន់រៀបការជាច្រើននឹងនៅទីនោះដែរមែនទេ?
អ្នក​មាន​ទាំង​អស់​នឹង​ត្រូវ​អញ្ជើញ។
តើអ្នកគិតថាមានតែម្តាយទេដែលនឹងបង្ហាញ?
មិនមែនថាខ្ញុំមិនបានពិចារណាទេ
ប៉ុន្តែ សាស្ត្រាចារ្យ ឆា មិនដែលចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងប្រភេទនៃព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះ។
តើ​លោក​នឹង​ជូន​ចៅ​ដល់​ពេលណា?
អ្នកផ្សេងទៀតមានរូបភាព និងវីដេអូរបស់ចៅៗរបស់ពួកគេនៅលើទូរសព្ទរបស់ពួកគេ។
ពួកគេកំពុងបង្ហាញពួកគេឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាអួតអំពីវា។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់, ជាទីស្រឡាញ់?
ខ្ញុំប្រាកដថាសាស្រ្តាចារ្យ Cha នឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងទៅពិធីជប់លៀងនោះ។
ហឹម?
តើនៅពេលណា?
សម្អាតកាលវិភាគរបស់អ្នកសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
គួរតែដឹងថាដីយើងនៅឯណា
ហើយអ្នកគួរតែដឹងថាអគាររបស់យើងនៅឯណា។
យ៉ាងណាមិញ តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលណា?
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
ដូច្នេះរៀបការហើយ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​មុខ​ចៅ​ដែល​នឹង​ទទួល​មរតក​មុន​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ការហៅចូល
បាទ?
តើ​នេះ​គឺ​នាង Jin Yoo-hui?
ការនិយាយ។  តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​លោក Kang Nam-sik។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?  - តើយើងអាចជួបគ្នាឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។  ចេញពីអាគាររបស់អ្នក។
បើមិនចេញទេ ខ្ញុំនឹងចូល
តើ​ពិត​ជា​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ជួប?
ទោះអ្នកមិនមានមួយក៏ខ្ញុំធ្វើដែរ។
អ្វី?
បើ​មិន​ចេញ​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ហើយថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​រាល់​ថ្ងៃ​ដើម្បី​តវ៉ា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងសរសេរអ្វីនៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ?
យល់ព្រម។
នោះអ្នក?
ចេញទៅ។
យល់ព្រម តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
-ហឹម?  - កុំ​នៅ​ក្បែរ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
ដោយសារតែគម្រោងនោះ ឬអ្វីក៏ដោយ ។
ឪពុករបស់អ្នកតែងតែនិយាយល្អពីអ្នក។  បាននិយាយថាអ្នកក្លាហាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនក្លាហានទេ អ្នកគ្រាន់តែមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
មិនហ៊ាននិយាយរឿងឪពុកទេ!
ស្តាប់នៅទីនេះ។
ឪពុក​ឯង​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​គ្មាន​តម្លៃ​ដែល​គំរាម​កំហែង​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បិទបាំង…
...អំពើពុករលួយរបស់គាត់។
កុំប្រមាថឪពុកខ្ញុំ។  គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ!
តើអ្នកចង់ឮបន្ថែមទៀតអំពីវាទេ?
អំពីអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំពីមុន?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ពិត​ប្រាកដ?
អ្នកអាចប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​វា​រអិល​ទេ បើ​នាង​នៅ​តែ​ទាញ​របស់​នេះ។
យកឡានទៅផ្ទះ។
ទេ…
ម៉ាក់…
តើពេលនេះជាអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?  - អ្វី?
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់អ្នកបានល្អជាងនេះទេ?
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
កូនស្រីរបស់អ្នកមកកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីគំរាមខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ពេលនេះ Min-ji នៅឯណា?
ស្បថ​បើ​ឯង​ធ្វើ​អ្វី​នឹង​កូន​ស្រី​!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជូននាងទៅផ្ទះតែម្តង
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកចាំមើលនាងប្រសើរជាង។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​ខឹង​នរណា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
សួស្តី?
ខ្ញុំ​មកពី…
កូនស្រីដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
មីនជី!
ខ្ញុំមកពី?
- នាងមិននៅទីនេះទេ?  -ទេ​ទេ!
So-eun ក៏មិនដឹងថានាងនៅឯណាដែរ។
កូនស្រីដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទងគឺមិនមាន...
ចុះលោកយាយវិញ?
ម៉ាក់ មីនជី នៅជាមួយអ្នកទេ?
បេក្ខជនប្រធានាធិបតីដែលកំពុងកើនឡើង
កូនប្រុស PIL-YouNG!  ការវាយតម្លៃការអនុម័តលើដំបូល!
ហេ ប៉ា។
គឺខ្ញុំ Yoo-hui ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  ខ្ញុំមិនមានកូនស្រីដូចអ្នកទេ។
Kim Eun-seon នៅចាំទេ?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំឈ្នះការកាត់ក្តី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនិយាយថានាងចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។  អ្នកគឺជាឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។  ឥឡូវនេះទៅឆ្ងាយ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  នាងបានវង្វេងជុំវិញ។
នៅទីនេះ។  ជិះកាប៊ីនហើយទៅផ្ទះ។  ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែរង់ចាំ។
នៅទីនេះបន្ត។
ចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួបលោកស្រី Choi ។  តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?  នាង​មាន​ចិត្ត​ល្អិត​ល្អន់​ណាស់។
នាងមិនទទួលយកការផ្តល់ជូនភ្លាមៗទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលា។
មនុស្សម្នាក់មានបំណងប្រាថ្នាកាន់តែច្រើន
ពួកគេកាន់តែខ្សោយនៅពេលប្រឈមមុខនឹងប្រាក់ចំណេញ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូចជារបៀបដែលអ្នកបានមកទីនេះដោយមិនចុះចាញ់នឹងការល្បួង
ដើម្បីឈរឈ្មោះក្នុងការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី។  ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានជ្រើសរើសរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នាងមិនអីទេ។
នៅពេលដែលស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ ខ្ញុំនាំនាងមកវិញម្តងហើយម្តងទៀត។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
តើពេលណាជាពេលល្អដើម្បីឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី?
តើ VIP និយាយអ្វីខ្លះ?
វីអាយភីចង់ឱ្យអ្នករត់ឥឡូវនេះ។
តាមការពិត អ្នកគួរតែធ្វើយុទ្ធនាការនៅខែក្រោយ។
លោកស្រី Go
ថែរក្សា VIP របស់យើង។
- ញ៉ាំខ្លះទៀត។  -យល់ព្រម។
តើអ្នកបានរកឃើញ Min-ji ទេ?
ស្ពាន Jamsu?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំតើ Min-ji មិនអីទេ?
អត់ទោស។
មីនជី!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។  នាងបាននិយាយថានាងបានដួល។
អរគុណច្រើន
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ព្រះអើយ…
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើ​ស្ត្រី​នោះ​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកទៅជួបនាង?
ខ្ញុំខ្លាចថាមានអ្វីអាក្រក់
នឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ប្រាប់ស្ត្រីនោះថា ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
មិនថានាងនិយាយអ្វីអំពីគាត់ទេ
ថាខ្ញុំដឹងថាគាត់ពិតជាមនុស្សល្អមែន។
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះ…
ខ្ញុំនៅតែទុកចិត្តប៉ា។
ប៉ាមិនមែនជាមនុស្សបែបហ្នឹងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ឪពុករបស់អ្នកមិនដូចនោះទេ។
ស្ត្រីនោះគ្រាន់តែកុហកអ្នក។
អឺ កូនកំសត់របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីត្រូវទៅជួបនាងតាំងពីដំបូង?
ស្ត្រីដ៏សាហាវនោះ។
មីនជី។
បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​លើ​ខ្លួន​អ្នក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកឃើញទេ?  តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នក?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
ជាមួយមនុស្សស្រីបែបនេះ?
អ្នកគ្រប់គ្រងការហៅចូល HWANG SUNG-HUI
បាទជំរាបសួរ?
ពិធីជប់លៀងមួយ?
បាទ។  វានឹងក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍លាក់កំបាំង
ផ្តាច់មុខសម្រាប់សមាជិកកម្រិតខ្ពស់របស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ទាញ​ខ្សែ​មួយ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​អញ្ជើញ​អ្នក​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។  វា​មិន​អី​ទេ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​ល្អ​ហើយ​នាំ​អ្នក​ចូល។
ខ្ញុំពិតជាមិន…
នឹង…
Jin Yoo-hui នៅទីនោះ?
នាង Jin Yoo-hui?
បាទ ខ្ញុំជឿថានាងនឹងចូលរួមផងដែរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អញ្ចឹង។  ខ្ញុំនឹងផ្ញើការអញ្ជើញទៅអ្នក។
- ហេ នេះ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់។  - ហ៊ឹម
និងលម្អិតទំនើប។  ធ្វើបានល្អ។
ហ៊ឺ
ខ្ញុំមានដាវមួយ។
អីយ៉ា
ចាំមើល តើវានៅឯណា?  ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ…
អីយ៉ា!
អូ!  អីយ៉ា!  អីយ៉ា!
អា!  អា
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
បិទវាបិទ។  អ្នកបានស្លាប់។
អីយ៉ា
នោះមានអារម្មណ៍ប្រាកដនិយមណាស់។
អា.  ហេ៎ ដាវ​មិន​គួរ​យូរ​បន្តិច​ទេ?
ជាមួយនឹងសត្វចម្លែកដ៏ធំមួយ,
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ដែល​មិន​សូវ​ជា​អ្នក​កីឡា​អាច​វាយ​លុក​បាន​ទាំង​អស់​ឬ?
បងប្អូនអើយ វានឹងជាប់គាំងក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ជារៀងរហូត។
តើអ្នកដឹងទេថាមានក្រុមហ៊ុននៅក្នុងរដ្ឋ
ដែលកំពុងតែអភិវឌ្ឍបច្ចេកវិទ្យា ដូច្នេះអ្នកអាចលេងជាមួយនឹងចលនាភ្នែករបស់អ្នក?
ប្រសិនបើយើងអាចទិញមួយ ក្នុងចំណោមការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មទាំងនោះ។
វានឹងលឿនជាងមុន។
- បាទ?  - បាទ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនទិញគេ?
ហ៎?
-ខ្ញុំ​ចេញ។  -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវពាក់ម៉ាស់ពីរ។  - ចាំអីទៀត--
ហេ សម្អាត។  ហើយដោះស្រាយរឿងនេះ។
- ស្អី…?  ស្មានថាម៉េច?  -អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!  -មក​ហើយ​លោក​អើយ!
-ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។  -Hyung-ju ចាំ!
ជំរាបសួរ។  បាទ លោកស្រី។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះស្ត្រីនោះ?
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​ដ៏​ធំ​មួយ នាង​មិន​អាច​បង្ហាញ​មុខ​បាន​ទៀត​ទេ។
នោះត្រូវតែជាលោក Zeus ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្តូរលេខសម្គាល់សម្រាប់ Zeus និង Hermes ។
Word ប្រហែលជាបានរីករាលដាលរួចហើយថា Zeus គឺជាសមាជិក Super Black ។
ដូច្នេះប្តូរពួកវាទៅ។
Cha Seok-jin នឹងក្លាយជា Zeus ។
បាទ លោកស្រី។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក…
Cha Seok-jin ជានរណា?
គាត់ជាសមាជិក Black Level ដែលខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រងផ្ទាល់។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ
សមាជិកនារីទាំងអស់នឹងទៅ Zeus ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែល Cha Seok-jin ដោះស្រាយខ្លួនឯង
ជាមួយស្ត្រី។
សូ​ស្តី។
-លោក។  Zeus?  - បាទ។
តើអ្នកចូលចិត្តស្រាយប់នេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេ គាត់នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
អូ។  ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំគឺ Gaia, Choi Yoo-sun ។
ដូច​ព្រះ​បាន​បង្កើត​ព្រះ​ដទៃ​ពី​មុន​មក​ដែរ។
នៅដើមដំបូងនៃពេលវេលា។
យប់នេះ របាំងមុខទាំងនេះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាពបឋមថ្មី។
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក, ខ្លួនឯងឆ្ងាញ់
ដោយ​សេរី​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​មាតិកា​បេះដូង​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​។
ដើម្បីស្វែងយល់ពីភាពទាក់ទាញរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកចំពោះខ្លឹមសារនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
ហើយធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នឹងខ្លឹមសារនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅកាន់ឋានសួគ៌
នៃព្រះ។
- ហូហូ!  -បាទ!
ក្រហម។
គ្មានផ្លូវទេ។
សួស្តីព្រះនាង។
សុំទោស។
ហេ មក។
- វាមិនងាយស្រួលទេបុរស។  - អ្នកត្រូវមានភាពទន់ភ្លន់ជាងមុន។
អ្នកសាកល្បងវា។
- មើលនិងរៀន។  - ល្អណាស់។
តើអ្នកចង់រាំជាមួយខ្ញុំទេ?
ពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់…
អូ!
មើលទៅអ្នកជាអ្នកប្រមាញ់ឯកោ។
អូ! ខ្ញុំធ្លាប់តែតាមអនឡាញទេ
ដូច្នេះ នេះ​ជា​ការ​ពិនិត្យ​មើល​ការពិត​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែយកចិត្តទុកដាក់
ស្រាប់តែត្រូវបានលាក់នៅពីក្រោយរបាំងមុខ
នៅកន្លែងមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពួកគេជានរណាពិតប្រាកដ
ពួកគេនឹងក្លាយទៅជាឆ្គង និងឯកោដោយជៀសមិនរួច។
អ្នក​ណា​ដែល​ចូល​ទៅ​ជិត​គេ​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស​ក្នុង​ពេល​មួយ​ស្រប​ពេល​បែប​នោះ​ប្រាកដ​ជា​មាន
ពិបាកបំភ្លេចណាស់។
YOUNG-SEO: តើនាងនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាង
មក យើងក៏គួររាំដែរ។
- ខ្ញុំរាំ?  - បាទ។
- ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។  - អូ មក។  គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកពិតជាអ្នករាំមែន។
អ្នកស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វី អរគុណ។
Aphrodite ចូលចិត្ត​លាតត្រដាង​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
ដូចដែលអ្នករំពឹងទុក…
ពី​ទេពធីតា​នៃ​តណ្ហា ដែល​ល្បួង​មនុស្ស។
ហៅចូល ម៉ាក់
JUN-HO របស់ខ្ញុំ
- ហេ។  -អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ហៅទៅនិយាយសួស្តី។
ផឹកតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកនៅឯណា?  ខ្ញុំអាចមករកអ្នក។
អត់អីទេ។
Jun-ho មិន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​ទេ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំហៅគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់នៅជាមួយឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទូរស័ព្ទ​មក​វិញ​ទេ។
គាត់នឹងមិននៅជាមួយ Hyung-ju ទេ។  ខ្ញុំគិតថា Hyung-ju បានទៅជប់លៀង Rex នោះ។
- Rex?  - បាទ។  គាត់បានក្លាយជាសមាជិកមួយរយៈមុន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទៅជាមួយ Jin-su និង Ho-chan។
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់កំពុងសប្បាយ។
អ៊ីចឹង​គាត់​ចង់​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត?
មម  ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ម្ដាយ​របស់​គាត់​ពិត​ជា​ជំរុញ​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ​វា​មែន។
អូបាទ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​កាន់តែ​អាក្រក់​ឬ?
ទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?  វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងងងុយគេង។  ខ្ញុំគួរតែចូលគេង។
បាទ សម្រាកបន្តិច។
អុញ។
បូ។
អូ មក។  ធ្វើ​ម៉េច​មិន​លិច​ម្នាក់​នោះ?
វ៉ោ​វ។
ហេ, ប្រាប់គាត់។
Aphrodite អ្នកឃើញការបាញ់នេះទេ?  សំណាងល្អ។
-អួ​ព្រះ​ជួយ!  - ល្អណាស់!
ថត​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថានេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
វាពិតជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
លោក Zeus តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពី​របៀប​កាន់​ដំបង​សញ្ញា​ផង​ដែរ?
- ខ្ញុំមានការលំបាក។  - ប្រាកដហើយ មកទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
- ដាក់ដៃឆ្វេងរបស់អ្នកដូចនេះ។  - បែបនេះ?
- ហេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។  - ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនោះ។  អ្នកហាក់ដូចជាអ្នករាំដ៏ល្អម្នាក់។
តើអ្នកធ្លាប់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្តទេ?
មេធាវី។
អូ អ្នកគឺជាមេធាវី។  ល្អណាស់។
ពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់អនាគតនៃច្បាប់កូរ៉េខាងត្បូង។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅក្រុមហ៊ុនអ្វី?
បើអ្នកពិតជាចង់ដឹង,
អ្នកនឹងត្រូវសួរអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនោះ។
យល់ព្រម។
អ្នកដឹងទេ ពេលយើងរាំ វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីពិសេសទេ?
អូ មានអារម្មណ៍?
ថាមពល។  ថាមពល, ថាមពល។
និយាយទៅកាន់អ្នក Selena ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដកវាចេញ។
អូ ខ្ញុំមានន័យថារបាំងរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកត្រូវតែធ្វើការឱ្យបានច្រើន។  - អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- ចង់មានអារម្មណ៍ខាងនេះទេ?  - អេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។  តោះសាកល្បងមួយទៀត។
អូ។
នៅទីនេះ។
-អូ​អរគុណ។  - កុំនិយាយពីវា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកច្រើនជាងគ្រាន់តែជាអ្នករាំដ៏ល្អម្នាក់។
តើអ្នកនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម ឬ…
អូ។
- ខ្ញុំមិននៅក្នុងវិស័យបែបនេះទេ។  - អញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាធ្វើអ្វី?
យើងគួរតែទៅ។
វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
លោក Zeus វាជាវេនរបស់អ្នក។
បាទ មួយភ្លែត។
លោក Hermes?
បាទ?
ភេសជ្ជៈមួយទៀត?
ខ្ញុំគិតថាវាត្រជាក់គ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាមេធាវី។
មេធាវី?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​បញ្ហា​។
អ្នក​គួរតែ។
មម
ដោយសារ​អ្នក​រកស៊ី អ្នក​ត្រូវ​ប្តឹង​បន្តិច។
អាជីវកម្ម?
គ្រាន់តែហាក់ដូចជាអ្នកជំនួញ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនួញទេ។
អា.
ជាការប្រសើរណាស់, វាគឺជាការ masquerade, បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
វានឹងបំផ្លាញការសប្បាយក្នុងការស្វែងយល់ច្រើនពេក
ស្គាល់នរណាម្នាក់តិច…
ពួកគេកាន់តែទាក់ទាញ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ចាំ​បន្តិច។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះ ព្យាយាមរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀងនេះ។
ខ្ញុំស្មានអ្នកដឹងថា Zeus ជាអ្នកណាដែរ?
តើអ្នកច្រណែននឹងខ្ញុំទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្កើត​ឈុត​បែប​នេះ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ថា គាត់​ត្រូវ​តែ​ជា​សមាជិក​ក្រុម Super Black ដែល​ល្អ​បំផុត​នៅ​យប់​នេះ។
នោះសមហេតុផល។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខែ​ដែល​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ។
ហើយអ្វីដែលពិសេសសម្រាប់អ្នក
ថាអ្នកត្រូវតែដើរតាមយើងគ្រប់វិធីនៅទីនេះ?
លោក Zeus មិន​បាន​រំខាន​សូម្បី​តែ​មើល​ទៅ​ក្នុង​ទិសដៅ​របស់​អ្នក​។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​គឺ​មិន​មែន​លោក Zeus ទេ។
សូមសំណាងល្អដល់អ្នក។
ចាំមើលតើអ្នកជាអ្នកណា?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
- មកទីនេះ។  អូ!  -អួ​ព្រះ​ជួយ។  ទាញវាឡើង។
អួ​ព្រះ​ជួយ។  ចុះបើគេឃើញខ្ញុំ?  អូខ្ញុំ…
-ផ្លូវ​នោះ។  តោះ​ទៅ!  នៅទីនេះ។  -ប្រញាប់!
វា​មិន​ស្រួល​ណាស់​។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​ផ្សេង​រក​ឃើញ​របាំង​ទាំងនេះ​មិន​ស្រួល​ផង​ដែរ។
អូ។  ស្មានតែខ្ញុំមិនទាន់ស៊ាំនឹងវាទេ។  វា​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង។
លោក Zeus
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងជាមួយនារីនៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
បង្ហាញថាពួកគេពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំប្រសើរជាងនៅពីក្រោយរបាំងមុខ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក,
ខ្ញុំ​យល់​ថា​យើង​អាច​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​ពី​ក្រណាត់​ដដែល។
ប្រហែលជាយើងមានច្រើនដូចគ្នា។
គិត​អញ្ចឹង​ដែរ?
បើយើងមានឱកាស
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​ដើរ​លេង​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទី​នេះ​ផង​ដែរ។
ដោយគ្មានរបាំង។
ហេតុអ្វីមិន?
ត្រូវតែវាសនាមែនទេ?
បាទ។
-លោក។  Zeus-- - អូ សុំទោស។
អូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមើលទៅឯកោលោកបូជាចារ្យ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​ការងារ​អ្នក​ស្រី Athena?
ខ្ញុំបង្រៀនក្មេងៗ។
ហើយខ្ញុំអានសៀវភៅ។
សៀវភៅគឺអស្ចារ្យណាស់។
ការងារដែលអ្នកអាន?  ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
តើលោក Hermes ធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង…
មម  ខ្ញុំលេងហ្គេម,
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលមនុស្សបង្កើតហ្គេម។  បាទ។
ខ្ញុំគួរតែច្រណែន។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវអានសៀវភៅបន្ថែមទៀត។  តើអ្នកកំពុងអានអ្វីថ្មីៗនេះ?
មែនហើយ មាន "Heungbu និង Nolbu" ។  "Kongjwi និង Patjwi" ។
ចុះ "Chunhyangjeon" វិញ?
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកអាចរៀនពីសៀវភៅបុរាណ។
ដាច់ខាត។  ពួកគេមានសុភាសិតដូចជា
"កុំខាំច្រើនជាងអ្នកអាចទំពារ" ។  "ភាពស្មោះត្រង់តែងតែសងអ្នកវិញ" ។
បុរាណគឺជាប្រភពដើមនៃការនិទានរឿង។
ភាពលោភលន់របស់មនុស្ស, គ្រោងការណ៍, ជម្លោះ,
រួមជាមួយនឹងរឿងរបស់វីរបុរស និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាហ្គេមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេស
ដោយសារតែពួកគេរំភើបសភាវគតិបឋម
ដូចជាវីរភាព លោភលន់ និងការប្រកួតប្រជែង។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្រើនអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកសរសេររឿងដើម្បីជីវភាពទេ?
ទេ ខ្ញុំ​រៀន​ជំនាញ​ទេវកថា។
អូទេវកថា។
លោក Hermes ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អូ​បាទ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីទំនាក់ទំនងរវាងនិទានរឿង ទេវកថា និងហ្គេម។
ជាក់ស្តែង នាង Athena មានជំនាញខាងទេវកថា។
ប្រធានបទសំខាន់ណាស់។
អាជីវកម្មហ្គេមនឹងកាន់តែមានសារៈសំខាន់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ការលេងហ្គេមមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធទៅនឹងបដិវត្តន៍ឧស្សាហកម្មថ្មី។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះហ្គេម។
ខ្ញុំនឹងមានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ សូម។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវពាក់ព័ន្ធមួយចំនួននៅសាកលវិទ្យាល័យ Harvard ។
សាស្ត្រាចារ្យដែលគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំគឺ Scott Gerald គឺជាអាជ្ញាធរនៅក្នុងវិស័យនេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានសិក្សាទេវកថានៅអឺរ៉ុបលោកស្រី អាធីណា?
អូ​ទេ។  តាមពិតខ្ញុំមិនដែលទៅបរទេសទេ។
អូ…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសិក្សាផ្នែកទេវកថាក្រិក និងរ៉ូម៉ាំង។
តើនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកជាអ្វី?
ពន្លឺកូរ៉េ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលរៀននៅបរទេសទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តសម្លាញ់។
-លោក។  Hermes?  - បាទ?
- រីករាយ។  - ប្រាកដ។  រីករាយ។
អ្នកស្រី អាធីណា។
អ្នក​យល់,
អ្នករំលឹកខ្ញុំជាច្រើននាក់ ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។  ជាពិសេសសំឡេងរបស់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​ខ្សែ​យក​ល្អ​បំផុត​ដែល​អ្នក​មាន?
សូមអភ័យទោសចំពោះការខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ដូច្នេះ តាំង​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​រៀប​ការ​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ​ហើយ​មាន​ជីវិត​ល្អ​។
ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ដល់​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានចាកចេញទៅសិក្សានៅបរទេស។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្បត់​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
សូម្បីតែនៅចុងបញ្ចប់គាត់គួរតែនិយាយលា។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។  តើអ្នក--
លោក Zeus ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អូ ហេ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ចប់ការនិយាយរបស់យើង?
ប្រាកដ។  ហេតុអ្វីមិន?
អូ។  តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកចង់ផឹកទេ?  - ប្រាកដ។
ដូច្នេះ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានពេលវេលាល្អទេ?
រីករាយក្នុងការស្តាប់។
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ដែល​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ទេ?
វាច្បាស់ជាមិនស្រួលក្នុងការរក្សារបាំងមុខរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​,
យើងនឹងបន្តជាមួយនឹងព្រឹត្តិការណ៍ចុងក្រោយនៃ Masquerade នៅយប់នេះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា​តាម​ឈ្មោះ
សូមដោះរបាំងមុខរបស់អ្នក។
និងបង្ហាញ
មុខ​របស់​អ្នក។
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងបានបញ្ចប់ អ្នកអាចស្វែងរកមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
នៅលើកម្មវិធីដែលយើងនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកនូវតំណសម្រាប់។
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលអ្នកឮឈ្មោះរបស់អ្នក
សូមក្រោកឈរ ហើយណែនាំខ្លួនអ្នកដោយសង្ខេប។
មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំនឹងហៅគឺ
លោក Eros ។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។  យប់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែកដែលធ្វើការនៅ Cheongdam-dong។
បើអ្នកមានបញ្ហាស្បែក
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការទម្លាក់ចុះ។  មានល្ងាចដ៏អស្ចារ្យ។
ហូ!
បន្ទាប់​មក​កញ្ញា Nike។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។  ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាអ្នកសារព័ត៌មានក្នុងស្រុក។
- រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។  - នោះហើយជានាង។
លោក Poseidon ។
សូ​ស្តី។  ខ្ញុំបើកក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យ។
សូមអរគុណ។
លោក Dionysus ។
ហូ!
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាមេធាវី។
ទ្វាររបស់ខ្ញុំបើកចំហសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវការវា។  សូមអរគុណ។
ព្រះនាង ហេរ៉ា ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាសាស្រ្តាចារ្យនៅមហាវិទ្យាល័យ។
នាងអាចជាទេពធីតានៃភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងជីវិតពិត,
អ្នកស្រី Aphrodite ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។  ខ្ញុំជាមេធាវី និងជាផ្នែកមួយនៃក្រុមច្បាប់។
អរគុណ​ច្រើន។
បន្ទាប់​មក​នាង Selena ។
កញ្ញា សេលេណា?
សូម​ដោះ​ម៉ាស​ចេញ។
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​ម៉ាស​ចេញ​បន្តិច​ក្រោយ​មក។
អូ។
តើអ្នកត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីរៀបចំខ្លួន?
អ្នកនៅតែត្រូវដកវាចេញជាយថាហេតុ ប៉ុន្តែ…
យើងអាចពន្យារពេលវេនរបស់អ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
មិនអីទេ បន្ទាប់
ទេពធីតានៃប្រាជ្ញា អ្នកស្រី អាធីណា។
ហ៊ី-សឿង។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបង្រៀនសិស្សដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
ហើយខ្ញុំមានហេតុផលពិសេសមួយសម្រាប់ការមកទីនេះយប់នេះ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា…
ការពិតអំពីអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
អ្វីមួយដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ហើយចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីស្ត្រី ...
ដែលយកអ្វីៗទាំងអស់ពីខ្ញុំ។