SERIAL NETFLIX
Kau tinggal di Apgujeong-dong.
Berapa usiamu?
Usiaku 21 tahun, kuliah tingkat dua.
Kau sudah mau menikah?
Aku tak mau dia memacari pria tak bagus.
Jika berpacaran,
aku mau dia kenal orang di sini.
Kita harus beradaptasi
dengan perubahan dalam masyarakat.
Selalu bagus untuk bersiap.
Uang memang berkuasa.
RUTE ALIRAN ANGGOTA MENURUT USIA
Jumlah anggota wanita naik pesat.
Kurasa karena rumor menyebar
soal Tn. Lee Hyung-ju.
Para wanita lajang di usia 20-an
memohon bertemu dia.
Mereka tak peduli dia sudah bercerai.
Sebelum menikah,
kelas sosial ditentukan ayah,
tetapi setelah menikah,
ditentukan oleh status suami.
Mereka tumbuh melihat ini.
Apa tak biarkan mereka bertemu Tn. Lee
demi pengelolaan pelanggan?
Ide bagus.
Seperti contoh program Rex?
Atau contoh makanan gratis
seperti di swalayan?
Rex adalah istana rahasia
yang dibangun dengan kelas dan privasi.
Kalian semua di sana bersamaku.
Nn. Hwang.
Nn. Kim Ji-sun.
Nn. Han Jung-ok.
Ekspektasiku tinggi pada kalian.
Kalian tahu itu, bukan?
Nn. Choi.
Ini tak masuk akal bagiku.
Kusuruh dia hati-hati dengan Seo,
tetapi tetap saja dibolehkan masuk.
Benar, lebih mencemaskan dari dugaan.
Benar?
Kau mau bertemu orang lain?
Bisa jadi solusi bagus.
Tidak.
Pikirkan cara lain agar ini berhasil.
Nn. Jin.
Kita saling jujur saja.
Apa ada alasan lain
kenapa kau terobsesi dengan Tn. Lee?
Jika tujuanmu menikahi anggota Hitam,
bisa kucocokkan dengan orang lain.
Orang lain? Siapa?
Pria tua?
Tidak.
Aku akan membuat keluarga sempurna
dengan pria sempurna.
Dengan lakukan itu…
akan kutunjukkan pada mereka.
Bu, telepon aku kalau butuh mobil.
- Tentu.
- Terima kasih.
Apa menjual mobil tua ini
akan membantumu pindah ke rumah baru?
Apa pilihanku?
Aku tak bisa mengaku kalah padanya.
Aku pindah ke apartemen studio
jika perlu.
Kusuruh kau enyah! Kau tak paham?
Katakan.
Pikirmu bisa menang melawanku?
Entah berapa banyak trikmu,
tetapi aku punya satu peluru
untuk masuk kepalamu.
Hidupmu dalam tanganku.
Pikirmu kau tak akan kuhancurkan?
Kau tak akan bisa menang.
Lee Hyung-ju tak akan jadi milikmu.
Kau salah.
Akhirnya dia akan berlutut di depanku.
Seperti suamimu.
Jangan bercanda.
Kau pasti anggap diri hebat,
tetapi mereka hanya dituntun nafsu.
Kau…
mengalihkan mereka dengan tubuhmu,
bukan dengan dirimu.
Kau…
Kenapa datang terus?
Kubilang tak mau bicara.
Pak, minta bantuanmu sekali lagi.
Kau tahu satu kata darimu
lebih berarti daripada seratus kataku.
Kau tak tahu kenapa kau di sini?
Semua karena Jin Yoo-Hui.
Kau juga…
dimanfaatkannya, seperti suamiku dahulu.
Kau tahu dia sedang apa sekarang?
Dia mau menikah
ke dalam keluarga kaya
seolah tak ada apa-apa.
Kumohon, bantu aku.
Pergi!
Kau mau aku membusuk di sini
karena sumpah palsu? Sial.
Pak!
- Sudah semua?
- Belum, masih ada.
Ibu, apa ini? Tampaknya milik Ayah.
Bukan apa-apa.
Coba buang sebisamu.
Tempatnya tak akan cukup.
Masuk, Young-seo. Tak dikunci.
Kau pasti pergi besok.
Sudah putuskan mau ke mana?
Ini masih rumahku. Keluar.
Aku tak mau jadi begini.
Belum terlambat buang harga dirimu
dan memohon kasihan.
Kubilang keluar.
Ibu.
Kita bertemu lagi.
Sayang sekali.
Jika bukan karena ibumu,
kau bisa tetap di rumah ini.
Apa maksudnya, Ibu? Dia mengusir kita?
- Masuk kamar, Min-ji.
- Telepon aku.
Waktumu sampai akhir hari ini.
Kau! Kenapa lakukan ini kepada kami?
Apa kau manusia?
Baik. Injak kami sesukamu.
Kubiarkan saat ini.
Namun, setelah aku dewasa,
akan kubalas.
Aku tak akan memaafkanmu sampai mati!
Kurasa kau masih punya hal
yang berarti bagimu.
Apa maksudmu?
Jaga baik-baik yang berharga bagimu.
Hye-seung.
- Kenapa kemari?
- Tuan.
Hai, Min-ji.
Sudah berkemas?
Jin Yoo-Hui melelang rumah kami
untuk mengusir kami.
Kami harus bagaimana?
Tak apa, jangan cemas.
Kalian tak perlu pindah.
Tempat ini kini milikku.
Apa?
Apa maksudmu?
Yah.
Kulunasi utangmu
dan ambil kepemilikannya.
Ini.
Ayo, bongkar barangmu.
Min-ji pasti ketakutan.
Semoga aku tak menyinggungmu.
Ini memalukan.
Aku bahkan tak bisa menolak.
Aku tak mampu melindungi harga diriku.
Akan kuganti secepatnya.
Terima kasih.
Tak perlu bicara begitu.
Istirahatlah.
- Aku pamit.
- Ya.
Apa?
Makanya lelang dibatalkan?
Baiklah.
Dia gigih.
Tn. Lee?
- Kau datang.
- Pak?
Halo.
Kenapa terkejut?
Senang melihatnya?
Nn. Jin baru masuk.
Dia bantu akuisisi Action Blitz.
Kuupayakan membantumu.
Lihat semangatnya. Mengesankan.
Ya, bisa diandalkan.
Silakan duduk.
Duduklah.
- Hyung-ju.
- Ya.
Jin berikan ini kepadaku.
Apa ada masalah?
Bukan begitu, tetapi dia benar.
Dengarkan dia.
Aku pergi, ada rapat.
- Kau pergi?
- Ya.
- Dah, Ho-chan.
- Dah.
- Jaga diri.
- Ya.
Lihatlah.
Ya.
Analisismu jelas sekali.
Aku bahkan tak terpikir hal ini.
Aku ingin Hibull sukses.
Jika melewatkan celah begitu,
selalu ada masalah besar.
Kurasa harus percepat akuisisi
sebelum ini tersebar.
Benar.
Terima kasih. Aku berutang lagi.
Tak apa.
Mau traktir aku makan?
Aku terkejut melihat Nn. Seo
di sana waktu itu.
Tak kukira dia akan di sana.
Rumor yang kau katakan tentang prianya,
ternyata tak berdasar.
Entah dari mana asalnya,
tetapi Nn. Seo orang baik.
Apa kau tertarik kepadanya?
Dia guru putraku.
Tn. Lee ingin istri piala.
Maksudmu aku tak cocok jadi piala?
Jung Mi-jin sepakat apa denganmu?
Mungkin aku tak bisa membuat orang sukses…
tetapi jika fokus, pasti kuhancurkan.
Nn. Choi.
Dukung aku.
Akan kubayar lebih.
Mari kita saling jujur saja.
Jika wanita kenalanmu diperingkat,
aku di posisi berapa?
Apa maksudmu?
Maksudku hal terbaik
adalah kita saling jatuh cinta,
tetapi tak apa jika tak begitu.
Apa aku kurang baik jadi istrimu?
Aku juga mampu mendukungmu.
Jika boleh jujur,
aku tak berpikir menikah.
Bukan keputusanku jadi anggota Rex.
Kau akan memilih seseorang.
Kau harus tahu…
aku ada di baris depan.
Ya, Park.
Kurasa tak sempat malam ini.
Aku mendaftar Kursus Eksekutif.
Aku harus datang.
Ya, nanti kutelepon.
Upacara pembukaan Kursus Eksekutif
pukul lima nanti.
Boleh kutanya...
Kita butuh pertemuan keluarga
untuk Jung Mi-jin dan Lee Hyung-ju.
Terima kasih, Nn. Hwang.
Menyampaikan ceramah untuk studi kasus
risiko terkait CEO dan pencegahannya,
Profesor Jung Mi-jin.
Soal investasi asing
dan strategi manajemen risiko,
Profesor Cha Seok-jin.
Berikutnya,
menyampaikan ceramah
kepemimpinan dalam mitologi,
Profesor Seo Hye-seung.
Berikutnya,
kami sampaikan isi kurikulumnya.
- Apakah lancar?
- Ya, Pak.
SEKOLAH BISNIS UNIVERSITAS HANKUK
KURSUS EKSEKUTIF
Kami juga ada di pesta waktu itu.
Aku Zeus.
Kalian pasti senang mengamatiku.
Ya.
Tidak, Tn. Hermes.
Bagus kita semua di satu tempat.
- Benar?
- Ya, hebat.
Profesor Cha menjaga Profesor Seo.
Makanya kita bertemu begini.
Benar.
Kurasa ada salah paham.
Dia kuundang sebagai tamu istimewa
untuk menambah kualitas
ceramahnya.
Kukira kau menjaga cinta pertamamu.
Kau tampak tahu banyak mengenaiku.
Aku menatap Tn. Lee. Apa maumu?
Ayo masuk.
Kami kebetulan bertemu.
Saat kubilang Tn. Lee di sini,
dia mau bertemu.
Kenapa kau di sini?
Ada rapat dengan klien.
Aphrodite…
Aneh sekali. Orang-orang di pesta itu
semuanya di sini.
Kenapa kau di sini, Nn. Seo?
Profesor Seo memberi ceramah khusus
soal kemanusiaan.
Untuk menambah kualitas ceramah.
Peranmu banyak, Nn. Seo.
Hidupku punya banyak kejutan.
Makanya aku mau cerita…
sedikit tentang diriku di pesta.
Benar.
Kau dicegah Selena dan suaminya.
Tentang apa cerita itu? Aku ingat
itu soal wanita.
Tampaknya ada kesempatan lagi
untuk bercerita.
Aku ingin melupakannya
karena terlalu menyakitkan.
Wanita itu
rekan kerja suamiku.
Suamiku punya afair dengannya.
Afair?
Dia memaksaku bercerai karena wanita itu.
Namun, ternyata…
dia tak mencintai suamiku.
Dia hanya mau memanfaatkannya.
Tidakkah ini lebih cocok
untuk suasana pribadi?
Kurasa ini bukan tempatnya.
Kenapa? Tak masalah bagiku.
Setuju. Acara ini tak resmi.
Ya, kau benar.
Lalu?
Wanita itu ada di pesta saat itu.
Siapa dia?
Wanita itu…
Nn. Jin Yoo-Hui.
Jika aku sebut wanita itu
di tempat begini,
apa akan ada dampak hukumnya?
Kau bisa dituntut memfitnah.
UU Pidana Pasal 307.
Walau pernyataanmu benar,
kau bisa dua tahun di penjara
atau denda lima juta won.
Jika membuat pernyataan palsu,
hukumannya lebih berat.
Lebih serius, hingga lima tahun penjara.
Begitu?
Aku senang…
bertanya kepadamu.
Ada kursus begitu?
Tn. Lee tak beri tahu hal begini.
Bagus.
Mereka bisa sering bertemu saat ceramah.
Sebaiknya mereka bertemu secara alami.
Benar.
Karena kalian sudah di sini,
perlu kutelepon keduanya?
Seharusnya kau ceritakan semua.
Tindakanmu juga buruk bagi Tn. Lee.
Aku tahu.
Aku ingin jujur dan beri tahu semua orang.
- Namun…
- Hye-seung.
Andai kau beri tahu semua orang.
Demi dirimu.
Tentu. Baik.
Ya, baik.
- Tn. Lee…
- Tampaknya
kedua ibu kita ada di hotel ini.
Mereka minta kita turun bersama.
Bagaimana makanannya, Ny. Noh?
Enak.
Halo, Ny. Noh.
Kenapa sendirian?
Dia bilang ada rapat mendesak.
Kurasa Tn. Lee penuh perhatian dan berkata
kalian perlu mengobrol nyaman.
Tetap saja tak sopan.
TN. LEE
Nn. Seo.
- Kau mau pulang?
- Ya.
Akan kuantar. Naiklah.
Tak usah, aku bisa naik bus.
Tolong naiklah.
Mobil belakang menunggu. Cepat.
IBU
Tn. Lee, ada yang menelepon.
Aku tak mau terima sekarang.
Terima kasih.
Selamat.
Kau akhirnya bisa melebarkan sayap.
Ini.
Aku selalu ingin tahu
siapa ayahku.
HASIL LAPORAN TES DNA
KEMUNGKINAN HUBUNGAN: 99,9995%
Kau bilang itu tak benar,
jadi kuharap juga begitu.
Lihat.
Ternyata gadis rendahan sepertiku
adalah putrimu.
Para pemilih akan terkejut.
Bagaimana kau bisa bicara kepadanya?
Kau kenal dia?
Ho-chan.
Kau ingin jadi anggota kongres?
KARTU RAPOR
Bahasa Korea sempurna.
Aku teratas.
Kerja bagus. Mengesankan.
Hei!
Kau luar biasa.
IBU
Kenapa tak kau angkat?
Tak apa.
Hari itu,
aku menemui ibuku.
Kau datang.
Dia bersama orang lain.
Seorang pria.
Pasti ada alasan bagus.
Lee Jun-ho!
Aku saja tak pernah dapat nilai terbaik!
Kerja bagus.
Kau diam saat nilai matematikaku sempurna.
- Apa?
- Cucuku mengesankan,
dan Nn. Seo juga mengesankan.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Makan malam disiapkan, bergabunglah nanti.
Tentu. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku ingin membalasmu.
Jun-ho, mau ke sana dengan Nn. Seo?
Mau pergi?
Enak?
Ya, enak sekali, Jun-ho.
Sungguh?
Kau terluka?
Astaga, lihat itu.
Punya perban dan salep?
Coba kutanyakan.
Kau harusnya lebih hati-hati.
Astaga.
Sudah tak berdarah. Masih sakit?
Mungkin lukanya dalam.
Kurasa akan lama sembuh.
Terasa panas?
Sedang apa? Cepat!
Ya.
Jangan kena air, ya?
Bisa makin parah. Hati-hati.
Astaga, itu akan sakit.
Setelah gerakan itu…
Sudah lama Jun-ho tak tertawa ceria.
Sama dengan Min-ji.
Kini anak-anak tertawa,
aku bisa merasa lega.
Min-ji.
Ini kado dari ayahku.
Sungguh? Astaga!
Ini sungguh untuk kami?
Ya.
Kau buat Jun-ho percaya diri lagi.
Tolong jangan ditolak.
Jangan, Tn. Lee.
Ini keren!
Nn. Seo.
- Ayo naik.
- Jun-ho.
Maaf, tidak bisa kuterima.
Aku hanya melakukan tugasku.
Kalau begitu…
pakailah selama kau mengajar Jun-ho.
Boleh?
Tolong antar mereka.
- Ya, Pak.
- Jun-ho.
- Nn. Seo, ayo naik.
- Jun-ho…
- Ayo, Nn. Seo!
- Ayo, Ibu!
- Cepat.
- Naik ke mobil.
Nn. Seo, naiklah.
Min-ji pasti bahagia Nn. Seo itu ibunya.
Ayo. Kau mau makan apa?
MIN-JI: TERIMA KASIH MAKAN ENAKNYA!
SEOK-JIN: KAU SUKA?
SENANG KITA BERTEMU
Tak perlu memaksa diri untuk kencan buta.
Kubantu mendapat orang yang kau inginkan.
Apa maksudmu?
Saat keluar, kau akan sadar
kita bisa bekerja sama.
Halo.
Aku Jin Yoo-Hui.
Ya, halo. Silakan masuk.
Kau pasti rekan kerja Tn. Ju.
Kau masih baru?
Ya, aku kemari sendirian
karena Tn. Ju ada rapat.
Ini materi yang kusebutkan.
Silakan duduk.
Karena kau pemegang saham besar,
kupikir kau harus tahu
akan perubahan pemegang saham.
Aku diinstruksikan Tn. Ju untuk itu.
Baik.
LAPORAN FLUKTUASI SAHAM
Kurasa tak ada salahnya tahu.
Tn. Ju mencemaskan Tn. Lee.
Tn. Lee?
Kau tak tahu?
Kurasa dia tak bisa bahas
karena mereka berteman.
Kurasa
kau perlu tahu karena kau ibu Jun-ho.
Apa itu?
Kurasa ada masalah
dengan wanita yang mengajar Jun-ho.
Ada yang bilang dia sengaja
mendekati Tn. Lee…
dan kini dia bersikap seperti ibu Jun-ho.
Baik.
Aku mengerti.
Selamat datang. Silakan kemari.
Hye-seung.
Silakan duduk.
Kalian sudah kenal,
jadi tak perlu perkenalan
dan langsung saja.
Ini
adalah tempat pemasangan pertama
sebagai anggota Rex.
Kencan buta?
Asal tahu saja…
Profesor Cha adalah putraku.
Aku sangat memikirkannya,
agar dia bisa bertemu
wanita terbaik yang ada.
Mengenai itu, Nn. Seo,
kau orang yang paling kupercayai
dari semua anggota kami.
Kenapa kau di sini?
Ada anggota yang juga dipasangkan.
Itu bagus.
Kukira kalian jadi pasangan bagus.
Kalian berkencan?
Ya.
Menyenangkan.
Semoga…
kalian semua senang.
Kurasa ini bukan kebetulan.
Nn. Choi pasti mewaspadaiku.
Karena aku masih ke rumah Tn. Lee.
Namun, entah kenapa
dia coba menjodohkan kita.
Ayahmu tak akan senang.
Aku tahu keduanya akan jadi begitu.
Kudengar ini dari profesor lain,
dan mereka cukup terkenal
saat dahulu berpacaran.
Semua mengira mereka akan menikah.
Namun, Profesor Cha
mendadak kuliah di luar negeri.
Aneh, ya?
Mereka kebetulan
bertemu lagi di pesta itu.
Apa ini yang namanya nasib?
Kau tinggal dengan ayahmu
karena keinginan ibumu.
Pasti berat bagimu.
Ya, awalnya.
Semua yang dimiliki ayahku
dahulunya milik ibuku.
Ibu ingin aku mengambilnya darinya.
Namun, kau tahu…
Choi bukan lawan mudah.
Dia tak akan mudah membiarkanku.
Ya.
Bukan pertempuran mudah.
Entah mana yang lebih penting
bagiku sekarang.
Walau aku menang…
apa artinya bagiku?
Seok-jin.
Aku ingin kau tunjukkan…
bahwa tanpa kuasa atau uang…
kau bisa hidup bahagia.
Kau mau kopi?
Tidak, aku harus pergi karena Min-ji.
Aku tak ingat itu.
- Akan kuantar pulang.
- Tak usah, aku bawa mobil.
Kau punya mobil?
Karena Jun-ho, Tn. Lee…
Kita bertemu lagi.
Kalian mengobrol banyak?
Ya.
Kami sudah mau pergi.
Kami juga pergi.
Kami pergi.
Pintu menutup.
Mereka serasi.
Jika kebetulan…
kau tertarik kepada Lee Hyung-ju,
hentikan.
Kau hanya akan terluka.
Jika bukan karena Jin Yoo-Hui,
tak ada alasanku menemuinya.
Jangan cemas.
Kenapa kau kemari?
Lama tak bertemu.
Kudengar kau senang berkencan.
- Jun-ho akan kubawa.
- Apa?
Dia bahkan tak menjawab teleponku lagi.
Kau melarangnya?
Apa maksudmu?
Kau bawa Jun-ho ke mana?
Aku tahu kau punya pacar.
Kutebak dia orangnya.
Kau guru lesnya?
Kau tak malu di depan anak-anak?
Kau pasti menempel padanya
untuk mendapat sesuatu…
Hentikan.
Jika mau bergembira,
lakukan dengan berkelas.
Orang mengamatimu.
Kau gila?
- Minggir.
- Pikirmu kau siapa?
Kenapa pikirmu
berhak menghina guru les putraku?
Guru les?
Kau hanya menyakiti Jun-ho,
dan kini mau membawanya?
Pikirmu masih bisa jadi seorang ibu?
Makanya kau mendekati guru les?
Karena kau ayah yang baik?
Heo Jung-in!
Kau tahu?
Kau kesalahan terburukku.
Aku menahan diri karena kau ibu Jun-ho…
tetapi ini terakhir kali.
Jika berani ke rumah ini lagi,
kau tak akan keluar hidup-hidup.
Bunuh aku kalau mau.
Keluar.
Sebelum kusuruh orang menyeretmu.
Aku pergi, dengan kakiku sendiri.
Maaf.
Bisa kau…
luangkan waktu untukku?
Kau tahu berapa kali
kubunuh dia di benakku?
Ratusan kali.
Tidak, mungkin sudah ribuan kali.
Aku tak tahu masa lalumu menyakitkan.
Pasti berat bagimu.
Jika benar kubunuh, mungkin bisa kuampuni.
Pengampunan…
sesuatu yang bisa kau yakini…
hanya saat kau dikhianati
orang yang paling kau percayai.
Aku tak pernah…
mengampuninya, sekejap pun.
Kenapa kau dan Tn. Cha putus?
Tampaknya dia menyesali.
Mungkin kasihan, bukan penyesalan.
Atau mungkin simpati.
Hubungan kami berakhir 15 tahun lalu.
Kenapa bilang begitu?
Mungkin cinta yang tertunda.
Nn. Seo.
Kau masih menarik.
Kau pasti mabuk berat.
Aku bukan bilang ini karena mabuk.
Terima kasih, ucapanmu baik.
Bagaimana kalau aku daripada Tn. Cha?
Aku pria yang sopan, bukan?
Aku bercanda.
Bersulang.
Teganya dia begini kepadaku?
Aku yang melahirkan anaknya.
Bahkan di depan wanita itu.
Aku tak akan pernah mengampuninya.
Jangan ampuni dia.
Kau gila?
Tindakan dan ucapanku memalukan
di depanmu tadi.
Maafkan aku.
Namun…
kini aku lebih tenang, berkat kau.
Rasanya kini aku bisa lega.
Terima kasih.
Aku tak lakukan apa-apa.
Namun, aku senang mendengar
kau sudah lebih tenang.
Aku tak suka berutang.
Jika butuh aku,
kau bisa bicara denganku soal apa pun.
Tn. Lee.
Aku butuh bantuanmu.
Mantan istri mempermalukannya begitu,
tetapi dia bergeming.
Ada lagi yang bisa kulakukan?
Kurasa keinginan Nn. Seo
adalah tak mencampuri perkawinanmu.
Memastikan kehancuran totalmu.
Kurasa dia paling ingin itu.
Lalu?
Halo?
Aku Lee Hyung-ju.
PENGACARA JIN YOO-HUI
UNDANGAN KE HARI CHATEAU DELOUIS
- LEE HYUNG-JU
MASUKKAN LANTAI TUJUAN ANDA
Kau sudah bebas?
Kau apakan uangku?
Apa maksudmu?
Kau…
Apa?
Wanita di pesta itu?
Ya.
Jika kau katakan,
dia akan lenyap dari hidupku.
Bantu aku kali ini. Jika kau lakukan,
akan kubayar sebanyak yang kau mau.
Seok-jin suka wanita?
Aku tak tahu dia punya seseorang.
Aku mau ke sana denganmu
dan kalian bertemu.
Apa pekerjaannya?
Dia meraih gelar Ph.D,
dan kini dosen di kampus.
Dia cerdas dan cantik.
Dia profesor?
Kalau keluarganya?
Kau bisa lihat sendiri saat itu.
Nyaman sekali.
Menarik.
Nn. Choi ibu tirimu?
Kenapa tak bilang?
Tak perlu dibanggakan.
Apa wanitamu tak datang hari ini?
Tn. Son?
Halo.
Tak kukira akan melihatmu.
Ya. Senang melihatmu, Nn. Jin.
Kau pasti sibuk dengan pemilunya.
Ya, aku tak bisa lama-lama,
dan hanya mampir.
Begitu.
Nikmatilah.
Sampai lain kali, Tn. Son.
- Apa bisnismu lancar?
- Ya, berkat kau.
Kita bertemu lagi, ya?
Kau masih sangat seksi… Apa?
Kau cantik sekali.
Kau sehat, Tn. Park?
Ya!
Kudengar banyak tentangmu.
Aku Choi Sung-jae.
Aku Jin Yoo-Hui.
Lihat drone-nya!
Wah, lihat itu. Apa mereka berbaris?
- Mengesankan.
- Hebat, ya?
Lihat.
Hye-seung.
Ya.
Wah, kau cantik hari ini.
Hampir tak kukenali.
Pertunjukan drone itu menakjubkan.
JIN YOO-HUI: KAU DI SINI?
Halo, aku Lee Hyung-ju.
Ini Tn. Jean-Philippe,
pemilik pabrik anggurnya,
dan Chef Riesling, yang akan membuatkan
sajian istimewa bagi kita.
Terima kasih setulusnya
kepada semua tamu istimewa.
Hari ini kutunjukkan
kebanggaan dan sukacitaku,
yaitu botol anggur istimewa.
Hanya 50 botol dibuat setiap tahun,
dan baru kubeli dari Prancis.
Mari kuperkenalkan
kepada Chateau Delouis.
Gelas pertama kepada satu tamuku.
Anggota Kongres Son Pil-young.
Silakan maju.
Silakan bersulang bagi kita semua.
Tentu. Aku Son Pil-young.
Malam yang hebat.
Terima kasih
kepada CEO Hibull, Lee Hyung-ju,
telah mengundangku kemari.
Mari angkat gelas kita
untuk malam indah ini.
- Bersulang!
Bersulang.
Anggur yang hebat,
terenak yang pernah kucicipi.
Terima kasih. Benar anggur yang hebat.
Anggur ini tipeku.
Gaunmu indah.
Terima kasih.
Ini hadiah dari seseorang yang ahli mode.
Kalian di sini.
Mari kuperkenalkan.
Ini suamiku, Ketua Cha Yong-hwan.
Terima kasih sudah mengundangku
ke acara hebat ini.
Anggurnya luar biasa.
Terima kasih.
Aku belum bilang?
Teman baik Profesor Cha akan kemari.
Apa dia temanmu?
Ya, Ayah. Dia teman kuliah.
Halo, aku Seo Hye-seung.
Jadi…
apa kau yang dipacari Seok-jin sekarang?
Bukan.
Kurasa ada salah paham.
Kami hanya teman baik.
Silakan mengobrol.
Ya, Ayah.
Aku ingin resmi memperkenalkannya.
Ini wanita yang kucintai.
Dia membesarkan putri cantik
setelah suaminya meninggal.
Apa?
Menikah lagi bukan hal buruk.
Yang penting orangnya.
Aku tak tahu hatinya sudah diserahkan,
padahal aku bekerja keras
mencari istri baik baginya.
Apa ini…
Profesor Cha, kurasa ini bukan saat tepat.
Tidak, ayahku ingin tahu,
jadi kukatakan sekarang.
- Aku tak mau bertele-tele.
- Maaf.
Kita bicara nanti.
Hye-seung, tunggu!
Tolong hentikan.
Nn. Seo tamu istimewaku hari ini.
Dia mau katakan sesuatu
kepada Nn. Jin itu.
Tn. Lee.
Berapa kali sudah kubilang?
Wanita itu membohongimu selama ini.
Dia sengaja mendekatimu.
Kita akan tahu dari ceritanya.
Baik.
Akan kutunjukkan buktinya.
Rumah Tn. Lee?
Tentu, dia tahu dia akan ke sana.
Aku di sana saat dia bicara
dengan direktur universitas
di telepon.
Nn. Seo yang mengajukan diri
untuk jadi guru les di rumah itu.
Nn. Seo, kau akan terus bohong soal ini?
Kau tahu itu rumah Tn. Lee sejak awal.
Ya, aku tahu.
Kau harusnya lebih tahu kenapa kulakukan.
Nn. Jin.
Ceritakan soal afair-mu
yang membuat Hye-seung lakukan itu.
Afair?
Kau bilang "afair"?
Pikirmu aku afair
dengan penjahat kotor itu?
Jelas aku korbannya.
Korban?
Ini.
Ini cincin
yang dipakai suamiku sampai dia meninggal.
Tahu apa yang terukir di situ?
Inisialmu dan suamiku.
Apa maksudmu?
Aku bahkan pakai nomor seri ini
untuk periksa pembelinya.
Tahu siapa pembelinya?
Jin Yoo-Hui.
Kau.
Tidak.
Dia bohong. Semua itu rencananya!
Kau tahu kenapa suamiku bunuh diri?
Bohong!
Semuanya bohong.
Choi Myeong-woo setuju membantumu?
Itu bagus.
Pada malam itu,
Seo Hye-seung akan hancur
di depan semua orang.
Lee Hyung-ju juga.
Dia akan berakhir…
memohon bantuanku.
Tn. Choi, maksudmu aku bohong?
Kau tahu kebenarannya.
Kau juga ditipu, dimanfaatkan,
dan dikhianati wanita ini!
Tidak.
Dia dipaksa memberi semiliar won
kepada suaminya sebagai suap.
Makanya dia kehilangan keluarga,
dan semuanya…
Hanya kau yang tahu kebenarannya.
Ini sangat tak adil!
Jika tak adil…
kita harus membuatnya adil.
Kau ingin tahu kebenarannya?
Kau yang membuatku begini.
Kau belum berubah, ya?
Aku ingin tahu kebenarannya.
Kebenarannya?
Seluruh kebenarannya.
Ceritakan dan kau akan bebas.
Pilih saja.
Kau merayuku dengan kata cinta,
dan mencuri uang perusahaanmu.
Kau yang ingin timpakan semuanya
pada Kang-Nam-sik!
Kau sengaja merayunya, lalu apa?
Pemerkosaan?
Persetan, Jalang.
Kau pembunuh!
Kau bicara apa?
Baik.
Kalau begitu…
kita lihat apa orang akan percaya kau
setelah dengar ini.
Aku perlu akhiri semuanya dengan Tn. Kang.
Situasi mulai buruk di perusahaan.
Aku dapat uang lewat rekeningnya,
jadi dia akan disalahkan jika ada masalah.
Kita tak perlu cemas.
Aku sudah mengatur
untuk menghabisinya jika ada masalah.
Jangan cemaskan apa pun,
dan singkirkan semua dokumen
dan riwayat transaksinya.
Semua ini dibuat.
Semuanya palsu.
Katakan. Wanita itu yang menyuruhmu!
Nn. Jin Yoo-Hui?
Kami dari Kantor Jaksa Seoul Selatan.
Kau ditahan atas penggelapan
dan kelalaian.
Ayo.
Lepaskan aku!
Terjemahan subtitle oleh Ellen Tjandra