♪ ផ្ទាំងគំនូរពោរពេញដោយសុបិនចាស់ ហើយពន្លឺព្រះចន្ទរសាយ ♪
♪ខ្ញុំគូរផ្កានៅពេលដែលពន្លឺពាក់កណ្តាលស្រអាប់♪
♪ ខ្យល់បក់កាត់ចិញ្ចើម ហើយភាពឆ្កួតនៅតែមាន♪
♪មួយជំហានទៀត អ្វីៗនឹងល្អ♪
♪ អ្នកណាថាអ្វីៗមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន?  អ្នកនៅតែនៅជុំវិញ♪
♪ ស្រមោលឯកានៃអតីតកាលបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងទទួលយកភាពលំបាក ហើយប្រែក្លាយវាទៅជាស្រា♪
♪មិត្តចាស់នឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪ តើអ្នកណានិយាយថាពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ?  អ្នកមិនដែលចាកចេញ♪
♪ ទុក្ខព្រួយ និងភាពសប្បាយរីករាយកាលពីម្សិលមិញបានកន្លងផុតទៅជាយូរមកហើយ♪
♪ខ្ញុំកាន់ពន្លឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំដើម្បីតែឃើញស្នេហាចុងក្រោយ♪
♪ សុបិនមួយលានសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីមើលមកវិញ♪
=លំដាប់នៃ Sommelier = =ភាគទី 1=
(អ្នកមើលមិនទាន់គ្រប់អាយុត្រូវបានណែនាំឱ្យមើលក្រោមការយល់ព្រមពីឪពុកម្តាយ។ )
(Genius Sommelier, Fu Yu)
(ហេតុអ្វីបានជាមានផ្ទាំងរូបភាពរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?)
(តើនេះជាបាររបស់អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទេ?)
បុរស​រូប​សង្ហា​យ៉ាង​ណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកក?  នាងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
កុំទៅ។  មានច្រើនទៀត។
= លំដាប់នៃ Sommelier =
ឆាប់​ឡើង។  ផឹកស្រា។
សួស្តី។
ថៅកែ។
(Bai Qi ម្ចាស់ហាង Demon Tavern)
(Bai Qi ម្ចាស់ហាង Demon Tavern) គឺជារបាររអាក់រអួលរបស់អ្នក។
(Bai Qi ម្ចាស់ហាង Demon Tavern) ខ្មោចលង?
(Bai Qi ម្ចាស់ហាង Demon Tavern)
(Bai Qi ម្ចាស់ហាង Demon Tavern) វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមិនទាន់បានផឹកស្រាទេ។
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយស្រវឹងហើយ។
ជំនួសឱ្យខ្មោច
កន្លែងខ្ញុំពេញទៅដោយអ្នកប្រមឹក។
ប្រសិនបើអ្នកអស់សង្ឃឹម
ដោយឈ្មោះរបាររបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចប្រើភេសជ្ជៈ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នក។
វ៉ដូកាពីរដង។
វាស្ថិតនៅលើផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មាន​ស្រា​ច្រើន​ជាង
ជាងអ្នកផឹកទឹក
ហេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
ជាមួយ vodka មួយ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបម្រើស្រាបៀរដល់សុភាពបុរស
សម្រាប់ការសប្បាយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​បម្រើ​ស្រា​ក្រហម​ដល់​អ្នក​ដែល​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេភ្លេចអំពីទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់ពួកគេ។
និង​សម្រាប់​អ្នក...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្សំ​ទេ។
ស្រាដែលសមរម្យសម្រាប់អ្នកនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានឈ្មោះសម្រាប់វា។
អារក្សសាំ។
វាជាហត្ថលេខារបស់បាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងប្រាកដថាទទួលបានរសជាតិរបស់អ្នកមកវិញ។
ដូច្នេះ
(Sommelier បាត់បង់រសជាតិរបស់គាត់?) តើអ្នកបានបាត់បង់រសជាតិរបស់អ្នកទេ?
(តើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត​ឬ​បាន​បាត់​បង់​ការ​ប៉ះ​របស់​គាត់?)
Vintners សព្វថ្ងៃអស់សង្ឃឹមណាស់។
ពួកគេបានឈានដល់ប្រវែងបែបនេះ
ជាមួយនឹងគំនិតទីផ្សាររបស់ពួកគេ។
ថៅកែ។
តើអ្នកជាបុរសកំសាក
មុនពេលអ្នកបើករបារនេះ?
អ្នកបន្តនិយាយអំពីអារក្ស។
នេះគឺជាសង្គមដែលមានសុខដុមរមនា។
គ្មានពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ។
គ្មានជំនឿឆ្វេងទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
កន្លែងនេះត្រូវបានគេហៅថា Demon Tavern?
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅពីមុន។
មានបន្ទាត់មួយនៅក្នុងនោះ។
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាពិសេស។
បិសាចមួយ។
គឺជាសត្វដែលស្វែងរក តែរកមិនឃើញ។
បើ​មិន​ជឿ​មើល​ក្រោយ​ចុះ។
សង្កេតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនសមហេតុសមផល។
សូមស្វាគមន៍។
នេះ...
នេះ​គឺជា...
តើខ្ញុំមាន
ស្រាក្លែងក្លាយ?
ឃើញទេ?
តើខ្ញុំកំពុងផឹកស្រាក្លែងក្លាយមែនទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
អ្នកកំពុងគ្មានន័យ។
បិសាច?
ស្វែងរក តែរកមិនឃើញ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើខ្ញុំជាបិសាចបែបណា?
អ្នក?
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ពេក
ដើម្បីក្លាយជាបិសាច
ហើយ​អ្នក​មាន​និស្ស័យ​ពេក
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស។
ដូច្នេះអ្នកឥឡូវនេះ
ពាក់កណ្តាលមនុស្ស និងពាក់កណ្តាលបិសាច។
និយាយឱ្យខ្លី
មនុស្ស - បិសាច។  [* Homophone សម្រាប់ "អ្នកប្តូរភេទ"]
កំប្លែង​ណាស់។
ការ​ផឹក​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សប្បាយ​
និងការជជែកកំសាន្ត។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
ខ្ញុំបានលឺថាម្ចាស់
អាចធ្វើភេសជ្ជៈ
ដែលនាំមនុស្សចូលទៅក្នុងសុបិន។
ខ្ញុំចង់បានប្រភេទ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងសុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែម។
វាមិនតែងតែជាសុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែមនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំសុបិន្ត
សុបិន្តអាក្រក់ជាមួយ
បិសាចគួរឱ្យខ្លាចទាំងអស់។
នោះជារឿងដ៏រន្ធត់។
ហើយខ្ញុំមិនគិតទេ។
វាជាការល្អក្នុងការផឹក
ជាមួយនឹងស្ថានភាពភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ភ្នែក​ខ្សោយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ភ្នែកម្ខាងទៀតស្ទើរតែខ្វាក់។
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេក្នុងរយៈពេល 12 ឆ្នាំ។
បើសិនជា​អាច,
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយក
ការងារគ្រប់ប្រភេទ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវការ
ធ្វើស្រានេះជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​គាត់?
គាត់មានអាយុប្រហែលខ្ញុំ។
គាត់ជាមនុស្សស្លូតបូតណាស់។
គាត់តែងតែផ្ញើមកខ្ញុំ
នំបុ័ងស្រូវសាលី និងតែពីភូមិរបស់គាត់។
ខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់ គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
យើងទាំងពីររវល់ណាស់។
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំតែងតែគិតពីគាត់
ប៉ុន្តែតែងតែមាន
អ្វីមួយដែលបាត់នៅក្នុងការចងចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នកបានរើសស្រាដ៏ល្អបែបនេះ។
សម្បូរបែបនិងទន់ភ្លន់។
ហេ។
ខ្ញុំរើសស្រានេះមុនគេ។
ដកដៃរបស់អ្នកចេញ។
ស្រានេះគឺមានផ្លែឈើណាស់។
អ្នកមិនគួរបន្ថែមច្រើនពេកទេ។
គ្រឿងផ្សំបន្ថែម។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំយល់
អ្នកគឺជាមិត្តល្អណាស់។
- មិនអាចទៅរួច។  - មិនអាចទៅរួច។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Hallucinogen?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាត់បង់ការងារបន្ទាប់ពីបាត់បង់រសជាតិរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែកុំមកបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
យល់ព្រម?
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នក​ឯង​គួរ​អោយ​រំខាន​ណាស់។
តើនេះជាអ្វីឲ្យប្រាកដ?
Genius sommelier ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
ហេតុអ្វី?
មាន់ផឹកពេក?
មិនសមហេតុសមផល។
ល្អ
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
រីករាយ។
ឆាប់​ឡើង។
ផ្គរលាន់។
(ខ្ញុំខ្លាចផ្គរលាន់។ )
(នេះជាប្រផ្នូលអាក្រក់!)
(មិនឆ្ងល់ទេ អ្នកប្រមាញ់បិសាច)
(ដេញខ្ញុំគ្រប់ផ្លូវ។ )
(ទេ ខ្ញុំត្រូវតែរត់។ )
(អ្នកគ្មានផ្លូវរត់ទេ។ )
(អ្នកមិនចាំបាច់ធ្ងន់ធ្ងរទេ។ )
(សូម។ )
(បន្ធូរ​អារម្មណ៍។)
(កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។ )
(អ្នករត់លឿនណាស់។ )
(ខ្ញុំសំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នកប្រមាញ់បិសាច)
(នៅកណ្តាលព្យុះផ្គររន្ទះ។ )
(ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។ )
(វាពិតជាមិនចាំបាច់អាក្រក់បែបនេះទេ។ )
(តើ​នេះ​ជា​អ្វី?)
(គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។)
(ស្អី​ក៏ដោយ។)
(អ្នកភូមិ Hedong, Hu Shen)
(អ្នកភូមិ Hedong, Hu Shen) (ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ )
(តើបុរសម្នាក់នេះបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?)
(ហ៊ូ សេន)
(ហ៊ូ សេន?)
ជាសំណាងល្អ គាត់ទើបតែស្លាប់ថ្មីៗនេះ។
វានៅតែមានក្លិននៃរាងកាយមនុស្ស។
ជាមួយនឹងរាងកាយនេះ,
មិន​មាន​អ្វី
ព្រះអាចធ្វើអំពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចុះខ្ញុំវិញ?  តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
មេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដេញខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកញ្ជ្រោងតូចមួយ។
ខ្ញុំមិនមែនអាក្រក់ទេ។
អ្នកគឺជាបិសាច។
អារក្សទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គឺអាក្រក់។
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែស្លាប់។
♪ តើត្រូវបើកទ្វារមួយណា ទើបខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត?♪
♪នៅពេលដែលពិភពលោកកំពុងធ្លាក់ព្រិលខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅអ្នកនៅតែដដែល♪
♪ខ្ញុំបានបាត់បង់មិត្តរបស់ខ្ញុំហើយចាប់ផ្តើមវង្វេង♪
♪តើខ្ញុំគួរផឹកស្រាមួយណា?♪
♪យើងនឹងផឹកហើយធ្វើដំណើរទៅកន្លែងជាក់លាក់មួយ♪
♪ពិភពលោក និងអាណាចក្រខាងវិញ្ញាណមានទំនាក់ទំនងទាំងអស់♪
♪ចងចាំថ្ងៃចាស់♪
♪អតីតកាលកំពុងរង់ចាំយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់♪
♪វារំលឹកខ្ញុំពីចេតនារបស់ខ្ញុំ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាការពិតពេលខ្លះដូចជាសុបិនជាងការចងចាំ♪
♪យើងបានសន្យាថានឹងដើរជាមួយគ្នាឆ្លងកាត់សិរីល្អ♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់អោយអ្នកមើលពិភពលោកទាំងមូលជាមួយគ្នា♪
(ហាមលក់គ្រឿងស្រវឹងដល់អនីតិជន។ ការផឹកមិនទាន់គ្រប់អាយុមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។