Tidakkah anda mengatakan bahawa anda akan pergi dalam beberapa hari?
Sejujurnya, saya akan pergi esok.
Hanya masalah masa sebelum mereka mengejar kami.
Adakah ini yang anda maksudkan dengan baik?
Saya pergi ke keluarga Fang.
Bahagian mana yang tidak benar?
Saya tahu niatnya terhadap anda tidak tulen.
Dia sudah mempunyai tunang di rumah.
Bagaimana anda mempunyai perasaan untuk seseorang seperti dia?
Seseorang di syurga, seseorang di bumi.
Anda tidak pernah dari dunia yang sama bermula.
Pergi keluar dan lihat dunia dengan Kakek.
Seseorang yang lebih sesuai akan datang akhirnya.
Anda hanya mahu mengambil balik
Apa yang dimiliki oleh anda.
Tetapi saya telah melibatkan Xiao Dong.
Apa sahaja yang anda mahukan,
Apa yang anda mahu saya buat?
Saya mahu Chen Qingyan mati.
Saya tidak tahu berapa lama masa yang diperlukan untuk kembali.
Bilakah anda bangun?
Itu bukan apa yang dikatakan Kakek pada hari itu.
Jangan biarkan datuk menipu anda.
Saya juga bukan Lin Zhiyao.
Saya masih tidak tahu bagaimana memberitahu Kakek.
Bukankah saya mengatakan tidak menunggu saya pada waktu siang?
Kakek, apa yang berlaku, Kakek?
Saya tidak sepatutnya mencari anda.
Kakek saya tidak akan mati.
Ini semua kerana anda.
Saya pasti akan mengetahui kebenaran tentang apa yang berlaku.
Kakek Chen Qingyan telah meninggal dunia.
Wanita itu banyak membuli anda.
Saya tidak akan membiarkannya mudah.
Bagaimana saya berharap ia adalah Chen Qingyan yang meninggal dunia.
Kemudian saya boleh fokus tanpa gangguan.
Angin lembut lembut mengasyikkan hati anda.
Angin lembut lembut membangkitkan pemikiran anda di hati saya.
Angin lembut lembut mengasyikkan hati.
Air tasik berkilauan, mencerminkan saya.
Air tasik berkilauan, mencerminkan pemikiran saya.
Daun jatuh, seolah -olah anda perlahan ...
Daun -daun jatuh, seolah -olah mendengar bisikan lembut anda.
Bunga mekar dan jatuh banyak kali.
Bunga mekar beberapa kali, hujan jatuh dengan senyap.
Bunga mekar.
Hujan jatuh dengan senyap.
Bergantung, sia -sia.
Melihat anda, kerinduan untuk bersama -sama, sia -sia.
Melihat anda, rindu untuk bersama -sama, memegang harapan.
Melihat anda, rindu untuk bersama.
Namun saya tidak dapat menahan, hati saya terobsesi.
Sekiranya mengikuti hati seseorang ...
Sekiranya bersikeras, jika membincangkan, jika ingin ...
Bodoh mengejar.
Delusionally mahu menduduki, memelihara masa.
Delusionally mahu menduduki detik -detik yang lembut.
Malam riak dan bergoyang seperti siluet anda.
Berjalan bersendirian di bawah bulan, kenangan lonjakan.
Dalam mimpi, kembali ke masa lalu, mencari jejak yang tinggal.
Bima Sakti membentang di langit.
Bima Sakti terbentang jauh, cinta melintasi cakrawala.
Bintang -bintang kembali beribu -ribu batu, cinta melintasi cakrawala.
Merawat anda, apa yang harus dipercayai, apa untuk?
Merawat anda, apa yang harus dipercayai, apa itu cinta?
Apa yang harus dipercayai, apa itu cinta?
Melindungi secara senyap -senyap, mengejar dengan bodoh.
Menjaga dengan senyap, mencari bodoh.
Melindungi dengan senyap, mencari bodoh.
Saya.
Saya mempunyai anda, menggunakan hati yang ikhlas untuk menyatakan niat yang jujur.
Tidak sia -sia untuk dipindahkan, berusaha untuk mencintai sepenuhnya.
Tidak lama lagi akan dipindahkan, berusaha untuk mencintai sepenuhnya.
Hati bertujuan untuk merenungkan cinta.
Berpindah sia -sia, berusaha untuk mencintai sepenuhnya.
Tidak bermimpi bergerak biru.