បេះដូងបង្ហូរឈាម
មនុស្ស ក្រុម ទីកន្លែង និងឧបទ្ទវហេតុក្នុងរឿងនេះគឺពិតជាប្រឌិត
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទៅណាពីទីនេះ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វាំង​ម្ដង​ទៀត។
ហើយវានឹងក្លាយជាខ្ញុំជាអ្នកដុត។
នេះ…
មិន​មែន…
អ្នកជា​នរណា។
មិនមែនខ្ញុំជាអ្នកណា?
មិនដូចផ្កាទន់ភ្លន់ទេ?
មួយដែលត្រូវបានជាន់ឈ្លី,
រើសពេលត្រូវការ ហើយបោះចោលពេលក្រៀម?
ជាជាងក្រៀមស្វិតដូចផ្កា
ខ្ញុំជ្រើសរើសជីវិតនៃដើមទំពាំងបាយជូរ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីវិមានរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​នឹង​ភិក្ខុ​ទុច្ចរិត។
តើគាត់នៅមានទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅជិតគាត់,
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គឺជា។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​ជាមួយ​គាត់​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
រកផ្លូវឱ្យខ្ញុំចេញពីវាំង។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ទើបតែចេញពីវាំង។
បើគ្មានអង្គរក្សទេ?
បាទ មានតែស្ត្រីតុលាការម្នាក់ និងអ្នកបម្រើតុលាការប៉ុណ្ណោះ។
ឲ្យ​បុរស​នាំ​នាង​ទៅ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
បេះដូងមានឈាម ភាគ១១
ព្រះអង្គ​ត្រាស់​ហៅ​ទូលបង្គំ​មក។
យើង​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ក្រោយ​ពី​ពិធី​ហៅ​ទឹកភ្លៀង
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទស្សនា​ផ្នូរ​អតីត​ព្រះមហាក្សត្រ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ,
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​វាំង។
ព្រះករុណា
កាតព្វកិច្ចនោះជាធម្មតាធ្លាក់លើឪពុកក្មេករបស់ស្តេច។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្តល់​កិត្តិយស​ដល់​ខ្ញុំ។
បច្ចុប្បន្ននេះ អ្នកគឺជាឪពុកក្មេកតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ពរ​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស​គ្មាន​ព្រំដែន​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង
នៃការឈឺចិត្តដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យ Lady Cho ។
ស្តេច​មិន​មាន​ការ​អៀន​ខ្មាស​ទេ។
សូម​កុំ​និយាយ​ពី​អំពើ​ឃោរឃៅ​បែប​នេះ។
ដោយគ្មានវិធី
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាប Lady Cho ។
បញ្ហារបស់តុលាការផ្ទៃក្នុងគឺសម្រាប់ Consort Park ដើម្បីសម្រេច។
ដូច្នេះ សូម​កុំ​និយាយ​បែប​នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ…
តើអ្នកព្យាយាមសម្លាប់នាងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែប៉ាន់ស្មាន,
ដូច្នេះកុំយល់ច្រឡំ។
នៅពេលដែល Consort Park ត្រូវបានវាយប្រហារ
អ្នកបម្រើតុលាការរបស់ Lady Cho មានវត្តមាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចសង្ស័យអ្នក និង Lady Cho
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកនៅឯណា?
ឪពុកទទួលខុសត្រូវចំពោះទង្វើខុសឆ្គងរបស់កូនស្រីគាត់។
សូមបន្ទោសការសម្រេចចិត្តដ៏ល្ងង់របស់នាង
ហើយបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណារបស់នាងដោយសប្បុរស។
តើវា…
Lady Cho កំពុងធ្វើអ្វី?
នាងបានបញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាតបន្ទាប់ពីមហាក្សត្រីនាពេលអនាគត។
នាងគួរតែត្រូវបានដកហូតតំណែង
ហើយត្រូវបានបញ្ជាឱ្យផឹកថ្នាំពុល។
វាជាមូលហេតុ
ខ្ញុំ​សូម​មេត្តា​ដូច​ជា​ឪពុក​របស់​នាង។
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងលាតត្រដាងការពិតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ដោយ​បន្ទាប​ខ្លួន​ឲ្យ​អ្នក​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ដល់​នាង។
ការពិតនឹងមានតែ…
រឿងអាស្រូវរាជវង្ស។
តើអ្នកកំពុងបង្ខូចខ្ញុំទេ?
រួច​ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​និយាយ​អំពី​រឿង​អាស្រូវ​រាជវង្ស។
ការ​ប្រច័ណ្ឌ​របស់​ប្រពន្ធចុង​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ប្រទេស​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ប៉ុន្តែម្តាយក្មេកព្យាយាមធ្វើបាបកូនប្រសា…
គឺជារឿងអាស្រូវរាជវង្សដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
អ្នកដែលបញ្ឆោត Lady Cho ហើយបញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាត
គឺជាព្រះមហាក្សត្រិយានី Dowager ។
ដោះលែងគាត់។
តើគាត់នៅរស់ទេ?
វា​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​មួយ​សប្តាហ៍​ហើយ។
ជីវិតរមែងស្លាប់មិនអាច...
ប៉ុន្តែ Maitreya មិនមែនជាមនុស្សស្លាប់ទេ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។  សូម។
សូមភ្ញាក់ឡើង។
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​បំណង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។
បើ​អ្នក​ជា​មេ​ធារី អ្នក​ត្រូវ​រស់។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ផ្ទៃមេឃ…
ឆ្លើយទៅអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹងមានវា…
ក្លាយជាការពិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
Consort Park,
អ្នកបម្រើតុលាការរបស់ Lady Cho គឺនៅទីនេះ។
ឱ្យនាងចូល។
តុងជឺម។
កញ្ញា
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក។  តើអ្នករងរបួសទេ?
រន្ធត់ណាស់មែនទេ?
អ្នកនៅគែមនៃសេចក្តីស្លាប់ គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបំផុត។
កុំទៅណាផ្សេង
ហើយស្នាក់នៅ Chaeokdang ។
ការនៅក្បែរអ្នកគឺជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវចេញពីព្រះបរមរាជវាំង។
ទេ
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ការ​រស់​នៅ​ក្រោម​ម្លប់​របស់​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ជីវិតនៅក្នុងវិមានមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែការបម្រើព្រះមហាក្សត្រត្រូវតែប្រសើរជាង
ជាងការបម្រើរដ្ឋមន្ត្រីសង្គ្រាម។
អាហារគឺខុសគ្នាសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
តុងជឺម
កញ្ញា តើអ្នកដឹងទេថា អ្នកបម្រើតុលាការ
ឈ្លោះ​គ្នា​ថា​តើ​អ្នក​ណា​មក​ស៊ី​របស់​សល់?
មិនថាជា Lady Yeonhee ឬរបស់អ្នកទេ
ការញ៉ាំអាហារដែលនៅសល់គឺដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែរក្សាចានស្អាត
ព្រោះ​អ្នក​ដឹង​ថា​យើង​នឹង​ស៊ី​អាហារ​ដែល​នៅ​សល់។
ខ្ញុំ…
នឹងមិនខ្វល់ពីវាអស់មួយជីវិត។
កញ្ញា
អ្នកដែលវាយប្រហារ Consort Park ។
គេ​នៅ​តែ​មិន​និយាយ​ទេ?
ពួក​គេ​ជា​ចោរ​ធម្មតា​អើយ!
ការយាយីរបស់ Consort Park បាននាំឱ្យមានជម្លោះ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនបានដឹងអំពីចំណងជើងរបស់នាងទេ។
ហើយពួកគេព្យាយាមសម្លាប់នាងឬ?
រកមើលថាអ្នកណានៅពីក្រោយការវាយប្រហារនេះ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ…
សួរខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចទេព្រះករុណា។
តុលាការនឹងព្យាយាមស្វែងរកកន្លែងដែល Consort Park បានទៅលេង
ពេលធ្វើដំណើរដោយអនាមិក។
នាំអ្នកបម្រើតុលាការរបស់ Lady Cho មកខ្ញុំ។
បាទ ព្រះករុណា។
Ttonggeum ត្រូវបានព្រះមហាក្សត្រកោះហៅ?
បាទ តាម​ព្រះរាជ​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ។
ចុះបើ
តុងហ្គិម​ប្រាប់​សម្ដេច​ថា ខ្ញុំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​គេ?
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។  អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
អញ្ចឹងបងស្រី។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រះបិតាបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
ព្រះមហាក្សត្រិយានី Dowager បញ្ឆោតខ្ញុំ!
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ស្រី​ស្នំ​ដ៏​ប្រច័ណ្ឌ។
ឪពុកនឹងដោះស្រាយស្ថានភាព
ហើយអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យប្រព្រឹត្ត។
សូមធ្វើដូច្នេះ!
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្រៀន​មិន​ឲ្យ​មើល​ព្រះ​អង្គ​ដោយ​ផ្ទាល់។
វាជាព្រះរាជបញ្ជា។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តើមនុស្សថោកទាបដូចខ្លួនខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអាចស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់បានទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកណាអំពី Consort Park?
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
ខ្ញុំបានជួបនាងជាលើកដំបូង
ក្រោយ​មក​គង់​នៅ​វាំង។
អញ្ចឹងទេ?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ…
គឺជា​ការពិត។
មាត់មួយ…
អាចដកដង្ហើមភ្លើង។
អណ្តាតមួយ…
អាចជាកាំបិតមុតស្រួចបំផុត។
សូមឱ្យវាក្លាយជា mantra របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ច្រើន។
តើជា Lady Cho ដែលបានបញ្ជូនឃាតកបន្ទាប់ពី Consort Park?
ខ្ញុំបានសន្យាថា Consort Park នឹងមិនសួរចម្លើយអ្នកទេ។
ចូរ​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​តាម​ត្រង់ ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តាម​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ។
មិនមែននិយាយជំនួសម្ចាស់ទេ...
គឺជាសញ្ញានៃការបញ្ជាក់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
សូម...កុំបង្ហាញក្តីមេត្តា!
ព្រះករុណា។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
Lady Cho ព្យាយាមធ្វើបាបអ្នក។
ឪពុករបស់នាងនឹងដឹងរឿងនេះ។
អ្នកនៅតែមិនត្រូវធ្វើសកម្មភាព។
Consort Park--
រដ្ឋមន្ត្រី ឆ ស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ព្រះ​អង្គ​គង់​នៅ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយជំងឺផ្តាសាយ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ទៅអ្វី…
តើខ្ញុំជំពាក់ការរីករាយទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ទៅ​ទស្សនា​វាំង​
ពីស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
តើវាជាវេនរបស់អ្នកទេ?
បាទ ព្រះករុណា។
អ្នកហាក់ដូចជាបាត់បង់។
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងគោលដៅដោយការ៉េ
ហើយទុកឱ្យដំបងគូសធ្នូ។
រដ្ឋមន្ត្រី ច
គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវការនៅខាងខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
ដូច្នេះ មិនដែល…
តើអ្នកនឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ Consort Park ម្តងទៀតទេ?
អ្នកឆ្លើយទៅកាន់ Consort Park និង Consort Park…
គឺជាម្ចាស់របស់អ្នក។
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់នាង…
នឹងក្លាយជាការក្បត់ជាតិ។
ទៅ ហើយរង់ចាំការស្តីបន្ទោសរបស់ Consort Park ។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់ Consort Park ថាអ្នកធ្វើឃាត
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយព្រះមហាក្សត្រិយានី Dowager ។
នាង​មិន​មាន​បំណង​ជម្រាប​ព្រះ​អង្គ​ទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
អ្នកគួរតែបញ្ចុះបញ្ចូលនាង មុនពេលវាចេញពីដៃ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានី Dowager
ត្រូវតែឃើញខ្ញុំជាកូនប្រសារដែលចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់រាជវង្ស។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់សម្លាប់ខ្ញុំដោយដឹងថាខ្ញុំជាក្មួយស្រីរបស់អ្នក?
តើសម្តេចដឹងទេ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ទេ?
បន្ទាប់មក វានឹងត្រូវបញ្ចូលការចូលរួមរបស់ Lady Cho ផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រះ​មហាក្សត្រ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ក្នុង​ការ​បាត់​បង់​រដ្ឋ​មន្ត្រី Cho និង​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គ​ឡើយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្ចាស់ក្សត្រី Dowager បានទាញយកប្រយោជន៍ពី Lady Cho ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​ឧប្បត្តិហេតុ​រអិល​ធ្លាក់​ចុះ​ឡើយ។
នាងគឺជាព្រះមហាក្សត្រិយានី Dowager ។  ព្រះមាតារបស់ព្រះអង្គ។
ទោះបីជាការពិតត្រូវបានលាតត្រដាងក៏ដោយ
ការដាក់ទោសម្តាយគឺជាអំពើបាបប្រឆាំងនឹងមេឃ។
ម្ដាយ​ក្មេក​ព្យាយាម​សម្លាប់​កូន​ប្រសា​ស្រី។
ដែលជារឿងអាស្រូវរបស់រាជវង្ស។
សូម​ឲ្យ​វា​សម្រាក។
រឿង​អាស្រូវ​មក​ដល់​ហើយ
នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ខុស​ឆ្គង​លើ​មេឃ​រាប់​ជា​សុចរិត។
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយកិត្យានុភាពរបស់នាង
ជាសំណងសម្រាប់បទពិសោធន៍ជិតស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគម្រោងចូលនិវត្តន៍…
ទៅជនបទ។
ការធ្វើចំណាកស្រុករបស់ខ្ញុំទៅជនបទដោយសារជំងឺ
ប្រាកដណាស់នឹងមានសំណងគ្រប់គ្រាន់។
ទោះគ្មានអ្នកមានវត្តមានក៏ដោយ ក៏ឥទ្ធិពលរបស់អ្នកនឹងទៅដល់មន្ត្រីដែរ។
វា​នឹង​ទិញ​ពេល​វេលា​របស់​ព្រះអង្គ​ដើម្បី​លាត​ស្លាប។
អ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើនៅក្នុងអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហើយជាមួយនោះ ការចូលរួមរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager
នឹងនៅតែកប់។
អ្នកត្រូវតែកប់វា។
បាទ Lady Choi ។
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ត។
ទេ Lady Cho ។
អ្នកបម្រើអាចត្រូវបានដាក់ទោសដោយចៅហ្វាយដែលគាត់បម្រើប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងជាអ្នកបម្រើតុលាការរបស់ Consort Park យ៉ាងដូចម្តេច?
នាងជារបស់គ្រួសារខ្ញុំ!
នៅពេលនេះនាងស្ថិតនៅក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានរៀនអាកប្បកិរិយា។
វាគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី Dowager មិនមែនខ្ញុំទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបន្ទោសស្ត្រីឋានៈ,
ដូច្នេះវាទាំងអស់ធ្លាក់មកលើខ្ញុំជំនួសវិញ។
និយាយតិច
ហើយលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
វានឹងការពារអ្នកពីការប្រើប្រាស់។
មានតែពេលនោះទេ អ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងធ្វើវាឱ្យនៅរស់។
Ttonggeum ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្រោមការមើលថែរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនត្រូវប៉ះពាល់ឡើយ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន ព្រះអង្គ​គួរ​ដកថយ​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ព្រះអង្គ។
សំណួរសម្រាប់ការប្រឡងពិសេស
ហាក់ដូចជាមិនអាចឆ្លើយបាន។
ណាំសាំង!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់ គីម សូមស្ងប់ចុះ។
គាត់​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ និង...
ដូចជាចាំបាច់!
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​បង្ក​បញ្ហា​ក្នុង​វិធី​ច្រើន​ជាង​មួយ។
រាយការណ៍​ពី​ទង្វើ​ខុស​ឆ្គង​របស់​គាត់ និង​ដក​គាត់​ចេញ​ពី​មុខ​តំណែង!
ទេ
គួរ​មាន​ទោស​ធ្ងន់​ធ្ងរ។
វិសាលភាពពេញលេញនៃអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅតែមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ស្ងប់​ចិត្ត។
នៅពេលដែលភាពមិនសមរម្យនោះបានស្នើឱ្យគាត់ចូលជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូនគាត់ទៅកន្លែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ខ្លួន​ឯង​ដែល​ត្រូវ​បន្ទោស​ចំពោះ​ការ​ស្រឡាញ់​កូន​ពៅ​របស់​ខ្ញុំ។
ម៉េចក៏គាត់ល្ងង់យ៉ាងនេះ?
តើ​វា​ជា​សារ​របស់ Siwol ទេ?
បាទ ព្រះករុណា។
គាត់​និយាយ​ថា វា​ជា​សំណួរ​ពិបាក​ឆ្លើយ​ពេក។
ប្រសិនបើខ្ញុំខកខានឱកាសនេះ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំឱ្យផ្កាយតម្រឹមម្តងទៀត។
តើខ្ញុំរំខានដំណេករបស់អ្នកទេ?
វា​ជា​ដំណេក​ស្រាល​ដែល​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ភ្ញាក់។
អ្នកគួរតែគេងលក់ស្រួលជានិច្ច។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
តើ​អ្នក​គួរ​មិន​សម្រាក​បន្ថែម​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ?
ទូលបង្គំមានសុខភាពល្អណាស់ ព្រះករុណា
Consort Park,
អ្នកត្រូវតែរស់នៅបានយូរ។
មិន​ភ័យ​ខ្លាច…
និងមានសុខភាពល្អ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ
សម្រាប់ទសវត្សរ៍ខាងមុខ។
មើល​ទីនោះ។
នាងគឺជាមហាក្សត្រីនាពេលអនាគត។
នាង​គឺ…
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​, ព្រះ​ករុណា​។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
សម្រាប់មនុស្សគ្មានអំណាចដូចខ្ញុំ
សូម្បីតែការវាយដំគឺជាភាពប្រណីត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មើល​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​គ្មាន​អំណាច?
អ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗកើតឡើង
ដោយគ្រាន់តែស្តីបន្ទោសផ្លូវនៃពិភពលោក។
ការប្រមាថមាគ៌ានៃពិភពលោក
នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
បាទ។
នោះជាពិភពលោកដែលខ្ញុំនឹងបង្កើត។
ហើយនៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ស្រឡាញ់ប្រពន្ធខ្ញុំ និងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
វត្តមានរបស់អ្នក, Consort Park ។
ឱ្យនាងចូល។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មាន​អ្នក​នៅ​លើ,
ប៉ុន្តែអ្នកមកជួបខ្ញុំមុន។
ទូលបង្គំសូមអភ័យទោស ព្រះអង្គម្ចាស់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
មនុស្សម្នាក់ប្រហែលជាគិត
ដែលខ្ញុំបានពិសារថ្នាំពុលក្នុងតែរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងអំពីវា បាទ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះតើចលនាបន្ទាប់របស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីសោះ
ចាប់តាំងពី Councilor Park បានយល់ព្រមបង់ប្រាក់រួចហើយ។
ក្រោយ​លាលែង​ពី​តំណែង លោក​នឹង​ទៅ​រស់នៅ​ជនបទ។
សូម​ឲ្យ​ព្រះអង្គ​នៅ​ជា​កូន​ល្អ
ឧប្បត្តិហេតុនេះនឹងត្រូវកប់។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។  អ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានដឹងទេថាខ្ញុំស្វែងរកអ្នកយូរប៉ុណ្ណា?
ជីកខ្ញុំចេញពីរន្ធដែលខ្ញុំចូល។
អ្នក​ដឹង​ថា​ចោរ​ផ្ទះ​ល្បែង​ដ៏​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា​អាច​ជា។
ខ្ញុំ​បាន​កាត់​ចំណង​លោកិយ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ។
ដូចជា​វា​ក៏​ពង្រីក​ដល់​ចំណង​ឈាម​ដែរ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកគឺជា Maitreya ។
បន្ទាប់មក នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឪពុករបស់ Maitreya ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាញយកប្រយោជន៍ពីកូនប្រុសដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នឹង​ផ្តល់​ប្រាក់​និង​អង្ករ​ពេល​ឮ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
នេះ​ជា​សម្ដី​របស់​ឪពុក​ដែល​លក់​កូន​អាយុ ៨ ឆ្នាំ​ទៅ​ឲ្យ​ក្មេង​ស្ទាវ។
"យ៉ាងហោចណាស់គាត់គឺជាបំណែកនៃសាច់ដែលមានសុខភាពល្អ" ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​មើល​ទៅ​វា
សូម្បីតែមិនអាចនិយាយអំពីអ្នកបានទៀតទេ។
ចម្លើយមួយត្រូវបានជំរុញ។
នាងរង់ចាំកាលបរិច្ឆេទដោយអត់ធ្មត់។
បីថ្ងៃ។
នៅថ្ងៃទីបី ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ព្រះនាងនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យ។
តើពិតទេដែលអ្នកលាលែង?
អ្នក​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ការិយាល័យ​នៅ​ពេល​សំខាន់​នេះ?
គ្មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឡើយ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​រាជធានី​ក៏​ដោយ។
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ,
តើ​ព្រះអង្គ​នឹង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ…
ព្រោះអ្នកជាម្តាយរបស់គាត់។
ចុះ Consort Park វិញ?
តើ​នាង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដោះលែង​ឃាតក​តាម​ពី​ក្រោយ​នាង​?
អ្នក​បាន​ប្រកាស​ដោយ​ចំហ​ថា​ភក្ដីភាព​របស់​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ជាមួយ​នាង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើបាបអ្នកឡើយ។
សូមអោយខ្ញុំបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលគំនិតរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ពេលនោះ។
គ្រាន់តែបីថ្ងៃ។
បីថ្ងៃ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងសុំបីថ្ងៃយ៉ាងជាក់លាក់។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​យាង​ទៅ​សួរសុខទុក្ខ​ផ្នូរ​ឪពុក​របស់​ព្រះអង្គ
បន្ទាប់ពីពិធីហៅទឹកភ្លៀង។
ប្រហែលជានាងគួរ
ដើម្បី​ចាត់ចែង​អ្វីៗ​ក្នុង​ពេល​អវត្តមាន​របស់​ព្រះអង្គ។
លោកម្ចាស់សួន
មហាក្សត្រីនាពេលអនាគតត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា
ប៉ុន្តែ​ការ​លាលែង​ពី​តំណែង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ទាន់​គ្រប់​ខែ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​រំខាន​អ្នក​ទៀត​ហើយ។
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ឮ​ហេតុផល​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ព្រះករុណា
ដើម្បីមើលអាសនៈហៅទឹកភ្លៀង
អ្នកត្រូវតែចាកចេញទៅ Sajikdan ភ្លាមៗ។
ព្រះសង្ឃដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាអាច
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
យើងមានភ្លៀង។
វា​កំពុង​ភ្លៀង។
អ្វី…
- ព្រះអង្គម្ចាស់!  - ព្រះអង្គម្ចាស់!
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទ្រង់​ទ្រង់​ព្រះ​ឈាម​ហើយ​ដួល!
បិទទ្វារវាំងទាំងអស់ភ្លាមៗ!
ទាល់តែខ្ញុំនិយាយផ្សេង
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល ឬ​ចេញ​ពី​វាំង​ឡើយ។
ស្គរនឹងត្រូវវាយ។
លើកលែងតែអ្នកយាមទ្វារ។
ទាហានទាំងអស់នឹងប្រមូលផ្តុំគ្នា។
នៅក្នុងទីធ្លាធំ។
និយាយ។
ស្តេច​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ​បាន​ដួល​ចុះ​បន្ទាប់​ពី​ក្អក​ជា​ឈាម។
តើអ្វីបណ្តាលឱ្យមានជំងឺរបស់គាត់?
លំពែង និងក្រពះរបស់គាត់ត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើវាមកពីអ្វីដែលគាត់បានញ៉ាំទេ?
តើគាត់អាចមានអ្វីខ្លះ?
ពងស្វាស…
គឺជាសរីរាង្គដែលរងផលប៉ះពាល់ដំបូងដោយសារធាតុពុល។
វិនិច្ឆ័យដោយការប្រែពណ៌នៅលើសក់ពណ៌ប្រាក់នៅក្នុងមាត់របស់គាត់,
គាត់ហាក់ដូចជាបានលេបថ្នាំពុល។
តើ​គាត់​នឹង​មាន​សុខភាព​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
គាត់នឹងក្លាយជាខ្លួនឯងម្តងទៀត។  តើគាត់នឹងអត់?
សូមមេត្តាកុំបង្ហាញមេត្តា!
ព្រះករុណា…
មិនទាន់ដឹងខ្លួនឡើងវិញនៅឡើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅព្រះបរមរាជវាំង។
សម្រាប់ខ្ញុំ…
ព្រះមាតារបស់ព្រះអង្គ។
ដូចស្តេចគ្មានព្រះរាជបុត្រ
ប្រសិនបើគាត់ដកដង្ហើមចុងក្រោយ
អ្នកដែលត្រូវជ្រើសរើសអ្នកស្នងតំណែងនឹង…
ព្រះមហាក្សត្រិយានី Dowager ។
ព្រះករុណា។
វាគឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរឬទេ?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រង Joseon ។
ដូច្នេះ​សូម
មានព្រះករុណា…
មានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
ដកដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់។
ពិត​ទេ​ដែល​សម្តេច​ពិសា​ថ្នាំ​ពុល?
បាទ ឯកឧត្តម
គ្រូពេទ្យរាជបាននិយាយ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​សោយ​រាជ្យ​អ្វី?
ដើម្បី​គោរព​ផ្ទៃ​មេឃ​មុន​ពិធី​ហៅ​ភ្លៀង។
គាត់​បាន​បន្ថយ​ការ​ទទួល​ទាន​អាហារ​របស់​គាត់​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
តាំង​ពី​យប់​មិញ គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ផឹក​ទឹក​ផង។
នោះជាការពិត។
អ្នក​ដែល​បម្រើ​នៅ​វាំង​របស់​ទ្រង់​អាច​ធ្វើ​ទីបន្ទាល់​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ប្លែក​ប៉ុណ្ណា។
គាត់តមអាហារអ្នកនិយាយទេ?
សូម្បីតែអតីតព្រះមហាក្សត្រក៏មិនបានធ្វើបែបនេះដែរ។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា គាត់បានលេបថ្នាំពុល។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីវាយតម្លៃសកម្មភាពរបស់គាត់ទេ។
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ​គឺ​ជា​ការ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ច្បាស់​មួយ​លើ​ជីវិត​របស់​គាត់។
ការិយាល័យសួរចម្លើយត្រូវតែដំឡើង
សួរ​អស់​អ្នក​ដែល​បម្រើ​ក្នុង​វាំង
ដើម្បី​ចាប់​យក​ការពិត​នៅ​ពី​ក្រោយ​វិបត្តិ​នេះ។
សំណួរ​ទាំង​នោះ​នឹង​ត្រូវ​ឆ្លើយ​នៅ​ពេល​ព្រះ​អង្គ​ភ្ញាក់​ដឹង​ខ្លួន។
ការព្យាបាលរបស់គាត់គួរតែជាការផ្តោតសំខាន់របស់យើង។
ឯកឧត្តម…
វាហាក់ដូចជា…
ដូចជាអ្នកជឿថា ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងមិនភ្ញាក់
សួនក្រុមប្រឹក្សា។
ក្រៅ​ពី​នេះ នៅ​មាន​បញ្ហា​បន្ទាន់​ជា​ច្រើន​ទៀត​នៅ​ក្នុង​ដៃ។
ព្រះអង្គ​សោយ​រាជ្យ​នៅ​ពេល​ព្រះអង្គ​គ្មាន​អ្នក​ស្នង។
តុលាការ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ឲ្យ​អាសនៈ​របស់​គាត់​នៅ​តែ​គ្មាន​ការ​កាន់កាប់​នោះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ…
ខ្ញុំនឹងដើរតួជាអ្នករាជានុសិទ្ធិរហូតដល់គាត់ភ្ញាក់។
មិនដែលមានឧប្បត្តិហេតុដ៏ឃោរឃៅទេ។
កន្លែងដែលរាជវង្សត្រូវបានលើកឡើង ខណៈពេលដែលស្តេចមួយអង្គគង់នៅ។
ព្រះ​អង្គ​អាច​នឹង​មាន​ជំងឺ
ប៉ុន្តែ​ប្រព័ន្ធ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​មន្ត្រី​ដើម្បី​បំពេញ​តួនាទី​របស់​ខ្លួន។
សូម…
បោះបង់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
- បោះបង់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។  - បោះបង់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
សូម​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ត្រាស់​ជា​ឆាប់។
តាម​របៀប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាំ​បាច់​ទទួល​តំណែង​របស់​គាត់​នៅ​លើ​បល្ល័ង្ក​ទេ។
រាជនីមួយ​គឺ​ជា​បុព្វហេតុ​ទាំងស្រុង។
មាន​តែ​តុលាការ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​និង​ស្នើ​ឲ្យ​មាន​ស្ថាប័ន​នីតិកម្ម។
តើនាងហ៊ាននិយាយអំពីរាជការ
តើព្រះអង្គនៅមានព្រះជន្មនៅពេលណា?
នៅពេលដែលគាត់ដឹងខ្លួននាងនឹងត្រូវចោទប្រកាន់ពីបទក្បត់ជាតិ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ក្សត្រី Dowager មានភាពអត់ធ្មត់។
ច្បាប់របស់យើងត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់។
វា​នឹង​ចប់​នៅ​ពេល​ដែល​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ភ្ញាក់។
ម្តង…
ព្រះ​អង្គ​ភ្ញាក់។
អ្នកត្រូវតែចេញបញ្ជានេះដោយខ្លួនឯង។
វា​មិន​សមហេតុសមផល​សម្រាប់​គាត់​ដែល​បាន​ស៊ី​ថ្នាំ​ពុល​ពេល​តម​អាហារ​នោះ​ទេ។
ការិយាល័យ​សួរ​ចម្លើយ​ត្រូវ​ចោទ​សួរ​អ្នក​ដែល​បម្រើ​នៅ​វាំង​របស់​គាត់...
មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​វាំង​ដំបូង។
ថាអ្នកដែលនៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះគឺជាភ្នែកនិងត្រចៀករបស់អ្នក។
ការ​សួរ​អ្នក​ដែល​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ទេ។
វានឹងនាំទៅដល់ការសន្និដ្ឋានដែលអ្នកបានរចនាតែប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកសុខចិត្តទទួលយករាជវង្សរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ទេ?
តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មន្ត្រី​តុលាការ​ទទួល​បន្ទុក​
ពេលដឹងថាគេឆ្លើយមកអ្នក?
វានឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរដ្ឋជំនួសវិញ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកវាយតម្លៃប្រាក់ចំណេញ និងការបាត់បង់របស់អ្នក។
អ្នកគឺជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងតុលាការនេះ។
វិបត្តិ​មួយ​បាន​កើត​ឡើង ហើយ​យើង​គ្មាន​អ្នក​ស្នង។
បល្ល័ង្កមិនអាចទុកចោលបានទេ។
សិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីដឹកនាំយើងចេញពីព្រៃទាំងនេះ,
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​ទៅ​គ្រប់​មុខ​វិជ្ជា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពាក្យរបស់អ្នក។
តើ Hyekang និយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់បានណែនាំអ្នកឱ្យទាមទារ regency
ហើយ​បញ្ជា​ទាហាន​វាំង។
ដែលមានន័យថា…
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រឈម​នឹង​រដ្ឋមន្ត្រី​សង្គ្រាម។
អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​ទាំង​អស់​របស់​តុលាការ
នឹង​ការពារ​ព្រះបរមរាជវាំង
ដោយមិនគិតពីការបង្ហោះដើមរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
គ្មាន​ស្ត្រី​តុលាការ ឬ​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​តុលាការ​ត្រូវ​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​គាត់​តែ​ម្នាក់​ឯង​ឡើយ។
បាទ ឯកឧត្តម
តើ​ទូលបង្គំ​គួរ​ទុក​ចិត្ត​នរណា?
ឬ…
តើខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករឿងនេះមកខ្ញុំ?
នៅក្នុងសៀវភៅនោះ
អ្នក​ដែល​បាន​ឲ្យ​សំណូក​ខ្ញុំ
និងអ្នកដែលបានផ្តល់សំណូក
ត្រូវបានរាយបញ្ជីយ៉ាងលម្អិត។
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីហៅ,
អ្នកអាចយល់ថាវាមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នក។
ហើយចង់បានអ្វីមកវិញ?
សូមសម្តេច ទ្រង់…
បញ្ចូលចំណងជើងរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​តំណែង​ជា​ប្រធាន​អួន​វិញ?
ខ្ញុំ​នឹង​ដណ្តើម​យក​រាជវាំង​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា lapdog របស់អ្នក។  ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាវា,
ខ្ញុំនឹង… ខាំអ្នកគ្រប់គ្នាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានកំណត់ចំណងជើងរបស់អ្នកឡើងវិញ
នាយ ឥន្រ្ទ។
សេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នក…
គឺមិនអាចវាស់វែងបាន។
នាងសុំម្លប់នៅមុខបល្ល័ង្ក?
នាង​ក៏​សុំ​ស្លៀកពាក់​ពណ៌​ក្រហម
ដែល​ជា​ការ​ទាមទារ​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​នាង​ជា​អ្នក​រាជានុសិទ្ធិ។
បាទ ឯកឧត្តម
ទាមទារ​សិទ្ធិ​អំណាច​ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់ព្រម​ពី​តុលាការ?
វាមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ស្ថាប័ន​មួយ​ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់ព្រម​ពី​តុលាការ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ពី​អំពើ​ឃោរឃៅ​បែប​នេះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រី Dowager ប្រឆាំងនឹងទំនៀមទម្លាប់ និងច្បាប់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងគួរមានវត្តមាននៅតុលាការដែរឬទេ?
ហើយ​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ថា​ក្បត់​ជាតិ?
លោកម្ចាស់ ផាក តើអ្នកមិនបានដឹងពីការសម្រេចចិត្តខុសរបស់នាងទេ?
វាមិនអាចយល់បានក្នុងគ្រប់មធ្យោបាយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ…
ដើម្បីបញ្ជូនព្រះបន្ទូលពីព្រះបរមរាជវាំង។
ព្រះបរមរាជវាំង?
ព្រះ​អង្គ​ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
សូម​ឈប់។
ផ្លូវរបស់ស្តេចត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់ស្តេច។
សូម​កុំ​បំពាន​លើ​កិត្តិយស​ដ៏​ពិសិដ្ឋ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ដើម្បីដើរផ្លូវដែលបានបម្រុងទុកសម្រាប់មុខវិជ្ជា?
នោះគឺជាច្បាប់។
ច្បាប់?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងកែប្រែវាឡើងវិញ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលើមាគ៌ារបស់ស្តេច។
មន្ត្រី​ថ្នាក់​ខ្ពស់​និង​ទាប​ទាំង​អស់​មាន​វត្តមាន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ព្រះករុណា។
កន្លែង​ណា​ដែល​ព្រះ​អង្គ​គង់​នៅ​ជា​កន្លែង​ដែល​ពួក​មន្ត្រី​នឹង​មក​ប្រជុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើ​អ្នក​សង្ឃឹម​អ្វី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ដោយ​លោភលន់​អំណាច​របស់​គាត់?
សូមឈប់ខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ចាត់វិធានការបន្ថែមទៀត
នឹងនាំឱ្យមានការក្បត់ជាតិ។
នោះ…
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគោលបំណងមួយ។
យុត្តិកម្មនោះអ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកអនុវត្ត។
ច្បាប់របស់យើង។
ប្រព័ន្ធរបស់ Joseon ដែលអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីការពារ។
ខ្ញុំ…
នឹង​ទម្លាក់…
Joseon របស់អ្នក។
ប្រទេសនេះគឺជាប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រទេសដែលខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយជីវិត...
ការការពារ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថា…
ប្រសើរ​ជាង​អ្នក។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ហ៊ាន
និយាយ​ពី​ការ​នាំ Joseon ចុះ
បើទោះជាវាជាអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង…
តើអ្នកបានបោះចោលហើយ!
ដោយ​គ្មាន​ងារ​ជា​មាតា​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ
អ្នកនឹងមិនមាន…
អំណាច ឬអំណាចណាមួយ។
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំបោះចោលទេ?
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវមានព្រះជន្មរស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
គាត់នឹងមិនបើកភ្នែករបស់គាត់ទៀតទេ។
ព្រះករុណា…
បានភ្ញាក់ឡើង។
បេះដូងបង្ហូរឈាម
បកប្រែដោយ Hye-lim Park
បងប្អូនជីដូនមួយ  ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីការិយាល័យទាំងបី។
ខ្ញុំដឹងថាមាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើការនៅពីក្រោយនាង។
អ្នក​ជា​នរណា?
ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីព្រះសង្ឃនោះ។
សូម្បី​តែ​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​ក៏​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​កិច្ចការ​រដ្ឋ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​ត្រឹម​ត្រូវ​បាន​ដែរ។
នេះជាហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ប៉ុនប៉ងសម្លាប់គាត់។
នាងនឹងធ្វើវាដោយស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងជញ្ជាំងវាំង។
ទូលបង្គំ​សូម​ទ្រង់​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ព្រះអង្គ​យាង​ចេញ​ពី​វាំង។
ប៉ុន្តែ​ព្រះអង្គ​បាន​ពិសា​ថ្នាំពុល។
នរណាម្នាក់ត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីកម្ចាត់ Consort Park ។
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKKBOKKIsubs