BLOODY HEART | Resync by Eizan87
ORANG, KELOMPOK, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI HANYALAH FIKSI
Katakan padaku.
Menurutmu di mana tujuanku berikutnya?
Jika kau memaksaku pergi lagi,
kau akan melihatku membakar diri.
Perbuatan Anda
tak seperti
biasanya.
Tak seperti biasanya?
Maksudmu, seperti bunga yang lembut?
Diinjak-injak,
dipetik saat dibutuhkan,
lalu dibuang saat layu?
Daripada layu sebagai bunga,
aku memilih hidup seperti
sulur yang merambat.
Aku tak akan meninggalkan istanaku.
Aku harus bicara dengan biksu jahat itu.
Apa dia masih di sana?
Tak ada yang diizinkan mendekatinya,
jadi, dia pasti masih di sana.
Aku ingin bertemu dengannya diam-diam.
Carikan jalan keluar dari istana.
Ibu Suri baru saja meninggalkan istana.
Tanpa pengawalnya?
Ya, hanya dengan satu dayang
dan pelayan istana.
Kirim pengawal tanpa sepengetahuannya.
BLOODY HEART
EPISODE 11
Anda memanggilku, Yang Mulia.
Sudah lama kita tak bicara.
Setelah ritual pemanggil hujan,
aku akan mengunjungi makam mendiang Raja.
Selagi aku pergi,
aku mempercayakan istana
di bawah penjagaanmu.
Yang Mulia,
biasanya tugas itu diberikan
kepada ayah mertua raja.
Aku bingung kenapa Anda
memberikan kehormatan ini padaku.
Saat ini, kau satu-satunya ayah mertuaku.
Aku bersyukur atas kemurahan hati Anda.
Aku sadar
telah menyakiti hati Nona Cho.
Seorang raja tak perlu merasa malu.
Tolong jangan bicara seperti itu.
Aku tak akan
menyakiti Nona Cho.
Istana Dalam adalah
wewenang Permaisuri Park,
jadi jangan berkata seperti itu.
Apa itu sebabnya
kau mencoba membunuh Permaisuri?
Benar, bukan?
Aku
hanya berspekulasi,
jadi, jangan salah paham.
Saat Permaisuri Park diserang,
pelayan istana Nona Cho ada di sana.
Untuk apa aku meragukanmu dan Nona Cho
padahal aku tahu
kepada siapa kalian berpihak?
Seorang ayah bertanggung jawab
atas perbuatan putrinya.
Tolong tegur dia karena kebodohannya
dan tunjukkan belas kasihan kepadanya.
Apakah itu
perbuatan Nona Cho?
Dia mengirim pembunuh
untuk mengejar calon Ratu.
Gelarnya harus dicabut
dan diperintahkan meminum racun.
Itu sebabnya
aku memohon ampun sebagai ayahnya.
Paduka Raja akan mengungkap fakta.
Jadi, dengan rendah hati
aku memohon pengampunan Anda.
Karena fakta akan menjadi
skandal kerajaan.
Apa kau memerasku?
Biarkan orang-orang membahas skandal.
Kecemburuan selir bukanlah
sesuatu yang baru di negara ini.
Tapi ibu mertua yang mencelakai menantunya
adalah skandal kerajaan baru.
Orang yang menipu Nona Cho
dan mengutus pembunuh
adalah Ibu Suri.
Bebaskan dia.
Apa dia masih hidup?
Sudah lebih dari dua pekan.
Manusia biasa tak bisa...
Tapi Maitreya bukan manusia biasa.
Bangun. Kumohon.
Kumohon, bangunlah.
Kau berjanji mengabulkan keinginanku.
Jika kau Maitreya,
kau bisa bertahan hidup.
Bangun!
Langit
memberikan jawaban.
Sampaikan keinginan hatimu,
dan aku akan
menjadikannya kenyataan.
Apa kau sungguh bisa
mewujudkan keinginanku?
Permaisuri Park,
Pelayan Istana Nona Cho datang.
Suruh dia masuk.
Ttonggeum.
Nona.
Mendekatlah. Apa kau terluka?
Itu menakutkan, bukan?
Aku paling ketakutan saat
melihat Nona di ambang kematian.
Jangan pergi ke tempat lain
dan tetaplah di Chaeokdang.
Berada di sisimu adalah sesuatu
yang bisa kulakukan dengan baik.
Aku akan mencarikan
jalan keluar dari istana.
Tidak.
Aku tak akan pergi.
Hidup di bawah bayang-bayangmu
sudah membuatku senang.
Kehidupan di istana tak mudah.
Tapi melayani Raja pasti lebih baik
daripada melayani Menteri Perang.
Pertama, makanannya berbeda.
Ttonggeum...
Nona, apa kau tahu para pelayan istana
berebut untuk menghabiskan sisa makananmu?
Milik Nona Yeonhee atau milikmu,
menikmati makanan sisa itu sama saja.
Tapi piringmu selalu bersih
karena kau tahu kami akan makan sisanya.
Aku
tak keberatan melakukannya seumur hidup.
Nona.
Penyerang Permaisuri Park
masih belum mau bicara?
Mereka preman, Yang Mulia.
Pelecehan terhadap Permaisuri Park
menyebabkan pertengkaran.
Sepertinya mereka tak menyadari gelarnya.
Tapi mereka mencoba membunuhnya?
Cari tahu siapa dalangnya.
Atau mungkin aku harus
menginterogasinya sendiri.
Jangan, Yang Mulia.
Istana akan mencari tahu
tujuan Permaisuri Park
saat dia pergi diam-diam.
Suruh pelayan istana Nona Cho menemuiku.
Baik, Yang Mulia.
Ttonggeum dipanggil oleh Paduka Raja?
Ya, atas perintah Paduka Raja.
Bagaimana jika
Ttonggeum memberi tahu Paduka Raja
bahwa aku dalangnya?
Ini tak adil. Kau tahu aku tak bersalah.
Aku tahu, Kakak. Itu sebabnya
Ayah menyuruhmu tetap di sini.
Ibu Suri menipuku!
Paduka Raja akan menganggapku
sebagai selir pencemburu yang kejam.
Ayah akan menangani masalah ini
dan kau harus menjaga sikap.
Turuti perkataan Ayah!
Angkat kepalamu.
Aku diajari untuk
tak menatap Raja secara langsung.
Ini perintah kerajaan.
Apa kau mengenaliku?
Bagaimana bisa
orang rendahan sepertiku
mengenali Yang Mulia?
Siapa yang kau beri tahu
tentang Permaisuri Park?
Aku tak mengerti.
Aku bertemu dengan Permaisuri
untuk pertama kali
setelah tinggal di istana.
Benarkah?
Perkataanmu barusan
adalah kebenaran.
Mulut seseorang
bisa menyemburkan api.
Lidah seseorang
bisa menjadi pedang paling tajam.
Jadikan itu mantramu.
Aku sangat berterima kasih.
Apakah Nona Cho yang mengutus pembunuh
untuk mengejar Permaisuri Park?
Aku berjanji kepada Permaisuri Park
untuk tak menginterogasimu.
Jawab dengan jujur
agar aku bisa menepati janjiku.
Karena kau tak membela majikanmu,
berarti perkataanku benar.
Benar, 'kan?
Kumohon, jangan ampuni aku!
Yang Mulia.
Kau harus merelakannya.
Nona Cho berusaha melukaimu.
Ayahnya pasti tahu.
Kau tak boleh gegabah.
Permaisuri Park...
Menteri Cho setia kepadamu.
Astaga.
Paduka Raja datang.
Kudengar kau sakit flu.
Aku senang melihatmu mulai pulih.
Apakah ada
yang bisa kubantu?
Apa aku harus punya alasan
untuk mengunjungi
istana kekasihku?
Apa ini giliranmu?
Ya, Yang Mulia.
Sepertinya kau kalah.
Kau harus menghadapi target
dan biarkan lemparannya melengkung.
Menteri Cho adalah seseorang
yang kubutuhkan di pihakku.
Itu sebabnya aku akan menyayangimu.
Jadi, jangan pernah
membahayakan Permaisuri Park lagi.
Kau harus tunduk kepada Permaisuri Park,
dan Permaisuri Park
adalah majikanmu.
Segala tindakan yang mengancamnya
dianggap pengkhianatan.
Tunggulah teguran dari Permaisuri Park.
Aku memberi tahu Permaisuri Park
bahwa Ibu Suri adalah dalangnya.
Dia tak berniat memberi tahu Paduka Raja,
tapi mungkin
kau bisa meyakinkannya
sebelum semua kacau.
Aku yakin Ibu Suri
menganggapku sebagai menantu yang
mengincar kekayaan keluarga kerajaan.
Apa alasannya berusaha membunuhku
padahal dia tahu aku keponakanmu?
Apa Paduka Raja tahu?
Apa yang harus kulakukan?
Apa aku harus bilang?
Kalau begitu, kau juga harus
membahas keterlibatan Nona Cho.
Namun,
Paduka Raja tak boleh kehilangan
Menteri Cho dan putrinya.
Benar.
Itu sebabnya Ibu Suri
memanfaatkan Nona Cho.
Namun, aku tak bisa menutup mata.
Dia adalah Ibu Suri. Ibu Paduka Raja.
Meskipun kebenarannya terungkap,
menghukum seorang ibu
adalah dosa terhadap langit.
Seorang ibu mertua mencoba
membunuh menantunya.
Itu skandal kerajaan.
Tolong hentikan.
Skandal yang terungkap
membuatnya diberi izin
untuk melawan langit.
Aku akan mengurangi martabatnya
sebagai kompensasi
karena aku nyaris tewas.
Aku berencana pensiun
ke perdesaan.
Kepindahanku ke perdesaan karena sakit
dapat dianggap sebagai kompensasi.
Bahkan tanpa kehadiranmu,
kau tetap bisa memengaruhi para pejabat.
Paduka Raja akan punya waktu
untuk melebarkan sayapnya.
Kegiatannya selama aku tak hadir
juga membuatku penasaran.
Dengan begitu, keterlibatan Ibu Suri
akan tetap terkubur.
Kau harus menguburnya.
Baik, Nona Choi.
Aku akan menjaga sikapku.
Jangan, Nona Cho.
Seorang pelayan hanya bisa
dihukum oleh majikannya.
Kenapa dia melayani Permaisuri Park?
Dia milik keluargaku!
Saat ini, dia di bawah pengawasanku.
Kau masih belum belajar menjaga sikap.
Itu perbuatan Ibu Suri, bukan aku.
Tak ada yang bisa
menyalahkan wanita bertakhta,
jadi, aku menjadi kambing hitam.
Kurangi bicara
dan sembunyikan emosimu.
Jadi, kau tak akan dimanfaatkan.
Hanya dengan cara itu,
kau dan keluargamu bisa bertahan.
Ttonggeum kini berada
di bawah pengawasanku.
Jangan mengganggunya.
Yang Mulia, Anda harus kembali ke kamar.
Pertanyaan untuk ujian khusus
sepertinya mustahil dijawab.
Namsang!
Kau tega melakukan ini padaku!
Tuan Kim, tenanglah.
Dia masih dalam pemeriksaan...
Itu tak perlu!
Aku sudah sering melihatnya
menimbulkan masalah.
Laporkan pelanggarannya dan pecat dia!
Tidak.
Dia harus diberi hukuman yang lebih berat.
Keterlibatannya masih belum dipastikan.
Tolong tenang.
Saat si bodoh itu bilang
dia memihak Ibu Suri,
seharusnya aku langsung mengasingkannya.
Aku hanya bisa menyalahkan diriku
karena menyayangi putra bungsuku.
Kenapa dia bisa sebodoh ini?
Apa itu pesan dari Siwol?
Benar, Yang Mulia.
Dia bilang pertanyaannya
terlalu sulit untuk dijawab.
Jika melewatkan kesempatan ini,
aku harus menunggu kesempatan datang lagi.
Apa aku mengganggu tidurmu?
Aku hanya beristirahat sebentar
dan sudah akan bangun.
Kau harus selalu tidur dengan nyaman.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kabarmu?
Bukankah seharusnya kau
beristirahat setelah teror itu?
Aku sangat sehat, Yang Mulia.
Permaisuri Park,
kau harus berumur panjang.
Tak terluka
dan juga sehat.
Kau harus hidup
selama beberapa dekade mendatang.
Lihatlah ke sana.
Dia calon Ratu.
Dia
istriku.
Kenapa kau tertawa?
Karena Anda terpesona, Yang Mulia.
Ya.
Kurasa kau benar.
Bagi makhluk tak berdaya sepertiku,
terpesona adalah sebuah kemewahan.
Kenapa Anda merasa tak berdaya?
Anda bisa mewujudkan apa pun
hanya dengan memarahi orang lain.
Memarahi orang lain
bisa memberiku segalanya?
Benar.
Aku akan menciptakan dunia seperti itu.
Saat hari itu tiba,
aku akan menjalani hidupku
dengan menyayangi istri dan rakyatku.
Ibu Suri, Permaisuri Park datang.
Persilakan dia masuk.
Aku berniat mengundangmu,
tapi kau lebih dahulu menemuiku.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Silakan.
Apa kau tak mendengarku?
Orang bisa beranggapan
bahwa aku menyajikan racun di tehmu.
Kau sudah tahu.
Jika maksud Anda adalah kejadian terbaru,
maka aku tahu.
Begitu rupanya.
Jadi, apa langkahmu selanjutnya?
Sama sekali tak ada
karena Anggota Dewan Park
bersedia menebus kesalahannya.
Setelah mengundurkan diri,
dia akan pindah ke perdesaan.
Agar Paduka Raja
tetap menjadi putra yang baik,
insiden ini akan dikubur.
Aku benar. Kau memang putraku.
Kau tahu sudah berapa lama ayah mencarimu?
Selamatkan Ayah.
Kau tahu betapa kejamnya
preman di rumah judi.
Aku memutuskan ikatan duniawiku
saat mengambil sumpah.
Itu tak berlaku untuk ikatan darah.
Kudengar kau seorang Maitreya.
Berarti aku adalah ayah seorang Maitreya.
Biarkan Ayah memanfaatkanmu.
Orang-orang akan menawarkan uang
dan beras saat mendengar namamu.
Ini perkataan ayah yang menjual
anak delapan tahunnya kepada preman.
"Setidaknya, tubuhnya sehat."
Tapi jika dilihat,
kau sendiri tak tampak sehat.
Kau harus segera menjawab.
Dia tak sabar menunggu tanggal.
Tiga hari.
Hari ketiga dari hari ini,
keinginan Yang Mulia akan terkabul.
Benarkah kau akan mengundurkan diri?
Kau akan meninggalkan kantor
di momen penting ini?
Tak akan ada yang berubah
meski aku meninggalkan Ibu Kota.
Begitu kau pergi,
seburuk apa perlakuan
Paduka Raja padaku?
Dia tak akan semena-mena
karena kau ibunya.
Bagaimana dengan Permaisuri Park?
Apa dia akan diam saja padahal aku
mengutus pembunuh untuk mengejarnya?
Kau secara terbuka mengumumkan
bahwa kau akan setia kepadanya.
Yang Mulia,
tak akan ada yang berani menyakiti Anda.
Tolong beri aku tiga hari.
Aku akan menenangkan diri sampai saat itu.
Hanya tiga hari.
Tiga hari.
Aku penasaran kenapa dia
meminta tiga hari.
Paduka Raja akan mengunjungi makam
setelah ritual pemanggil hujan.
Mungkin dia harus
mengurus segalanya
selagi Paduka Raja pergi.
Tuan Park,
calon ratu telah ditunjuk,
tapi terlalu cepat jika harus
mengundurkan diri.
Aku tak akan mendesakmu
demi mendengar alasan kau kembali..
Yang Mulia,
untuk melihat altar pemanggil hujan,
Anda harus segera berangkat ke Sajikdan.
Biksu muda jahatku.
Apa kau sungguh bisa
mewujudkan keinginanku?
Hujan turun.
Apa...
-Yang Mulia!
Paduka Raja batuk darah dan pingsan!
Tutup semua gerbang istana sekarang juga!
Sampai aku memerintahkan sebaliknya,
tak ada yang boleh masuk
atau meninggalkan istana.
Drum akan dipukul.
Kecuali tentara yang menjaga gerbang,
semua tentara yang bertugas berkumpul
di halaman utama.
Bicaralah.
Raja yang sehat pingsan
setelah batuk darah tiba-tiba.
Apa penyebabnya?
Limpa dan perutnya terluka parah.
Apa karena makanannya?
Apa yang dia makan?
Limpa adalah
orang pertama yang terkena dampak racun.
Berdasarkan perubahan warna
di jepit rambut perak,
sepertinya Yang Mulia mengonsumsi racun.
Kapan dia akan sembuh?
Dia akan menjadi dirinya lagi.
Benar, 'kan?
Tolong jangan ampuni aku!
Paduka Raja
masih belum sadar.
Maka aku harus pergi ke Istana Raja.
Karena aku
Ibu Paduka Raja.
Karena Raja tak punya putra,
jika dia mengembuskan napas terakhirnya,
orang yang berhak memilih penerus adalah
Ibu Suri.
Yang Mulia.
Aku ibumu.
Apa kau sungguh bisa
mewujudkan keinginanku?
Sebagai Ibu Suri,
aku ingin memimpin Joseon.
Jadi,
kumohon agar Paduka Raja...
Buatlah putraku
mengembuskan napas terakhirnya.
Benarkah Paduka Raja mengonsumsi racun?
Benar, Yang Mulia.
Tabib kerajaan sudah bicara.
Kalau begitu, katakan.
Apa yang terakhir dikonsumsi Baginda?
Demi menghormati langit
sebelum ritual pemanggil hujan,
Paduka Raja mengurangi
porsi makanan selama tiga hari.
Sejak semalam, Paduka Raja
bahkan tak minum air.
Itu benar.
Para pekerja di istananya bisa bersaksi.
Aneh sekali.
Kau bilang dia berpuasa?
Bahkan mantan Raja tak melakukan itu.
Tapi entah bagaimana,
dia mengonsumsi racun.
Yang Mulia,
sekarang bukan saatnya
menilai tindakannya.
Kita menyaksikan upaya pembunuhan.
Biro Interogasi harus dibentuk
untuk menginterogasi semua orang
yang bekerja di istananya
untuk mengetahui kebenaran
di balik musibah ini.
Pertanyaan itu akan terjawab
begitu Paduka Raja sadar.
Kita harus mengutamakan perawatannya.
Yang Mulia...
Seolah-olah
kau percaya bahwa
Paduka Raja tak akan sadar,
Anggota Dewan Park.
Lagi pula, ada masalah
yang lebih mendesak.
Paduka Raja tumbang
sebelum memiliki penerus.
Istana tak bisa membiarkan
posisinya kosong.
Karena itu,
aku akan menjadi wali kuasa
sampai dia sadar.
Ini adalah kali pertama
orang membahas perwalian
di saat Paduka Raja masih hidup.
Paduka Raja mungkin menderita penyakit,
tapi sistemnya cukup kuat sehingga
pejabat bisa menjalankan tugas mereka.
Tolong
batalkan perintah Anda.
Batalkan perintah Anda.
Kalau begitu,
segera bangunkan Paduka Raja.
Dengan begitu, aku tak perlu
menggantikannya naik takhta.
Topik perwalian itu sangat tak masuk akal.
Hanya istana yang bisa memutuskannya.
Beraninya dia membicarakan perwalian
saat Paduka Raja masih hidup.
Saat Paduka Raja bangun,
dia akan dituduh berkhianat.
Tapi Ibu Suri bersikeras.
Hukum harus ditegakkan.
Semua akan berakhir
begitu Paduka Raja sadar.
Begitu
Paduka Raja sadar.
Kau harus mengeluarkan perintah ini.
Mustahil dia meminum racun saat berpuasa.
Biro Interogasi harus menanyai
para pelayan di istananya...
Ada sesuatu yang kudengar
saat pertama kali kemari.
Siapa pun di dalam dinding ini
adalah mata dan telingamu.
Mempertanyakan kesetiaan mereka
bukanlah prioritasku.
Itu akan mengarah
pada kesimpulan rancanganmu.
Kalau begitu,
kau bersedia menerima perwalian Ibu Suri?
Kau menyarankan agar aku membiarkan
pejabat istana mengambil alih
meski tahu mereka mematuhimu?
Kau yang akan memerintah negara ini.
Rupanya kau meragukanku.
Kalau begitu, pertimbangkan
untung dan ruginya.
Kau keponakanku di istana ini.
Terjadi krisis dan kita tak punya penerus.
Takhta tak bisa dibiarkan kosong.
Perwalianku hanya bertujuan
menyelamatkan kita,
jadi, sampaikan kata-kataku
kepada semua rakyat.
Aku akan menyampaikan kata-kata Anda.
Apa kata Hyekang?
Dia menyarankan agar Anda menjadi wali
dan memimpin pasukan istana.
Artinya,
aku akan menantang Menteri Perang.
Semua asisten pengawas istana
harus menjaga Istana Raja
apa pun posisi awal mereka.
Aku dengan rendah hati
menerima perintah Anda.
Dayang atau pelayan istana
tak boleh masuk ke kamar Raja sendirian.
Baik, Yang Mulia.
Siapa yang harus kupercaya, Yang Mulia?
Apa
aku tak boleh memercayai siapa pun?
Kenapa kau membawa ini kepadaku?
Di dalam buku itu,
orang-orang yang menyuapku
dan orang-orang yang menawarkan suap
tercatat dengan sangat detail.
Kapan pun Anda perlu memanggil seseorang,
buku itu mungkin akan berguna.
Aku menawarkannya kepada Anda.
Apa imbalan yang kau inginkan?
Kumohon, Yang Mulia,
kembalikan gelarku.
Jika aku bisa kembali ke posisiku
sebagai Kepala Kasim,
aku akan mengambil alih istana untuk Anda.
Aku akan menjadi anjing peliharaan Anda.
Jika Anda memberi perintah,
aku akan menggigit semua orang
sesuka hati Anda..
Aku akan mengembalikan gelarmu,
Kepala Kasim.
Kemurahan hati Anda
sangat tak terukur.
Dia meminta tempat teduh di depan takhta?
Dia juga meminta pakaian merah
di hari pertamanya sebagai Wali Kuasa.
Benar, Yang Mulia.
Mengeklaim posisi Wali Kuasa
tanpa persetujuan istana?
Ini belum pernah terjadi.
Perwalian tanpa persetujuan istana?
Aku belum pernah mendengar
kelancangan seperti itu.
Kenapa Ibu Suri menentang adat dan hukum?
Apa sebaiknya kita hadir di pengadilan?
Lalu dituduh berkhianat?
Tuan Park, apa kau tak menyadari
keputusannya yang aneh?
Keputusannya sama sekali tak terduga.
Aku datang
membawa pesan dari Istana Raja.
Istana Raja?
Apa Paduka Raja sudah sadar?
Tolong hentikan.
Jalan Raja hanya untuk seorang raja.
Tolong jangan melanggar kehormatan suci.
Apa kau menyuruhku
menempuh jalan untuk abdi?
Itulah hukumnya.
Hukum?
Kalau begitu, aku harus merevisinya
agar aku bisa melewati Jalan Raja.
Semua pejabat tinggi dan rendah
telah hadir di kamar Paduka Raja.
Di mana pun Paduka Raja berada,
di sanalah para pejabat berkumpul.
Yang Mulia,
apa yang Anda harapkan
dengan mengincar kekuasaannya?
Tolong hentikan selagi bisa.
Jika Anda melanjutkannya,
Anda akan dianggap berkhianat.
Ucapanmu barusan
memberiku tujuan.
Pembenaran yang kau terapkan
seumur hidupmu.
Hukum kita.
Sistem Joseon yang kau lindungi
dengan mempertaruhkan nyawamu.
Aku
akan meruntuhkan
Joseon-mu.
Negara ini adalah negaraku.
Negara yang kulindungi
seumur hidupku.
Tak ada yang memahaminya
sebaik Anda.
Jika Anda berani
membahas niat untuk menghancurkan Joseon,
meskipun kau yang mengutarakannya,
aku akan
menggulingkanmu!
Tanpa gelar ibu Raja,
Anda tak akan memiliki
kuasa atau otoritas apa pun.
Kau akan memakzulkanku?
Untuk melakukannya,
Paduka Raja harus hidup.
Tapi aku khawatir
itu tak akan pernah terjadi.
Paduka Raja
telah sadar.
BLOODY HEART
Sepupu. Aku butuh bantuan Tiga Kantor.
Aku tahu seseorang
yang ada di belakangnya.
Siapa kau?
Cari informasi tentang biksu itu.
Bahkan Yang Mulia tak bisa menangani
urusan negara tanpa pembenaran yang tepat.
Ini pembenaranku.
Jika Ibu Suri berusaha membunuhnya,
dia akan melakukannya diam-diam di istana.
Aku meminta izin membawa Paduka Raja
beristirahat di luar istana.
Tapi Paduka Raja mengonsumsi racun.
Seseorang harus menebus kesalahannya.
Ini waktu yang tepat
untuk menyingkirkan Permaisuri Park.
Diterjemahkan oleh
Ajeng Fajriani Nurasieta