បេះដូងបង្ហូរឈាម
មនុស្ស ក្រុម ទីកន្លែង និងឧបទ្ទវហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺពិតជាប្រឌិត
អ្នក​ល្អ​ដូច​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
ចុះបើនរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នក?  អ្នកមិនគួរមកទេ!
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែទៅយកសាកសពឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើ​គេ​សម្រាក​ដោយ​របៀប​ណា បើ​គេ​មិន​កប់?
សត្វ​ក្អែក​ប្រហែល​ជា​ទុក​ឱ្យ​ពួក​វា​មិន​អាច​ស្គាល់​បាន។
បើ​អ្នក​មក​រាជធានី​ដោយ​ល្ងង់​ខ្លៅ​ដោយ​ការ​សងសឹក
ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកអ្នកណា…
តើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​ការ​នេះ​?
វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិ
តើនរណាជាអ្នកបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំ ដើម្បីបំផ្លាញសារីម?
ឬគួរតែ…
ព្រះករុណា…
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតឪពុកខ្ញុំ ដើម្បីការពារព្រះរាជបុត្រ?
WHO…
គួរតែជាគោលដៅនៃការសងសឹករបស់ខ្ញុំ?
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​នឹង​រស់។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ ហើយធ្វើទារុណកម្មអ្នកដែលសម្លាប់អ្នកដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមនៅរស់។
សូមរស់នៅ និងអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើស​រើស​រស់​នៅ​លោក​ម្ចាស់។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីសេចក្តីស្លាប់
ហើយខ្ញុំនឹងប្រើឱកាសទីពីរនេះដើម្បីរស់នៅ
សម្រាប់អ្នកដែលត្រូវការខ្ញុំ។
បេះដូងបង្ហូរឈាម ភាគ២
ខ្ញុំគិតថាមានឱកាសដែលអ្នកមិនមកនៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែចាកចេញ ដែលជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយ។
អញ្ចឹងអ្នកតែងតែធ្វើវា។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបង្រៀនខ្ញុំអំពីតម្លៃនោះទេ។
អាហារជាច្រើនសម្រាប់អ្នកសិប្បកម្ម។
បន្ទាប់មកសូមយកវាមកវិញ។
មិនសមហេតុសមផល។  វា​សមនឹង​អ្នក។
Pungmulnori កំពុងត្រូវបានរីករាយនៅផ្សារ។
យើងនឹងនឹកវាប្រសិនបើយើងមិនប្រញាប់។
អ្នក​មិន​ជឿ​ថា​វា​សប្បាយ​យ៉ាង​ណា...
ស្ត្រី​ខ្ញុំ តើ​វា​ជា​អ្វី?
វាជាវត្ថុដែលខ្ញុំឲ្យតម្លៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ទេលោកម្ចាស់។  ចុះរឿងនេះ?
តើអ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំជំនួសបានទេ?
តើអ្នកអាចលើកដៃរបស់អ្នកបន្តិចបានទេ?
តើអ្នកមានវាទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រឹង​ទទឹង​នឹង​ការ​ទាញ​យក...
និយាយតិច ពង្រីកកាន់តែច្រើន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
យល់ហើយ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
មានតម្លៃណាស់មែនទេ?
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំមិនទាន់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្នកគាំទ្រពីមុនទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ឆ្លាត​ដូច​គេ​ទេ។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំក៏បានបញ្ចូលកំណាព្យមួយផងដែរ។
“កូន​ស្នេហ៍​រវាង​ឫស្សី​និង​ក្រដាស។
វា​គឺ​ជា​ខ្យល់​ដ៏​ច្បាស់»។
វា​គឺ​ជា​កំណាព្យ​ចាស់​មួយ​ដែល​លេចធ្លោ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
នឹង​អ្នក…
ទទួលយកនេះ?
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
យើងគួរតែហៅវាថាមួយយប់។
សុំទោស?  ប៉ុន្តែ…
បង្ហាញខ្លួនឯង។
ភ្លាមៗនេះ។
តើអ្នកតាមខ្ញុំទេ…
ឬស្ត្រី?
លោកម្ចាស់ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Tonggeum, Hyang ។
-Tonggeum, Hyang?  -កញ្ញា!
- តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?  - អ្នកនៅជាប់
ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​អភិជន​នេះ​នូវ​សំណួរ​មួយ​ចំនួន។
- អ្វី?  - រង់ចាំ។
- ស្បែករបស់គាត់មិនស្អាតបំផុត។  - ហើយគាត់មិនខ្ពស់ទេ។
គាត់មិនទុកចំណាប់អារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់មានចរិតអាក្រក់។
តើអ្នកមានចេតនាអ្វីជាមួយកញ្ញា?
តើអ្នកចង់បាននាងប៉ុន្មាន?
តើបេះដូងអ្នកលោតញាប់នឹងការគិតរបស់នាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនាំឱ្យនាងរងទុក្ខ ...
ពួកគេចង់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងជួបអ្នកណា។
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
ចម្លើយនឹងនៅតែល្អ...
ប្រហែលជាយើងយកវាឆ្ងាយពេក។
គាត់អាចកាត់កញ្ចក់ដោយពន្លឺរបស់គាត់។
- ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាអ្នកសម្រាប់អ្នកទេ។  - ជាការពិតណាស់គាត់។
លោកម្ចាស់។
ពួកគេបានត្រឹមតែខ្វល់ខ្វាយចំពោះខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
ពួក​គេ​បង្ហាញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ក្នុង​របៀប​ឈ្លើយ។
ពួកគេកំពុងលួចស្តាប់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកបានសង្រ្គោះពួកគេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់...
មានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
ទូលបង្គំ​ជំពាក់​ជីវិត​លោក​ម្ចាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃទី ១៥ ខាងមុខនេះ។
Hyang តោះនំទឹកឃ្មុំ។
- ត្រូវហើយ។  - មាន Ttonggeum ផងដែរ។
បាទ​នឹក។
ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ​ស្វែង​យល់​ពី​កន្លែង​ដែល​គាត់​រស់​នៅ!
«លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​លោក។
សូម​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ»។
មានតែវិធីនេះទេដែលគាត់យល់។
គ្មាន​បុរស​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​លោក​នេះ​នឹង​ឃើញ​អ្នក​គាំ​ទ្រ​ជា​សញ្ញា​នៃ​ការ​ស្រលាញ់​ឡើយ។
នាងត្រូវបានបញ្ចប់សម្រាប់។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​នាង​នឹង​ស្លាប់​ព្រហ្មចារី។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែ កញ្ញា
អ្នកប្រាជ្ញហាក់ដូចជាព្រឺព្រួច និងគួរឱ្យខ្លាច។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តបុរសដូចគាត់ទេ?
អ្នកបាននិយាយថា គាត់នឹងមិនប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ និងអ្វីដែលគាត់ធ្វើនោះទេ។
គាត់ត្រូវតែដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងដែលគាត់មិនបាននិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
គាត់រស់នៅក្នុងជីវិតមិនស្ថិតស្ថេរត្រូវបានបរបាញ់។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ការ​រៀបការ​គឺ​ស្ថិត​ក្នុង​គំនិត​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានគេបរបាញ់?
- តើគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- ហ៊ីង។  -បាទ​នឹក?
តើអ្នកបានមើលភ្ញៀវនៅផ្ទះរបស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅក្បែរនោះទេ។  វាត្រូវតែជាមនុស្សសំខាន់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នករកឃើញ។
Ttonggeum តើរឿងរបស់រដ្ឋមន្ត្រីសង្គ្រាមយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ គ្រួសារ​ទិញ​ប្រអប់​ឫស្សី​ពី​បី​ទៅ​បួន​ប្រអប់។
តើខ្ញុំអាចទៅសួរសុខទុក្ខបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​ល្អ​រួច​ហើយ។
Lady Yeonhee បានបង្កបញ្ហា
ដូច្នេះពួកគេប្រហែលជាមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដើម្បីទិញប្រអប់បន្ថែមទៀតទេ។
តើបញ្ហាបែបណា?
មន្ត្រី ហេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ឲ្យ​បម្រើ​នៅ​ព្រះបរមរាជវាំង។
សេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកនៅវិមានព្រះមហាក្សត្រិយានី
គួរតែត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់។
ខ្ញុំរង់ចាំការណែនាំរបស់អ្នកដោយអន្ទះសារ។
តើសម្តេចនៅតែដេកក្នុងបណ្ណាល័យទេ?
បាទ សួនក្រុមប្រឹក្សា។  គាត់ទទួលរងពីការគេងមិនលក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រូ​ពេទ្យ​បាន​ណែនាំ​ឱ្យ​ដេក
គ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់អាចសម្រាកបាន។
ត្រូវដឹងពីគំនិតរបស់គាត់ ហើយបម្រើគាត់ឱ្យបានល្អ។
មិនគួរមានពេលមួយដែលអ្នកបាត់ដានគាត់ឡើយ។
មុនពេលការហាមឃាត់អាពាហ៍ពិពាហ៍
ព្រះមហាក្សត្រិយានី Dowager និងទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនឹងសម្រេចចិត្តលើព្រះមហាក្សត្រិយានី។
គ្រួសារណា…
តើពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនៅក្នុងរាជវាំងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីទេ?
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងចង់បានទស្សនិកជន។
សូមអង្គុយចុះ។
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ​អ្វី​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ?
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ហានៅក្នុងដៃ។
ទាំងនេះគឺជាពាក្យនៃភាពស្មោះត្រង់ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដឹងរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី…
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ?
នាំ Yeonhee មកខ្ញុំ!
មុន​ពេល​មាន​ការ​ហាម​ប្រាម​អាពាហ៍ពិពាហ៍
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់និងរៀបការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក?
- ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។  - ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយក្មួយប្រុសរបស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​ផ្តល់​មុខ​តំណែង​នៅ​តុលាការ​ឆាប់ៗ​នេះ។
នៅពេលដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានហាមឃាត់
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រួម​បញ្ចូល​ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស​សម្រាប់​ព្រះមហាក្សត្រី​ដែរ​ឬ​ទេ?
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងឃើញវាថាអ្នកមិនមែន។
Yeonhee
ខ្ញុំយល់ពីបញ្ហារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរស់នៅជារៀងរហូតក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំបានទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ទៅ​ក្នុង​គ្រួសារ​ដែល​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ពេល​វេលា​លំបាក.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ដូច្នេះ​កុំ​បង្ខំ​ខ្ញុំ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា…
អ្នកជាមេដោះរបស់នាងគួរតែធ្វើការងារប្រសើរជាង
ម៉េចក៏នាងធំម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​បន្ទោស​អ្នក​ដែល​បាន​រួមរ័ក​ជាមួយ​នាង​បន្ទាប់​ពី​ម្តាយ​នាង​ទទួល​មរណភាព។
- កុំ​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ។  -សុំទោស?
ទៅ​លួង​នាង​ភ្លាម។
អ្នករាល់គ្នាដឹង
នាងនឹងយំអស់ជាច្រើនថ្ងៃ ហើយធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
បាទលោកម្ចាស់។
នេះប្រហែលជានាំមកនូវកូដកម្មអត់អាហារមួយផ្សេងទៀត
ដូច្នេះសូមឱ្យនាងញ៉ាំ tarak-juk យ៉ាងហោចណាស់។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ៊ីចឹង​កូន​ស្រី​រដ្ឋមន្ត្រី​សង្គ្រាម​នៅ​តែ​រៀប​ការ?
បាទ។  នាង​បន្ត​ប្រាប់​ឪពុក​ថា នាង​នឹង​ចងក​សម្លាប់​ខ្លួន​
ជាជាងរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់។
វាត្រូវតែជាការពិតដែលថានាងគឺជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់គាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​រៀបការ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
អ្នកមានដៃឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នកដែលមានកំណើតទាប
ហើយ​មាន​ល្បិច​ណាស់។
សូម​អរគុណ​លោក​ស្រី។
ជាងដែកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះវាអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរតាមវិធីណាមួយដែលអ្នកពេញចិត្ត។
អ្នកប្រហែលជា
ដូចជាការមើលប្រអប់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ប្រអប់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
បាទ សូត្រ​ត្រូវ​បាន​រុំ​ជុំវិញ​ជ្រុង​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​វា​មាន​វត្តមាន និង​ទាក់​ភ្នែក។
អំពើល្អជាច្រើនដែលនឹងធ្វើ។
អ្នកមិនចាំបាច់នាំពួកគេទេ។
នាង​ត្រូវ​តែ​បដិសេធ​មិន​រៀប​ការ ព្រោះ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក​ផ្សេង។
-ពិតទេ?  - បាទ។
ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​នាង​មិន​អាច​រៀប​ការ​ដោយ​ងាយ។
តើអ្នកអាចមើលវាបានទេ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។  អ្នក​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​។
អ្នក​ណា​ដែល​ជេរ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចាប់​អារម្មណ៍​យើង​ខ្ញុំ​ជា​ទាសករ​ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ដើរ​បាន​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ជំនួញ។
រកមើលថាតើវាជានរណា។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​មក​គ្រប់​ផ្លូវ​ទៅ Hanyang
ធ្វើអាជីវកម្មដូចមនុស្សទូទៅ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីលក់ទំនិញរបស់យើង ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីទិញទំនិញមួយ។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក…
ស្រមើស្រមៃនោះ។  ខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយ។
រដ្ឋមន្ត្រីសង្គ្រាមអាចបាញ់បានសូម្បីតែសត្វស្លាបហោះ។
ការបង្កើត ruckus នឹងមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់យើងទាំងពីរទេ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
អាហ្នឹងវាទូលំទូលាយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
រាល់ពេលដែលនាងទៅលេង Hanyang នាងត្រូវបានគេនិយាយថាដើម្បីរកប្រាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Joseon ផលិតប្រអប់ដូចនាងនោះទេ។
អ្នក​ក៏​គួរ​តែ​រៀប​ការ​ឆាប់ៗ​នេះ ហើយ​បំពេញ​អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់​នេះ​ផង​ដែរ។
សេចក្តីល្អ។  មើល​ថា​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា។
កំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯង!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
នៅខាងក្នុង, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវទុកចោលសំរាមឡើយ។
មេដោះ?
តើ​ជន​ខិលខូច​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ពួក​គេ​រត់​ចោល​ទាំង​អស់
ដូច្នេះអ្នកអាចបើកទ្វារបាន។
រដ្ឋមន្ត្រី​សង្គ្រាម
ជូ វ៉ុនភីយ៉ូ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះច័ន្ទ ភ្លឺស្វាង ដូចថ្ងៃទី ១៥។
តើខ្ញុំអាចណែនាំការដើរដោយពន្លឺបានទេ?
តើវាជាថ្ងៃទី 15 រួចហើយឬ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​គួរសម​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នោះគឺខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទី 15 ។
វា​គឺ​ជា​ការ។  ខ្ញុំនឹងមិនទៅយូរទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
-សុំទោស?  - ខ្ញុំបានបញ្ជូនម៉ាចេញហើយ។
ដើម្បីនិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
តែលោកគ្រូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកប្រាជ្ញ?
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
វាមិនអាចនិយាយបានថាអ្នកក៏ស្គាល់គាត់ដែរ។
គាត់កំពុងរត់បន្ទាប់ពីគ្រួសាររបស់គាត់បានស្លាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់ បើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ជិត​គាត់។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំមិនខ្វល់។
សូមជឿជាក់លើបុរសដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
គាត់អាចជានរណា,
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់នឹងនៅដដែល។
ជុង!
យើងក៏នឹងចេញទៅក្រៅដែរ។
ប៉ុន្តែ…
ចុះបើគាត់នៅតែរង់ចាំ Lady Jung?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ។
ការ​រង់ចាំ​នឹង​មាន​តែ​ចិត្ត​នាង​ដែល​ត្រូវ​ទ្រាំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញហើយ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាំ​ខ្ញុំ?
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី…
អ្នកពិតជាបានបង្ហាញខ្លួន។
អាហារ​ពេល​យប់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្នើ​សុំ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់?
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ដែល​ព្រះ​អង្គ​ជា​អ្នក​ដេក​លក់​ស្រាល។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ!
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ​អ្វី​ឡើយ ។
សូមត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
ព្រះករុណា​អើយ តើ​ចលាចល​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ?
ព្រះករុណា
អត់ទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
សម្ដេច​បាន​បញ្ជា​កុំ​ឲ្យ​រំខាន។
តើអ្នកនៅខាងក្នុងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សុំ​ឱ្យ​ជួយ​គាត់​អាន​មុន​ពេល​គាត់​ចូល​គេង។
កុំធ្វើមុខបែបនោះ។
ញញឹមដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។  ញញឹម។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
នឹក!  កញ្ញាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  រហូតដល់ថ្ងៃទី ១៥ ខែក្រោយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នឹក!
ចាំអ្នកម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីគាត់រត់ចោលរាល់ពេលដែលគាត់ឃើញយើង?
តើគាត់ពិតជាចង់បានបុរសមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។  កញ្ញា!
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកណារស់នៅក្នុងឧបសម្ព័ន្ធរបស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
គេ​ជា​នរណា?
- រីករាយ។  - ឯងផឹកម្នាក់ឯងមែនទេ?
- សេចក្តីល្អ។  - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់មួយពែង។
ចិត្តល្អខ្ញុំ!
- ទៅហើយ។  - ល្អយ៉ាងណា។
នាំវាមកទីនេះ។
នៅចាំដាវនេះទេ?
លោកម្ចាស់។
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលកិច្ចការរបស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង?
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
តើព័ត៌មានប្រភេទណា?
ស្ត្រីម្នាក់បច្ចុប្បន្នរស់នៅក្នុងឧបសម្ព័ន្ធរបស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
នាងគឺជាក្មួយស្រីរបស់គាត់។
ដាវ​នេះ…
បាននាំយើងឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារ
នៅថ្ងៃដែលយើងទម្លាក់ព្រះមហាក្សត្រ។
ចងចាំថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ត្រូវបានបូជានៅថ្ងៃនោះ។
ឈាមដែលបង្ហូរដោយអ្នកស្មោះត្រង់ទាំងនោះ…
ការពារជាតិនេះ។
តើខ្ញុំចង់ណែនាំអ្វី
មិនមែនចេញពីការលោភលន់ទេ។
វាដូចគ្នានឹងពេលដែលខ្ញុំដឹកនាំអ្នកនៅថ្ងៃនោះកាន់ដាវនេះ។
នេះ​ជា​ការ​អង្វរ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
ដើម្បីជ្រើសរើសក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង…
-ក្មួយស្រី?  - បាទ។
ប្រហែលជាដើម្បីគ្រងរាជ្យជាមហាក្សត្រី។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​លាក់​ទុក​ពី​មនុស្ស​ភាគ​ច្រើន​ខណៈ​ពេល​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្រៀន​ពី​សុជីវធម៌។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ។
ព្រះនាង​បាន​ឃុបឃិត​ជាមួយ​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង
អាចនាំឱ្យនរណាម្នាក់ត្រូវបានជ្រើសរើសជាមហាក្សត្រី។
ហេតុអ្វីបានជា…
ថា​អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល​ទៅ​លើ​បញ្ហា​នេះ​?
តើ​វា​ដើម្បី​សងសឹក​បុរស​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល​បំផុត​ក្នុង​ទីក្រុង Joseon ទេ?
ប្រសិនបើវាអាចទៅរួច
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកប្រាជ្ញរាប់រយនាក់ត្រូវបានជាប់គុកពីបទក្បត់ជាតិ
និង​ឈាម​រាប់​សិប​នាក់​បាន​ស្លាប់។
ជនស្លូតត្រង់រាប់មិនអស់បានស្លាប់ដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
នរណាម្នាក់បំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំ និងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ណា​រៀបចំ​វា​ទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកជាមុនថាអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់ម្ចាស់ក្សត្រី Inyoung ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​គាត់​ទៅ​កាត់​ទោស...
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​ឃាតក​ចុង​របស់​ព្រះមហាក្សត្រិយានី​ទៀត​ទេ​។
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ…
និងសម្រាប់អ្នក -
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ?  បន្ទាប់មក អ្នកមិនត្រូវធ្វើអ្វីឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើង
ហើយ​រស់​នៅ​ធម្មតា​។
ឈាមរបស់យើង។
បញ្ចប់របបផ្តាច់ការរបស់ស្តេចដែលយើងទម្លាក់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះមនុស្សជំនាន់ក្រោយ?
តើ​នរណា​អាច​ធានា​ថា​ជាតិ​នេះ​មិន​ឃើញ​ជន​ក្បត់​ជាតិ​ទៀត?
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ថា​តើ​នេះ​ជាប់​ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ជ្រើស​រើស​ម្ចាស់​ក្សត្រី​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​គ្រប់​គ្រង​រាជវាំង​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ​គឺ​ប្រព័ន្ធ​មួយ​ដែល​នឹង​ការពារ​មិន​ឲ្យ​មាន​ជន​ផ្តាច់ការ​កើត​មក។
នោះគឺជាពេលវេលាដែលយើងត្រូវការ!
ដើម្បី​យើង​ដើម្បី​បណ្ដុះ​អ្នកដឹកនាំ​ដ៏​ឈ្លាសវៃ​ចេញពី​អនាគត​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
នោះគឺជាពេលវេលាដែលយើងត្រូវការ។
មនុស្សល្ងង់នៃជាតិនេះនឹងមើលឃើញថាវាជាការចង់បានអត្មានិយមរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​ការ​តិះដៀល​ពី​រាជវង្ស និង​សារិម​ដោយ​របៀប​ណា?
វា​អាច​បញ្ចប់​ការ​វាយ​បក​មក​លើ​យើង។
បង្ហាញការគោរព។  ព្រះមហាក្សត្រិយានី Dowager បានចូល។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន តើអ្វីនាំអ្នកទៅកាន់តំបន់លំនៅដ្ឋាន?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ទាក់ទង​នឹង​ការ​រៀប​អភិសេក​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ។
ពាក្យ​របស់​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ពាក្យ​ខ្ញុំ…
គឺជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។  - ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ…
ខ្ញុំមានន័យថា… មក។
ផ្តល់អ្វី?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីលុយ។
ហើយខ្ញុំមកផ្តល់ព័ត៌មានដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រាន់តែថា។
វាគឺដូចដែលខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។
នាង​តែង​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​គេហដ្ឋាន​ទៅ​ជួប​បុរស​ម្នាក់​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​១៥។
ហើយ​ប្រាក់​ដែល​នាង​រក​បាន​ពី​ការ​លក់​គឺ​ដាក់​នៅ​ផ្ទះ​របស់​នាង។
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ចាប់​នាង​ហើយ​ច្របាច់​យក​ប្រាក់​!
ឥឡូវនេះ សូមជីកចូល។ បំពេញរបស់អ្នក!
តើនេះជាថ្ងៃល្អយ៉ាងណា។
riffraffs ទាំងនោះហាក់ដូចជាកំពុងរៀបចំអ្វីមួយ។
- ឱ្យពួកគេរាយការណ៍។  - បាទលោកម្ចាស់។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
វាគឺជាទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងដែលចង់បានព្រះបរមរាជវាំងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager អង្គុយជាមួយគាត់
មិនមែនមានន័យថា អ្នកគួរតែបោះបង់ការជំទាស់របស់អ្នកនោះទេ។
មើល​នេះ។
តើ​អ្នក​ភ្លេច​ទេ​ថា​ការ​រៀប​អភិសេក​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​យុត្តាធិការ​របស់​អ្នក​ចាស់?
អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​រាជវង្ស​បង្ហាញ​ពី​អនាគត​របស់ Joseon។
នាងមិនអាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើការសម្រេចចិត្តឯកតោភាគីទេ។
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​នាង​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​បទ​នៃ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ចំពោះ​ការ​និយាយ​ប្រមាថ​ព្រះ​មហាក្សត្រិយានី Dowager
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ទោសឱ្យរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិកខ្វក់របស់អ្នក។
Prattle ម្តងទៀត
ហើយគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងបង់ថ្លៃជាមួយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំនឹងហែកអវយវៈរបស់អ្នក
រាល់ពេលដែលអ្នកមើលក្នុងការឈឺចាប់។
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​ដែល​គាត់​បាន​ទុក
នឹងត្រូវប្រគល់ជូនជាតិវិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រួតពិនិត្យដោយផ្ទាល់
ប្រតិបត្តិការ។
ចម្លែកប៉ុណ្ណា។
វា​មិន​ដូច​សួន​ក្រុមប្រឹក្សា​ដែល​មិន​គោរព​ក្រមសីលធម៌​ខុងជឺ​ទេ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ផ្ទៃក្នុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង…
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គ​ហ៊ាន​និយាយ​អាក្រក់​ពី​ព្រះអង្គ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងចុងក្រោយដ៏គួរឱ្យខ្លាចរបស់បុរសម្នាក់ដែលបានជួបនឹងការដួលរលំរបស់គាត់។
តុលាការ Lady Han,
សូម​ឲ្យ​កូន​ស្រី​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​កាន់​តំណែង​មក​ជុំ​គ្នា​នៅ​វាំង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
បាទ ឯកឧត្តម
តើអ្នករងរបួសទេ?
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា?
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
វាមិនចាំបាច់ទេ ព្រោះខ្ញុំបានទទួលរង្វាន់រួចហើយ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីរីករាយនឹងផ្កា cherry រីកពេញ,
ប៉ុន្តែផ្កាពិតនៅទីនេះ។
ថោកទាបប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកមានគំនិតណាមួយដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយទេ?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណា​ក្លាហាន​ម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​អាច​ជា​នរណា…?
អង្កាំទាំងនោះ!
ពួក​គេ​ជា​អំណោយ​របស់​ព្រះ​អង្គ​ដោយ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​វា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
រដ្ឋមន្ត្រីនៃសង្គ្រាមបានបង្ហាញពួកគេ។
និយាយដោយមោទនភាពអំពីរបៀបដែលកូនស្រីរបស់គាត់រើសពួកគេចេញ។
វាត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នក…
កូនស្រីរបស់រដ្ឋមន្ត្រីសង្គ្រាម។
ព្រះអង្គម្ចាស់?
ខ្ញុំចង់រក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​ការ​ជួប​គ្នា​របស់​យើង​ស្ថិត​នៅ​ចន្លោះ​យើង។
តើអ្នកនឹងសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ?
ការ​ជួបជុំ​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​ការ​រៀប​អភិសេក។
តើយើងនៅទីនេះសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានី Dowager ដើម្បីត្រួតពិនិត្យ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានី Dowager នឹងចូល។
ខ្ញុំឃើញថាយើងមានកៅអីទំនេរ។
ក្មួយស្រីរបស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង មានជំងឺផ្តាសាយ
ហើយ​ខ្មាស​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​មិន​មាន​វត្តមាន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
សូម​ឲ្យ​ព្រះ​រាជ​ពេទ្យ​ពិនិត្យ​មើល​ជំងឺ​របស់​នាង។
បន្ទាប់មក អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលុបកន្លែងអង្គុយរបស់នាង។
ទុកវាចោល។
វាគឺជាអ្នកដែលបានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នកដែលនឹងឡើងកាន់អំណាច។
ទោះបីកៅអីរបស់នាងទទេក៏ដោយ បង្ហាញការគោរពចំពោះស្ត្រី។
នាងគឺជាអ្នកដែលអ្នកនឹងបម្រើ។
- បាទ ឯកឧត្តម។  - បាទ ឯកឧត្តម។
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក​នៅ​វាំង?
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។  តើ​គាត់​មាន​ក្មួយ​ស្រី​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងជាសាច់ញាតិឆ្ងាយខ្លះមកពីជនបទ។  ដូចជា​វា​សំខាន់។
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រដ្ឋមន្ត្រី​ពីរ​នាក់​ពី​ខាង​ម្តាយ​ខ្ញុំ!
ពេល​ឪពុក​ត្រឡប់​មក​ពី​ធ្វើ​ការ​វិញ សូម​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ។
Lady Yeonhee?
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់…
មុនពេលការហាមឃាត់អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានចេញ។
ដីកា​បញ្ជាក់​ពី​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​របស់​លោក…
រួម​ទាំង​ព្រះ​ពន្លា​ដែល​បាន​ប្រគល់​ជូន​លោក
ដោយព្រះករុណា។
មន្ត្រី​បាន​ពិនិត្យ​ច្រើន​ដង
ប៉ុន្តែ​ព្រះ​ពន្លា​បែប​នេះ​មិន​មាន​ទេ។
វាមិនមានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចងចាំជាពិសេស Eunuch Jung ដែលរាយការណ៍
ផ្ទះ​ពីរ​ខ្នង​នឹង​ត្រូវ​រុះរើ ដើម្បី​សាងសង់​ព្រះពន្លា។
ប្រហែលជា Eunuch Jung មិនបាននិយាយការពិតទេ។
មហាសេដ្ឋីទាំងអស់នឹងចេញពីត្រីមាស!
ពិនិត្យបន្ទប់!
ស្វែងរក!
-បាទ​លោក។  -បាទ​លោក។
មិនមានអ្វីខុសពីធម្មតាទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ថ្នាក់នៃកំណាព្យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកឃើញ
សៀវភៅចាស់នេះគួរឱ្យសង្ស័យ?
វាជាសៀវភៅចាស់
ដែល​ព្រះ​អង្គ​ក៏​គង់​នៅ​ជិត​ព្រះអង្គ​ក្នុង​បណ្ណាល័យ​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំចង់លួងលោមព្រះអង្គម្ចាស់ផ្ទៃក្នុង
ដោយ​វាយ​កម្ទេច​ផ្ទះ​ចោល​ចោល និង​សង់​ព្រះ​ពន្លា។
តើវាធំប៉ុនណា?
ផ្ទះ ២១ កាន នឹង​ត្រូវ​ប្រើ​សម្រាប់​សង់​ផ្ទះ​នោះ​មាន ៤ ដាន់ និង ៤ ជឹម។
ហើយផ្ទះមួយដែលមាន 22 kan នឹងក្លាយជា 3 dan និង 9 jum ។
មកគិតទៅ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​ចម្លែក
គាត់បានរាយការណ៍សូម្បីតែរង្វាស់តូចបំផុត ដល់ព្រះករុណា។
តើ​មាន​តម្រូវ​ការ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ជាក់លាក់​នោះ​មែន​ទេ?
ផ្ទះ​២១​ខ្នង​នឹង​សង់​ផ្ទះ​៤​ដន និង​៤​ជម…
ការស្លាប់
... ហើយផ្ទះមួយមាន 22 kan នឹងក្លាយជា 3 dan និង 9 jum ។
មហាក្សត្រី
ថ្ងៃនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ដែល Jung Euikyun មកមើល។
វា​គឺ​ជា​ការ​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះ​ករុណា​ថា​ព្រះមហាក្សត្រិយា​នី​បាន​ចូល​ទិវង្គត​។
វាគឺដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ក្មួយស្រីរបស់ក្រុមប្រឹក្សាឧទ្យាន នឹងត្រូវបានជ្រើសរើសជាមហាក្សត្រី។
អ្វីដែលមេឃនិងផែនដីអាចដឹង
មិន​ទាន់​បាន​ដល់​ត្រចៀក​ព្រះមហាក្សត្រ​នៅឡើយ​ទេ​។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងមានអំណាច…
ដើម្បីសូម្បីតែរក្សាពិភពលោកពីការនិយាយ។
ដោយ​មាន​ព្រះ​មហាក្សត្រិយានី និង​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៅ​ខាង​ព្រះអង្គ។
គ្រួសាររបស់គាត់នឹងកាន់អំណាចសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ព្រះករុណា
បញ្ជាឱ្យខ្ញុំយកក្បាលរបស់គាត់។
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ការ​កាត់​ក្បាល​គាត់​នឹង​មិន​នាំ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​ចប់​ទេ ។
កម្មវត្ថុ​បុណ្យ​ទាំង​ឡាយ​ក៏​ត្រូវ​ដក​ចេញ​ដែរ។
រៀបចំសម្រាប់ការចេញក្រៅសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​ឆ្មាំ​ទ័ព​សេះ​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា…
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ…
ក្មួយស្រីរបស់ក្រុមប្រឹក្សា Park ក្លាយជាមហាក្សត្រី។
អ្នក​បាន​កោះ​ហៅ​ខ្ញុំ​ម្ចាស់។
Yeonhee មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មនុស្ស​ប្រុស​ឬ?
នេះ​ជា​រឿង​ហួស​ចិត្ត​លោក​ម្ចាស់!
បន្ទាប់មកពន្យល់ពីសំបុត្រនេះ។
វា...និយាយតែពាក្យកុហក។
តើអ្នកនឹងភ្នាល់ជីវិតរបស់អ្នកលើវាទេ?
ចាំមើល Yeonhee
ហើយ​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ​វិញ ប្រសិន​បើ​មាន​បុរស​ណា​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ​នាង។
បើហ៊ានឃុបឃិតជាមួយនាង ដើម្បីបោកប្រាស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលអ្នកដោយខ្លួនឯង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកប្រាជ្ញខ្លះសួរថា តថាគតឲ្យទាន។
Lady Yeonhee ទើបតែចេញតាមទ្វារក្រោយ។
ខ្ញុំ​សូម​ប្រកាស​អំពី​វត្តមាន​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ព្រះករុណា។
ដាក់ស្នើខ្លួនអ្នកជាបេក្ខជនក្នុងការជ្រើសរើសព្រះមហាក្សត្រិយានី។
វានឹងមិនល្អទេ។
ពិភពលោកទាំងមូលដឹងថាក្មួយស្រីរបស់ក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង
គ្រោងនឹងរៀបអភិសេកជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការបីដំណាក់កាល។
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសគ្រួសារដែលម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំមកពី
ខ្ញុំ…
កុំធ្វើតាម។
តើមានគ្រួសារពិសេសមួយ…
តើអ្នកមានក្នុងចិត្តទេ?
មាន។
អ្នកគឺ…
ដែលខ្ញុំចង់បាន។
ឈប់!
ចាប់យកបុរសទាំងអស់ដែលអ្នកឃើញ។
អ្នកអាចសម្លាប់អ្នកដែលប្រឆាំង!
ឈប់!
តើអ្នកមិនមែនជាឆ្មាំទ័ពសេះទេឬ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យាម​របស់​ព្រះអង្គ​នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំ, រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសង្រ្គាម, Cho Wonpyo,
ប្រកាស​ខ្លួន​នៅ​ចំពោះ​ព្រះភក្ត្រ​របស់​ព្រះអង្គ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​យាង​ទៅ​អស់​រយៈ​ពេល ៣០ នាទី​ហើយ។
ឆ្មាំទ័ពសេះបានអមដំណើរគាត់ពេលចេញដំណើររបស់គាត់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ឬ…
តើខ្ញុំគួរយក Jung Euikyun មកភ្លាមៗទេ?
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ឥស្សរជន​ខ្លះ។
វា​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ដែល​សំខាន់។
គាត់បានធ្លាក់លើស្នាមប្រេះ។
ត្រូវតែមានហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រមូលព័ត៌មានដោយប្រើលេខកូដដែលគាត់បានបង្កើតដោយសម្ងាត់។
តើក្បាលរបស់គាត់នៅឯណា និងអ្វីដែលគាត់គ្រោងនឹងធ្វើ។
ដែលអ្នកត្រូវតែស្វែងយល់។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំខ្មាស់អៀនដែលត្រូវបានចាប់ដោយអ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្តី​បន្ទោស​ចំពោះ​ការ​មិន​បាន​អប់រំ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
សូម​ឲ្យ​រឿង​នេះ​ត្រូវ​បំភ្លេច​ចោល។
ខ្ញុំនឹងបំបិទមាត់បុរសទាំងអស់ដែលមានវត្តមាននៅយប់នេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពួកគេប្រហែលជាមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែពួកគេប្រាកដជានឹងស្តាប់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​នឹង​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ…
នឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ព្រះមហាក្សត្រិយានី Dowager…
ហើយ​ប្រកាស​ថា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ឱប​គ្នា​រួច​ហើយ។
ព្រះករុណា!
អ្នក​នឹង​ថ្កោលទោស​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​!
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
តើ​អ្នក​មាន​ទស្សនៈ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ឋានៈ​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូ​របស់​មហាក្សត្រី​ឬ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីភាពស្មោះត្រង់
អ្នកពិតជា។
តើ​អ្នក​ឆ្លាត​និង​ថ្លៃថ្នូរ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​មនុស្ស​ល្ងង់​របស់​យើង​មើល​មិន​ឃើញ
ខណៈដែលពួកគេបន្តឃើញតែអ្នកជាអ្នកបម្រើរបស់ក្រុមប្រឹក្សាឧទ្យាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
រដ្ឋមន្ត្រី ឆ.
ធ្វើជាជីតារបស់កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺជាការចង់បានរបស់ខ្ញុំ
ទៅឪពុកកូនជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  តើអ្នកត្រៀមខ្លួនចេញដំណើរហើយឬនៅ?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
យើងទៅ។
ព្រះករុណា
តើខ្ញុំគួរយកកង្ហារចូលទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
មានបុរសនៅហាងសិប្បកម្មធ្វើផែនការចាប់ពង្រត់។
តើអ្នកបានរាយការណ៍ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែ
ទណ្ឌកម្មមិនត្រូវបានចេញទេ។
ភាគច្រើនដោយសារតែគោលដៅរបស់ពួកគេមិនមានគ្រោះថ្នាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីរឿងនេះហាក់ដូចជាពាក់ព័ន្ធនឹង Lady Yoo Jung
ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​វិនិយោគ​លើ​បញ្ហា​នេះ​ទៀត​ទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតាមនាង?  - ព្រះករុណា
វាដល់ពេលសម្រាប់មេរៀនប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
«មន្ត្រី​ជំនាញ​គ្រប់គ្រង​រាជវាំង
និងមន្ត្រីយោធាការពារព្រំដែនរបស់យើង”។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សម្នាក់ត្រូវតែមានភាពហ្មត់ចត់នៅពេលតែងតាំងឧត្តមសេនីយ៍។
ទីប្រឹក្សា​ដែល​គួរ​ឲ្យ​គោរព​នឹង​បន្ថែម​ទម្ងន់​ដល់​រាជវាំង
ហើយវានឹងក្លាយជាវេន…
ហើយ​ប្រាក់​ដែល​នាង​រក​បាន​ពី​ការ​លក់​គឺ​ដាក់​នៅ​ផ្ទះ​របស់​នាង។
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ចាប់​នាង​ហើយ​ច្របាច់​យក​ប្រាក់​!
ដោយសារតែរឿងនេះហាក់ដូចជាពាក់ព័ន្ធនឹង Lady Yoo Jung ។
ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​វិនិយោគ​លើ​បញ្ហា​នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់មេរៀនថ្ងៃនេះហើយ។
នាំ Eunuch Jung មកខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
បន្ទាប់ពីបានបញ្ចប់ភារកិច្ចប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់ Eunuch Jung បានចាកចេញពីវាំងដើម្បីធ្វើកិច្ចការ។
ផ្ញើនរណាម្នាក់។  ឱ្យ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ​ភ្លាម។
វានឹងនៅតែចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោង។
ព្រះករុណា
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​មិន​ស្រួល។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
ទៅបណ្ណាល័យ ហើយគេងមួយភ្លែត?
រៀបចំវាហើយ។
បាទ ព្រះករុណា។
អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​ស្លាក​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ឥន្ទ្រី
បានចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​សន្មត​ថា​ជា​ព្រះ​អង្គ។
ហេ!
ហេ ក្រោកឡើង។  អាហ្នឹង!
ក្រោកឡើងអ្នក  ហ៊ាន!
- តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើរឿងនេះ?  - នេះ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ស្ត្រី?
- លុយមែនទេ?  - អញ្ចឹងអ្នកឃើញ ...
ដរាបណាមានសេចក្តីលោភលន់នោះ
អ្នកនឹងដើរតាមនាងម្តងទៀត។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បើ​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទៀត​ទេ…
លោកម្ចាស់?
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ និងឮ។  ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
អ្នកស្ទើរតែរងរបួស។  ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​ចេះ​ប្រយ័ត្ន​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាព្រួញត្រូវបានបាញ់?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ម៉េច​មិន​មាន​អ្វី​សោះ​ពេល​ចេញ​ឈាម?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង?
ធ្វើម្តេចមិនអោយអូនឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងមិនសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដាវ
ឬហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំឃើញអ្នកឈឺចាប់ហើយ។
ហើយនៅក្នុងការឈឺចាប់។
ហេតុនេះ​ហើយ…
បងសុំយកអូនធ្វើជាប្រពន្ធ
មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទ្រង់​ទត​ឃើញ…
ក្នុងអំឡុងពេល…
ការចេញដំណើរសម្ងាត់របស់គាត់?
ខ្ញុំ​ចង់​លួង​លោម​អ្នក​ពី​ការ​លំបាក​ដែល​មិន​បាន​និយាយ​របស់​អ្នក​។
បេះដូង​ខ្ញុំ…
ចង្វាក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច…
ខ្ញុំ​មាន​រួច​ហើយ…
មួយដើម្បីរៀបការ។
បេះដូងបង្ហូរឈាម
ខ្ញុំត្រូវការ ... ស្ត្រីនោះ។
សូមយកដៃខ្ញុំ។
ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​ទៀត។
តើ​នាង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឧបសគ្គ​ក្នុង​ការ​រៀប​អភិសេក​ទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង?
ជួបគ្នាលើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហាដោយរបៀបណា?
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខកខាន​ឱកាស​នាំ​មក​នូវ​ការ​សប្បាយ?
ទោះបីជាមានឋានៈខ្ពស់ក៏ដោយ ក៏នាងនឹងត្រូវគេមើលងាយ។
ប្រកួតប្រជែងជាមួយនារីណាដែលអ្នកពេញចិត្ត។
បកប្រែដោយ Hye-lim Park