أنت لا تتعرض للتخويف
كيف يمكن أن أتعرض للتخويف
هؤلاء الضباط والرجال عند الباب
أولئك
إنه ليس حديثاً طويلاً
انه يكرهني
أنا محبوب جدا
أنا الأجمل
بنت
رئيسنا يريد رؤيتك
شاهدني
أنت، أنت، أنت
أنت لست امرأة
من يقول أن الرجال لا يمكن أن يكونوا مسؤولين
لكن ما ترتديه
أنا أرتدي النمط المحايد الأكثر شعبية في الوقت الحاضر
الأم كيم
أبي بو جين
لماذا تريدني هنا؟
لقد أثارت ضجة حول بناء البخور المخمور اليوم
هناك صراع بين زوجك وزوجتك
نحن لسنا زوج وزوجة
هذا هو الزوجان الصغيران
ولا هو
لكنهم رجال
هو الأكثر غير موثوق بها
ألست رجلاً أيضاً؟
نعم
ولم أقل أنني موثوق به أيضًا
الفتاة جيدة تماما هذه المرة
واحدًا تلو الآخر، يكون مائيًا
لكن آخر مرة تلك الفتيات
انها ليست ذكية جدا
ثم السعر أقل
عمتي هي في الواقع أدنى سعر
لا يمكنك النزول إلى مستوى أقل
كيف يمكنني القيام بهذا العمل
لا يمكننا كسب أي أموال أيضًا
فكر مرة اخرى
حسنًا، حسنًا، دعني أفكر
دعني افكر به
ماذا يحدث هنا
كيف تفعل هذا
أبي كيم، هذا هو خطأك
الفتاة التي شحنتها
أنت لا تساوم أبدًا
لا يوجد سبب لإعطاء هذا الأخ سعرًا منخفضًا
يا رفاق تحدثوا أولاً.  سأغادر أولا
انتظر
وهذا ما يسمى شعر الكلب أكل الكلب
إذن بما أنك بخير
ساذهب اولا
إلى أين تذهب
هل يمكنك التظاهر بأنني لم أكن هنا؟
الأميرة لم تسمح لك بالرحيل
كنت لا أذهب إلى أي مكان
أميرة
لا تخيفه
جاءت الأميرة متأخرة لإنقاذه
دع الأميرة تعاني
لا يوجد عائق
ولحسن الحظ، وصل الضباط والرجال في الوقت المناسب
لقد كنت سعيدًا جدًا عندما خرجت من القصر للمرة الأولى
هناك الكثير من الحصاد
اسمي لونغ باوزهو
إنه الأميرة الملكية لبلد Weidu
اتضح أنها أميرة
ثم أنها لن تكون
لا لا لا لا
هذا الجرم السماوي صعب للغاية
كيف يمكن أن تكون نفس المرأة التي كانت في ذلك الوقت
ولكن إذا كان بإمكانك دخول القصر مع باوزهو،
كنت سأجدها عاجلاً
ألوم عيني لعدم معرفة الأميرة الحقيقية
صاحبة السمو الملكي الاميرة
هل يمكنك أن تأخذني إلى القصر؟
تريد أن تأتي إلى القصر معي
أميرة
هذا الرجل يعرضك للخطر
لا يمكنك البقاء
ما هي هويتك
الأميرة لم تتكلم.  هل تقاطع
أنا المنظمة السرية للغاية للمحكمة
المدافع المظلم عن حجر السج المخفي
وتبين أنه سم غريب في جسده
نفايات الخشب التي لا يمكنها استخدام القوة الداخلية
إذا لم تتمكن من استخدام القوة الداخلية، فأنت خاسر
الناس الصغار ضيقون
أيتها الأميرة، لا يجب أن تبقى هنا أبدًا
لماذا تريد أن تأتي إلى القصر معي
في الواقع، على طول الطريق
لقد طورت مشاعر صادقة تجاهك
لا أستطيع تحمل أن أتركك
لسان جريء
أميرة
لا أستطيع البقاء
الأمر متروك للأميرة لتقرر البقاء أم لا
أقسم أن أتبع سموك حتى الموت
اتبع حتى الموت
رجل ولد أميرة
الموت هو موت الأميرة
حسنًا، يمكنك أن تتبعني إلى داخل القصر
أميرة
لا تذهب إلى القصر
هذه هي الطريقة الوحيدة للرجال لدخول القصر
لا أريد أن أكون رجلاً غير مكتمل
لكن
الرجال الذين يدخلون القصر ينتهكون قواعد القصر
لن يوافق الحرس المظلم أبدًا
انه سهل
رشوة والد زوجة المضيف
عد وأخبر حارس الظلام أنه تم قطعه
منذ ذلك الحين
السماء تعلم، والأرض تعرف، وأنت تعلم وأنا أعلم
أليس هذا كذبة
وهذا ما يسمى بالكذبة البيضاء
أنا الوحيد في عائلتنا
طالما أن الأميرة تحافظ على شريان حياتي
ماذا تحب أن تقرأ في المستقبل
لفها علي
ضمان السجال عبر الإنترنت طوال اليوم
كيف هذا
انها صفقة
لقد نظفت للتو
لا تحصل على راحة جيدة
كيف تتجول
على حسب ما تقول
إنه حقا يؤلم قليلا
حسنًا، سأعود للراحة أولاً
هذا الحارس المظلم قاسي للغاية
هل ليس لديهم ما يفعلونه
لماذا تحدق في وجهي كل يوم
تعال وأكل بعض بذور البطيخ
قائد الحرس المظلم
أليس لديه أي نقاط ضعف
ضعف
ويبدو أن هناك حقا واحد
ما هذا
Naihe قائد الحاجز
أنت لا تعرف، أليس كذلك
لماذا قائدة الحاجز هي سيدة الحرس المظلم؟
يبدو أن الحرس المظلم لا يرحم
في الواقع، أنا منقور جدا
هل فعل ذلك من أي وقت مضى
أنا آسف بشأن السيدة
هذا
ويبدو أن هناك حقا واحد
ما هذا
سمعت ان
أميرة
هيا نلعب الغميضة
إذا وجدت لي،
حسنا اذا
هذا اليوم الصيفي الحار
يرتدي سميكة جدا
هل هي الاميرة الصغيرة