អ័រប៊ី
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានចំណាយពេលថ្ងៃកំណើតជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ។
ចុះអំណោយ
ខ្ញុំជាអំណោយ
អ័រប៊ី
កុំនិយាយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
មិនអាចទេ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
អ្នកអាចដាក់ទោសវាបានដរាបណាអ្នកចង់បាន
ឪពុក
តើអ្នកជានរកនរណានាំខ្ញុំទៅមើល
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ
មាន toad មួយ។  ជំនួយ
មាន toads
សង្គ្រោះខ្ញុំ
ឆ្មាំជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
មានសត្វកកេរនៅទីនោះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ បេន កំពុងដើរជុំវិញទីធ្លារាជវង្ស
ចង់រើសបាច់ផ្កាជូនព្រះនាង
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ខ្ញុំត្រូវបានរំខានដោយ toad
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
អ័រប៊ី
នេះគឺមកពីប្រទេសចិននៅរដូវក្តៅនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Adafan
ដឹងថាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំបានមកអបអរសាទរអ្នក។
ត្រូវ​ហើយ​ត្រូវ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Adafan
ខ្ញុំផ្ទាល់មក Weidu ដើម្បីបង្ហាញកាដូលើកនេះ។
វាពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រទេសយើងទាំងពីរ
នៅពេលអនាគត យើងអាចប្រែក្លាយសង្រ្គាមទៅជាមិត្តភាព
តើអំណោយនៅឯណា
វា​នៅ​ឆ្ងាយ គឺ​នៅ​ជុំវិញ​ជ្រុង​
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ
ទ្រព្យសម្បត្តិអ្វី
វាអាចតំណាងឱ្យភាពស្មោះត្រង់នៃទំនាក់ទំនងល្អរវាងប្រទេសទាំងពីរ
ខ្ញុំជាទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានតែមួយគត់
ខ្ញុំ​ឃើញ
តើវាជាត្លុក
មកទីនេះលើកនេះ។
ខ្ញុំក៏បាននាំយក Imperial Medical Garden
វេជ្ជបញ្ជាដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងជាច្រើនឆ្នាំ
អាចដោះស្រាយជាតិពុលត្រជាក់របស់ព្រះនាង Baozhu
រដូវក្តៅនេះ មីង មិថុនា កាន់អំណាច
វាជាពរជ័យមួយ។
វាគ្រាន់តែជា
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​វេជ្ជបញ្ជា​ដែល​អាច​ដោះស្រាយ​ថ្នាំ​ពុល​ត្រជាក់​របស់ Baozhu ទេ។
កន្លែងណាឥឡូវនេះ
នេះគឺជាឪពុក
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បញ្ជូន​មក​ទីនេះ​លើក​នេះ។
ប្រសិន​បើ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​នឹង​រៀប​អភិសេក​ព្រះនាង​មក​ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យប្រទេសទាំងពីរមានភាពល្អប្រសើរ
វេជ្ជបញ្ជាគួរតែត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយដៃទាំងពីរ
ខ្ញុំមិនស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់ Adavan ទេ។
តើព្រះនាងមួយណាដែលអ្នកចង់រៀបការ
ជំនួស​ឱ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​និង Jin Jiu
សោកសៅចំពោះរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
យក​ឱកាស​នេះ​ល្អ​ជាង
រត់គេចពីប្រទេស Weidu
ឪពុក
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំចង់ទៅលេងប្រទេសចិននៅរដូវក្តៅនេះ។
អ័រប៊ី
ខ្ញុំមិនស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់ Adavan ទេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍
នេះត្រូវតែជាព្រះនាង Baozhu
ប្រសិនបើព្រះនាងចាប់អារម្មណ៍ Adafan មិនអាចសុំបានទេ។
Baozhu មិនអាចបោកបញ្ឆោតបានទេ។
អ្វីដែលយើងកំពុងពិភាក្សានៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែព្រឹត្តិការណ៍អាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មានវិធីបន្សាបជាតិពុលដែរ។
បើចង់រៀបការជាមួយព្រះនាង
គឺបំបាត់ជាតិពុលត្រជាក់
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​មហា​អំណាច​របស់​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ
លោកស្រី ពន្ធនាគារ
យាម
ត្រឹមត្រូវ
Jin Jiu គឺជាអង្គរក្សដែលជ្រើសរើសដោយ Baozhu
ព្រះអង្គម្ចាស់ Adafan
កុំស្មានដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា វា​នឹង​បំផ្លាញ​មិត្តភាព​រវាង​ប្រទេស​ទាំង​ពីរ
អាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងប្រទេសទាំងពីរ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​ពិចារណា​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
វានិយាយអំពីជីវិតរបស់ Baozhu
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមហាក្សត្រនឹងគិតពីរដង
បីថ្ងៃក្រោយមក
ថ្ងៃកំណើតនៃ orb
វា​ក៏​ជា​ពេល​ដែល​ថ្នាំ​ពុល​ត្រជាក់​របស់​នាង​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង
អ្នកណាអាចបំបាត់ជាតិពុលត្រជាក់បាន។
អ្នកណាមានសិទ្ធិរៀបការជាមួយព្រះនាង
ឆ្កែល្អគឺនៅក្រៅផ្លូវ
អ្នកជំពាក់បំណុលគេទៀតហើយមែនទេ?
ឯកទេសរដូវក្តៅនេះ ខ្ញុំបាននាំមកជូនព្រះនាង
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះនាង
អ្វីមួយត្រូវបានបញ្ជូនពីខាងក្រៅ
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បងថ្នាំពុល
អ្នក
អ្វីៗគឺកខ្វក់
សូម​រៀបចំ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
អ្នក​ឯង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ។  ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង
ព្រះនាង Baozhu ព្រះនាង
Adafan បានមកលេងព្រះនាង Baozhu
ព្រះនាងអើយ អ្នកភ្ញាក់ឡើង
ស្មោះត្រង់
តើអ្នកទាំងពីរដឹងថាខ្ញុំជានរណា
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ, អធិរាជ
សម្លាប់​អ្នក
អ្នក, អ្នក។
កុមារ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
អួ​ព្រះ​ជួយ
តើនេះជាទេពអប្សរ
កាកសំណល់ឈើ
ព្រោះចង់រៀបការជាមួយប្អូនស្រី
អ្នក​បាន​និយាយ
តើ​ព្រះ​ច័ន្ទ​នៅ​រដូវ​ក្ដៅ​នេះ​រាង​មូល​ឬ​ទេ?
តើអ្នកត្រូវទៅទេ?
ការប្រកួតប្រជែងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​
ហេតុអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកចង់រៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់អេដា
អ្នកមិនអាចបំពុលខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​រស់​នៅ​អាយុ​ប្រាំពីរ​ឬ​ប៉ែតសិប
ដោយវិធីនេះ រក្សាចំណែករបស់ខ្ញុំឱ្យនៅរស់
រស់​បាន​ម្ភៃ​គឺ​ពេញ​មួយ​ជីវិត
ការ​រស់​នៅ​អាយុ​ប៉ែតសិប​ឆ្នាំ​ក៏​ជា​ជីវិត​មួយ​ដែរ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក
មួយវិនាទីក្នុងពេលតែមួយ
អស់មួយជីវិត
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់រៀបការរហូតដល់រដូវក្តៅនេះ។
សូម្បីតែខ្ញុំធ្វើថ្លៃបណ្ណាការ
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកអស់មួយជីវិត
Adafan អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រៀបការជាមួយ Baozhu,
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ព្រះករុណាមិនអាចទេ។
ព្រះករុណា
តាមពិតទៅ អ្វីដែលខ្ញុំចង់រៀបការ
ព្រះនាង