=ប្តីដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ= =ភាគទី១០=
មួយ...
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ហាត់​ក្បាច់​គុន​កុងហ្វូ​តែ​មួយ​គត់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្រវឹង?
មាន​អ្វី​ដែល​មិន​ល្អ​រវាង​ព្រះអង្គម្ចាស់ និង​អ្នក​យាម។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើគេហៅវាថាម៉េច?
គាត់កាន់តែលង់ទុក្ខគាត់កាន់តែសោកសៅ។
ព្រះអង្គអើយ!
មានរូបរាង និងជំនាញល្អ។
គាត់ក៏មានប្រាជ្ញា និងក្លាហានផងដែរ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​អសមត្ថភាព​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​និយាយ​ដល់
បញ្ហាទំនាក់ទំនង។
ក្នុង​នាម​ជា​បុរស​តើ​គាត់​អាច​យក​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវជួយគាត់។
ឪពុកក្មេក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មេឃងងឹតណាស់ទៅហើយ។
បាទ។
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន គ្រឿង​ស្រវឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​រាងកាយ។
សូម​កុំ​ផឹក​ច្រើន​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
វាយឺតពេលហើយ។
សូមស្នាក់នៅមួយយប់
នៅផ្ទះខ្ញុំយប់នេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកខ្សោយក្នុងទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទ
កុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
នេះជាឱសថដ៏ល្បីល្បាញមកពីទីក្រុង។
លេបថ្នាំពីរបីគ្រាប់។
អ្នកប្រាកដជានឹងមានភាពស្វាហាប់។
ឪពុកក្មេក អ្នកយល់ខុសហើយ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
អា!
Xixi មិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកធ្វើ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អូ ស៊ីស៊ី។
ឆី។
យប់នេះ សម្តេចនឹងស្នាក់នៅផ្ទះយើងមួយយប់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបម្រើគាត់បានល្អ។
នោះ...
គាត់ជាបុរស។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់មានបញ្ហាម្តងម្កាល។
អ្នកគួរតែយល់ឲ្យបានច្រើន។
ផ្តោតលើការលើកទឹកចិត្ត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលើកទឹកចិត្តគាត់?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់​។
ខ្ញុំនឹងមិនដេកក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយគាត់ទេ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ពេល​នោះ យើង​នឹង​គេង​នៅ​បន្ទប់​ផ្សេង​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមកខ្ញុំ?
មនុស្សចម្លែកបែបនេះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់វិធី។
ខ្ញុំនៅតែមិនឮ។
ហ៊ឺ...
ការកាន់ដៃមិនដំណើរការទេ។
លេបថ្នាំក៏មិនមានប្រសិទ្ធភាពដែរ។
គ្រប់គ្រាន់។
យើងគួរតែមកឈប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំ។
ទេ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងមិនគួរបោះបង់ចោលដោយងាយនោះទេ។
សូមចងចាំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនមានអ្វីពិសេសដែលបានកើតឡើងទេ?
នៅពេល​នោះ,
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំផឹកថ្នាំ
នាងចិញ្ចឹមខ្ញុំដោយមាត់របស់នាង។
នេះជាចំណុចសំខាន់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។  តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនិយាយយ៉ាងម៉េច?
លើសពីនេះទៅទៀត នោះគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលនោះ
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីចម្លែក។
ហាក់ដូចជាអព្ភូតហេតុមួយបានកើតឡើង
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមសាកល្បង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ខ្លួនឯង
សម្រាប់សមត្ថភាពអានចិត្តរបស់អ្នក!
ឆាប់​ឡើង!
អ្នកមិនចាំបាច់លះបង់ទេ។
គ្រាន់តែរស់នៅបានល្អ។
អញ្ចឹង។
បើអ្នកមិនចង់លះបង់ខ្ញុំ
រួច​ទៅ​សាក​ល្បង​ជា​មួយ​នឹង​សម្ដេច​ឪ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលប្រើការទាក់ទាញផ្លូវភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
មេ។
គាត់បានចូលទៅ។
បុរសម្នាក់នេះល្អណាស់។
ជាបុរស,
អ្វីដែលមិនសម្លាប់គាត់ធ្វើឱ្យគាត់រឹងមាំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំខ្លះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ដូច្នេះគ្មានប្រយោជន៍។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាស់ហើយ។
វាអាចយល់បាន។
កាល​យើង​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ខ្លាំង​ទេ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង...
បន្ថយកម្រិតសំឡេងរបស់អ្នក!
យើងនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារវាងព្រះអង្គម្ចាស់ និង Xiaoxi។
តើអ្នកអាចគោរពខ្លួនឯងខ្លះបានទេ?
តោះ​ទៅ!
♪ ពន្លឺចែងចាំងនៃទៀនកំពុងប្រាប់រឿងពេលយប់♪
♪ ខ្ញុំអាចសម្លឹងមើលទៅលើមេឃនៅពេលដែលខ្ញុំនឹកអ្នក ♪
♪ ក្តីសង្ឃឹមស្ងប់ស្ងាត់ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪វាកំពុងវាស់អត្រាដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪