=ប្តីដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ= =ភាគទី១៧=
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
នៅក្នុងប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ,
Qin Chuan ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាបុរសដែលសំណាងអាក្រក់ណាស់។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
គាត់មិនបានបាត់បង់សៀវភៅកត់ត្រារបស់គាត់ទេ។
ពួកគេបានបរាជ័យក្នុងការផ្លាស់ប្តូរការស្តីបន្ទោសមកលើគាត់។
គាត់ថែមទាំងឈ្នះការប្រលងកំណាព្យទៀតផង។
អ្វីៗដំណើរការល្អសម្រាប់គាត់។
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សសំណាង។
តើវាកើតឡើងទេ?
ព្រោះខ្ញុំស្និទ្ធនឹងគាត់ពេក?
តើគាត់បានផ្ទេរសំណាងអាក្រក់របស់គាត់មកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការគណនាមួយចំនួន។
គាត់ពិតជាអាចផ្ទេរសំណាងអាក្រក់របស់គាត់មកខ្ញុំ។
វា​ហាក់ដូចជា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់​ចាប់ពី​ពេល​នេះ​តទៅ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ផែនទីតារានិករ។
តើផែនទីតារានិករជាអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់វា។
ជាភាសារបស់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកប្រើ
ដើម្បីពិនិត្យមើលសំណាងរបស់មនុស្សម្នាក់។
ដូច្នេះតើលទ្ធផលគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់ណាស់។
វាគឺជាការថយក្រោយរបស់ Mercury ។
កុំបារម្ភ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Rui
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនិយាយពាក្យមួយ។
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់នរណាម្នាក់កុំឱ្យធ្វើបាបអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រឈមមុខ
បញ្ហាណាមួយ។
ឬការលំបាក,
អ្នកតែងតែអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហ៎?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជាបុរសនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីនោះទេ។
អ្នកជា​អ្វី
និយាយអំពី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
បន្ទាប់ពីស្តាប់
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកមិនមានអ្វីនិយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានអ្វី
នៅលើចិត្តរបស់អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក។
បាទ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក។
បន្ថែមទៀត។
កាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចអានចិត្តរបស់នាងបានទៀតទេ។
ពីយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
លើកទីមួយ ដែលខ្ញុំមិនបានអានចិត្តនាង
វាចំណាយពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​បាន​សមត្ថភាព​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ Mu's Residence ។
ហើយវាមានរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
វាហាក់ដូចជាសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងការអានគំនិតរបស់នាង
មានតែយូរអង្វែង
រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំប្រាកដ
ព្រះនាង​រំជួល​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដោយ​ព្រះ​បន្ទូល​របស់​ព្រះអង្គ។
ទោះបីជានាងមិននិយាយខ្លាំងៗក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដ
នាងមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបានទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកត្រូវថើបព្រះនាងម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវអានចិត្តនាងម្តងទៀត
ហើយអ្នកនឹងអាចរកឃើញ
តើ "Yuan Ju Qing" ជានរណា?
ខ្ញុំបានថើបនាងពេលនាងដេកលក់ពីមុន
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែចាប់បាន។
វានឹងមិនងាយស្រួលដូចនោះទេ។
ពេលនេះ។
ខ្ញុំ​មាន
គំនិត​មួយ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំ
ពេល​យើង​នៅ​ឯ​វាំង​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំតែងតែចង់អរគុណអ្នក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំនំមួយសម្រាប់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ផ្លាស់​ប្តូរ​អាកប្បកិរិយា​ភ្លាមៗ?
គាត់ត្រូវតែមានរបៀបវារៈ។
ខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្វីដែលស៊ីបានធ្វើនៅថ្ងៃនោះ។
គឺ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ជាពិសេសបន្ទាត់។
ឃើញ​ទឹក​ទន្លេ​ហូរ​ហៀរ
ហូរទៅខាងកើត។
វា​ជា​ខ្សែ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​បាន​ឮ។
អ្នក​បាន​សរសេរ
កំណាព្យល្អណាស់
ផងដែរ។
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
មកឡើងជាមួយទាំងនោះ?
វាគឺ
គ្រាន់តែជាការចៃដន្យ។
វាមិនមានតម្លៃក្នុងការនិយាយទេ។
(សំរាម។ )
(អ្នកគិតថា Li Bai មិនគួរនិយាយទេ?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅនរក?)
នៅទីនេះ។
រីករាយ។
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បន្ត​ផឹក​ខ្ញុំ?)
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹងមែនទេ?
ហើយទទួលបានព័ត៌មានខ្លះពីខ្ញុំ?
ស៊ី។
ស្រាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់។
ក្រៅពីកំណាព្យ
ស៊ីបានផ្តល់ឱ្យ
ដំបូន្មានដែលអាចសាងសង់បាន។
ជូនចំពោះសម្តេចផងដែរ។
ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក​បាន​បំផុស​គំនិត។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំថែមទាំងបានគិត
ថាយើងមានចិត្តដូចគ្នា។
នៅទីនេះ។
តោះផឹក។
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
វិលមុខណាស់មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំជាអ្នកផឹកមិនល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
ស៊ី អ្នក​ថោកទាប​ពេក។
អ្នកមានសមត្ថភាព
នៃការសរសេរ
បន្ទាត់ដ៏អស្ចារ្យដូចជា
"បុរស​របស់​យើង​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ​រហូត​ទាល់​តែ​ពួក​គេ​វាយ​ក្រុង​ប៉ី​ឈីង"។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​ផឹក​ល្អ​ដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ភ្លើងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើមានមនុស្សម្នាក់
អ្នកពិតជាចង់កម្ចាត់,
ប៉ុន្តែផងដែរ។
ឃើញថាវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
ពេលខ្លះ
គាត់ថែមទាំងជេរអ្នកទៀតផង។
តើមានមនុស្សបែបនេះទេ?
កុំបារម្ភអី Xi.
យើងនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អូ។
មាន។
របស់ខ្ញុំ
មីង
Flo ។
“មីង ផ្ល” របស់នាង?
កូនពៅ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបោកខ្ញុំបានទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបែបនេះ។
(រង់ចាំ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប៉ះសក់ខ្ញុំ?)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែនៅទីនេះ?)
♪ខ្ញុំអាចមើលឃើញពពុះរាងបេះដូងគ្រប់រដូវកាល♪
♪ភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកកំពុងព្យាបាលខ្ញុំ ហើយបានក្លាយជាអុកស៊ីសែនរបស់ខ្ញុំ♪
♪បើគ្មានអ្នក វាដូចជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪ខ្យល់ឈប់ដើរ បន្សល់ទុកផ្លូវលំ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ក្នុងចិត្ត♪
♪ ជឿខ្ញុំ។  ខ្ញុំចង់បានតែអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងអ្នក ហើយនឹងធ្វើដំណើរគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទោះអ្នកនៅទីណា ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នកជានិច្ច ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺវេទមន្ត♪