♪ ពន្លឺមួយភ្លឺមកលើខ្ញុំ♪
♪ស្លឹកឈើធ្លាក់ដល់ដី♪
♪មនុស្សម្នាក់♪
♪រស់នៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត♪
♪បេះដូងលោត
♪ ខ្យល់បក់បោក ♪
♪អ្នកនាំពន្លឺមកខ្ញុំ♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ភ្លាមៗ♪
♪រឿងមួយលាតត្រដាងតាមទំព័រ♪
♪បេះដូងឯកកោត្រូវបានកំដៅបន្តិចម្តង ៗ ♪
♪ផ្កាយមួយកំពុងភ្លឺ♪
♪ វាសនាបានជួបអ្នក♪
♪អ្នកមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងការពិតឬនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
=The Next Stop W= (សម្រួលពីរឿងភាគទូរទស្សន៍ W – Two Worlds)
=ភាគទី៩=
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​បន្ទាប់។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
តើខ្ញុំនៅក្នុងរឿងកំប្លែងម្តងទៀតទេ?
ប៉ុន្តែនេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យដែលខ្ញុំធ្វើការ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកពិភពលោករបស់អ្នក។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ពិភពលោក​របស់ខ្ញុំ
ឈប់។
អ្វីៗ​នៅ​តែ​ដដែល
លើកលែងតែ​ខ្ញុំ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចផ្លាស់ទីបាន។
អ្វីៗនៅជុំវិញខ្ញុំឈប់ធ្វើចលនា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះដោយមិនគិតលើកទីពីរ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំជាតួឯក។
នេះ​ប្រហែល​ជា​ឯកសិទ្ធិ​របស់​តួឯក។
ខ្ញុំបានមកពិភពលោករបស់អ្នក។
ហើយអានរឿងកំប្លែង W.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ម្ល៉េះ។
អ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនបានស្តាប់អ្នក។
ចង់ដឹងការពិតខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតនោះទេ។
ការពិតនឹងដូចនេះ។
អ្នកបដិសេធមិនឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយ
អ្នកធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យប្រជាជន Chizhou ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​មក​ទី​នេះ​ដោយ​សភាវគតិ។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំមានសភាវគតិល្អ។
និងសំណាងល្អផងដែរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលា។
អរគុណដែលជួយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នកនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យ។
(Yanzhu ។ )
(ប្រតិបត្តិការនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ )
(ឆាប់ត្រលប់មកវិញ។ )
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមួយវិនាទី។
មើលទៅអ្នករវល់។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទៅទីណា?
ក្នុងលោកនេះ
អ្នកមិនមានកន្លែងទៅមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ?
នេះមិនមែនជាប្រតិបត្តិការធំទេ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
សន្យាថាមិនទៅណាទេ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះមិនអីទេ?
ក្នុងលោកនេះ
ទុកអោយខ្ញុំជាអ្នកការពារ។
អាណាព្យាបាល?
អ្នកមិនមានលុយទេ ផ្ទះ
ឬសូម្បីតែការងារនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះហើយ។
ខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែលអ្នកបាត់បង់ឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំដឹង
វានឹងនាំឱ្យអ្នកមានបញ្ហាជាច្រើន។
ខ្ញុំមានការងារនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជា CEO ឬអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចដាក់នំប៉័ងនៅលើតុ។
ហើយខ្ញុំមានផ្ទះមួយ។
ដូច្នេះរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
40 នាទី, កំពូល។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
W... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
បន្ទាប់ពីអានរឿងកំប្លែងរួច។
ខ្ញុំ​គិត
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ច្រើន​ជាង​នេះ​ក៏​ដោយ
ព្រោះអ្នកចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ
វាក៏មានផ្នែកវិជ្ជមានផងដែរ។
ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ពីរឿងកំប្លែង។
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
(Wu Chengwu Comic Studio)
(ការកំណត់របស់ Jiang Zhe)
(ការកំណត់របស់ Xu Zicheng)
(ពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រ កូនស្រីខ្ញុំ)
តើ​គាត់​នៅឯណា?
(លោក Wu តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Yanzhu។ )
(ប៉ា)
ប៉ា។
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នា។
លោក Wu Chengwu ។
មានរឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
អង្គុយ​ចុះ។
(ប៉ា!)
(សុខសប្បាយទេប៉ា?)
(Jiang Zhe ។ )
(តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះប៉ារបស់ខ្ញុំ?)
(ប៉ា!)
អ្នកគួរតែដឹងគុណកូនស្រីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់អ្នក។
បានចេញពីផ្លូវរបស់នាងដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកក៏ហូរឈាមដែរ។
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកបង្ហូរឈាម
នៅក្នុងរឿងកំប្លែង។
ម្នាក់កំពុងអូសចូលទៅក្នុងពិភពកំប្លែង
មិនមែន Wu Yanzhu ទេ។
គឺ​អ្នក។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
♪មើលអ្នកពីបង្គោលភ្លើងហ្វារឆ្ងាយ♪
♪ ស្រូបពន្លឺថ្ងៃខ្លះៗ♪
♪ អាចទេ♪
♪ ធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកកក់ក្តៅ?
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪ដរាបណា♪
♪យើងលឺ♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪ដរាបណា♪
♪យើងលឺ♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪