♪ ពន្លឺមួយភ្លឺមកលើខ្ញុំ♪
♪ស្លឹកឈើធ្លាក់ដល់ដី♪
♪មនុស្សម្នាក់♪
♪រស់នៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត♪
♪បេះដូងលោត
♪ ខ្យល់បក់បោក ♪
♪អ្នកនាំពន្លឺមកខ្ញុំ♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ភ្លាមៗ♪
♪រឿងមួយលាតត្រដាងតាមទំព័រ♪
♪បេះដូងឯកកោត្រូវបានកំដៅបន្តិចម្តង ៗ ♪
♪ផ្កាយមួយកំពុងភ្លឺ♪
♪ វាសនាបានជួបអ្នក♪
♪អ្នកមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងការពិតឬនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
=The Next Stop W= (សម្រួលពីរឿងភាគទូរទស្សន៍ W – Two Worlds)
=ភាគ២=
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ហៅឡានពេទ្យ។
យល់ព្រម។
នរណាម្នាក់បានធ្វើការព្យាបាលបន្ទាន់,
ហើយឥឡូវនេះគាត់មិនស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតទេ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងកិច្ចការផ្ទៃក្នុងនៃ W Group ។
សុំទោស។
នោះភ្លាមៗ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកនឹងត្រូវការ
បន្ទាប់ពីប៉ូលីសមក។
ខ្ញុំគឺ Wu Yanzhu អ្នកហាត់ការនៅនាយកដ្ឋានវះកាត់ thoracic
នៅមន្ទីរពេទ្យប្រជាជន Chizhou ។
តើអ្នកជាភ្ញៀវនៃសណ្ឋាគាររបស់យើងទេ?
ទេ
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ឡើងលើដំបូល?
Xu Zicheng?
មនុស្សធំឡើងជាមួយ Jiang Zhe?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
(រង់ចាំ។ )
(ម្នាក់នោះឬ)
(Jiang Zhe?)
(នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត)
(Xu Zicheng)
(តើខ្ញុំសុបិនទេ?)
(ឬ)
(តើខ្ញុំពិតជាបានចូលទៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងទេ?)
(វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។)
យ៉ានជូ
រឿងកំប្លែងទើបតែបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
មាននរណាម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះ Jiang Zhe ។
អ្វី?
(ព័ត៌មានលម្អិតមន្ទីរពេទ្យ)
(តើគាត់ជាឃាតករមែនទេ?)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកសម្លាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ?)
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅលើនាងទេ?
ទេ
នាងចម្លែក។
នាងបានអះអាងថាជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅមន្ទីរពេទ្យ Chizhou People's Hospital ។
មន្ទីរពេទ្យនៅឯណា?
វាមិនមានទាល់តែសោះ។
មើល។
ពត៌មាននៅលើនាមប័ណ្ណគឺក្លែងក្លាយទាំងអស់
រួមទាំងលេខទូរស័ព្ទ និងអាសយដ្ឋាន។
(Wu Yanzhu) ឥឡូវនេះប៉ូលីសសង្ស័យថានាងជាអ្នកសមគំនិត។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
វិចារណញាណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកនាង។
នាងត្រូវតែជាគន្លឹះនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គន្លឹះ
ដល់ជីវិតរបស់អ្នក?
ស្វែងរកនាងឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មើលទៅលោក Wu
គ្រាន់​តែ​មាន​ជម្លោះ​អំពី​ការ​សម្រេច​ចិត្ត
ធ្វើឱ្យ Jiang Zhe ស្លាប់
ហើយបានចេញទៅដើរលេង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក។
តើអ្នកដឹងទេថាឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់ប្រហែលជាគូរនៅកន្លែងណាមួយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
លោក Wu បានបន្ថែមតួអក្សរថ្មី។
វេជ្ជបណ្ឌិតស្ត្រី
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានឹងអ្នក។
តើនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ?
លោក។  វូ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ា
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅដើរលេង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ប៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថា?
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ា
រឿងកំប្លែង...
ខ្ញុំចង់បន្ថែមតួអក្សរថ្មី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានជួបរឿងល្អទេ
ដូច្នេះខ្ញុំយកអ្នកធ្វើជាគំរូ។
ប៉ា
តើរឿងកំប្លែងត្រូវបានគូរដោយអ្នកទេ?
នរណា​ទៀត
តើវាអាចទេ?
តើអ្នកមិនរវល់ជាមួយកិច្ចការមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់
ហើយចង់សម្រាក។
យល់ព្រម។
លោក Zicheng បាននិយាយ
នាងមើលទៅស្អាត។
ប្រសិនបើនាងធ្វើ,
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់ធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកលង់ស្នេហ៍នាងតាំងពីដំបូង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
ក្មេងលេង,
អ្នកស្វែងរកភាពរីករាយ។
ហ្សីឆេង
ធ្លាប់ឃើញលេខាមិនគោរពបែបនេះទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែ
បើអ្នកមិនបានស្រលាញ់នាងទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​តែ​ម្តង?
តើ​ជា​គន្លឹះ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក?
ហេតុផលសម្រាប់អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
នាងអាចពន្យល់បាន។
ហេតុផលសម្រាប់អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
(Wu Yanzhu,)
(តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?)
(Wu Yanzhu តើអ្នកនៅឯណា?)
Wu Yanzhu,
តើអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សជួយសង្គ្រោះ Jiang Zhe យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​មិន​ដែល​ធ្វើ​ការ​សង្គ្រោះ​បឋម​ទេ។
ស្មោះត្រង់។
អ្នក​បាន​សួរ​ប៉ា​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បន្ថែម​អ្នក​ទៅ​វា​មែន​ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា កប៉ាល់ខ្មោចជាអ្វី?
វាដូចជាអ្នកនិងគាត់។
គន្លឹះនៃជីវិតរបស់គាត់?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នាយក,
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅបានទេ?
ខ្ញុំចេញទៅក្រៅ?
សូម។
Wu Yanzhu ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
និង Jiang Zhe
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
ជំរាបសួរ។
យ៉ានជូ។
លោក Wu ហាក់ដូចជាមានចេតនាសម្លាប់ Jiang Zhe ម្តងទៀត។
អ្វី?
គាត់មិនទាន់ធ្វើទេ
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែនិយាយ
គាត់នឹងឱ្យគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ចាក់ថ្នាំ Jiang Zhe ជាមួយប៉េនីស៊ីលីន។
ប៉េនីស៊ីលីន។
តើ Jiang Zhe មិនអាឡែស៊ីជាមួយវាទេ?
បាទ។
នោះហើយជាការកំណត់។
(Cephalosporin)
(Penicillin Sodium សម្រាប់ចាក់)
ជំរាបសួរ។
យ៉ានជូ។
ប៉ា​ឯង​នឹង​សម្លាប់ Jiang Zhe ?
ហេតុអ្វី?
តើគាត់មិនមែនជាតួឯកទេ?
តើតួឯកមិនដែលស្លាប់ទេ?
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែត្រូវបានសង្រ្គោះ។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់
បន្ទាប់ពីពីរជំពូក
អ្នកអាននឹងខឹង។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់
ហើយថាវាជារឿងពិត។
វាមិនត្រូវបានលាបពណ៌ដោយអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ពាក់​អ្វី​ថ្ងៃ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានពាក់វា។
អ្នក​ក៏​បាន​ឃើញ Jiang Zhe ដែល​មាន​ជីវិត​ដែរ។
មែនទេ?
ជីវិតរបស់គាត់នឹងត្រូវបញ្ចប់
ឆាប់ៗនេះ។
ទេ
គាត់គឺជាមនុស្សពិតប្រាកដ។
អ្នកកំពុងសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ប៉ា។
(Jiang Zhe, ការថែទាំបឋម, រលាកសួត, បន្ទប់ទី 5)
♪មើលអ្នកពីបង្គោលភ្លើងហ្វារឆ្ងាយ♪
♪ ស្រូបពន្លឺថ្ងៃខ្លះៗ♪
♪ អាចទេ♪
♪ ធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកកក់ក្តៅ?
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪ដរាបណា♪
♪យើងលឺ♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪ដរាបណា♪
♪យើងលឺ♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪