杜鹃，杜鹃
你站在那里干嘛？
花轿
从那修古到现在。
不可能的。
修姑不会去霍家。
她被强行带走了。
Xiu Gu!
你喊什么？
叫霍那家伙出来！
Xiu Gu!
胖叔叔。
是什么让你来到我家门口？
你就像一只采蜜的苍蝇，
你在装傻是不是？
你把修谷藏到哪里去了？
叫她出来！
坚持住，坚持住。
我把秀姑带回家，成为我的合法妻子。
现在你就在我家门口，
寻找我的妻子。
这有点不合理吧？
酒庄二楼。
什么二楼？
你已经看到了这一切，不是吗？
看到什么了？
我什么也没看到。
Xiu Gu
永远不会嫁给你。
这个男人，
他对修姑有感情。
我能理解。
毕竟修姑是个好女人。
否则，
我也不会喜欢她这么久。
正确的？
确切地。
大家都知道
修谷是你的救星。
你怎能心怀
对你的救世主有贪婪的想法吗？
秀姑是我青梅竹马的未婚夫。
只有我才能给她美好的生活。
你来这里才几天。
所以我警告你。
如果你再纠缠我修姑的话
我不会有礼貌。
这个男人不讲道理。
告诉他离开。
走吧，离开吧。
这很简单。
把秀姑叫出来，当着我的面说。
你纠缠不休，无理取闹。
送他出去。
就停在那里。
你想让我做什么？
不然呢？
不然你会做什么？
拳头没有眼睛。
退后一点。
去。
退出。
备份。
继续备份。
这是欺凌！
这是怎么回事？
没什么，没什么。
我的亲戚，我们之间有点矛盾。
秦司令知道这件事。
我不会给他添麻烦。
这就够了。
强盗袭击了监狱。
秦司令现在怒不可遏。
不要在这里造成额外的麻烦。
明白了。
打破它，打破它。
分手吧，继续前行。
如果你不放修姑的话
我不会离开。
那就适合自己吧。
你就在这里等着吧。
看你能不能飞上天
或钻入地下。
关门。
我不走！
我们邛崃镇肠粉，
外地人一般是吃不到的。
闻起来很好闻。
吃面条时不要说话。
你可能会窒息而死。
窒息总比挨饿好。
我不会离开。
稍后我会去找点吃的。
我会等你出来。
肉桂刺激食欲
八角茴香增强香气
香料刚刚好
我现在更饿了
你有酸辣粉
我有汤喝
为什么闻起来这么香？
闻起来很香，是吧？
我们去吃顿饭吧
我们该怎么做呢？
我会提供汤和炉子
你的烂菜叶...
...我们一起做饭、吃饭
你不说
我的肚子现在开始饿了
告诉你吧，我会很慷慨
把剩下的蔬菜全部带过来煮
把好的也带来
把它们全部煮熟
来吧，来吧
快点快点快点
饥饿的
我们都饿了
交易
兄弟，这是什么？
牛杂碎
想买一些吗？
我不买我不买
然后忘记它
那是什么？闻起来真香
去吃顿饭怎么样？
我们如何做一顿饭？
汤、锅、炉子我提供
还有桌子和长凳
您只需提供牛内脏
我们一起吃饭
当然
反正肚子饿了
来吧，来吧
我们吃肉吧！
汤很香，不闹肚子
我来提供泥鳅
药草滋补，缺的是牛肚
我会提供牛肚
鸡、鸭、鱼、肉，什么都可以
一切皆有可能
萝卜、血凝乳、豆腐
吃豆腐，吃豆腐
吃饭，围成一圈
贡献更多...
...多吃点
贡献少一点...
……还是吃饱了
不贡献什么，也坐得舒服
这是正确的
来吧，来吧
煮起来煮起来
你在找谁？
怎么样怎么样
来这里
坐
你少奶奶在吗？
你是谁？
我是谁不关你的事
我只是来找你的少奶奶
我们的大少爷走了没多久
你还敢对我们少奶奶出手？
Qin Dahan... Qin...
你在说什么？
我是来送东西的
一坛琼酒
来，拿走，拿走
有这样一个胖乎乎的家伙
叫我把这封信交给你少奶奶
我打开看了看
但我不明白
他一再警告我...
...不给你的老主人
反正你也不像老夫子
拿走吧
凳子...蜗牛...声音...
少妇
大少爷
那个胖乎乎的家伙现在在哪里？
你说的是那个胖乎乎的家伙吗？
那个胖子在哪里...
我问你啊！
别着急，别着急，让我想想
我现在想起来了
在哪里？
我出来买肉了
我付了钱
他还没给我肉呢！
我话还没说完，干嘛要跑？
既然你已经来了...
出发前留下来吃午餐。
忘了它。
关于这桩婚姻...
我真的不明白。
婚礼前，
一切都按其应有的样子进行。
但当她跨过门槛后
我是霍家的岳父不是吗？
事情怎么就变成这样了呢？
已经好几天了。
我一次也没有离开过这里。
秀姑一直没有出来。
不管她在里面过得好不好，
没有人知道。
为什么她会过得不好呢？
我女婿一直对她很好。
他们一起长大。
霍公子从小就懂事。
我认为事情还没有到那个地步。
我不想和你谈论这个。
后来我救出秀姑的时候，
我会让她亲自告诉你。
救援？
为什么要“救”她？
出来吧，出来吧，让秀姑出来吧！
这是怎么回事？
这些人来这里是为了和我一起吃饭。
我们去吃火锅了
他们带来了自己的肉和蔬菜。
有些人甚至给我带来了酒。
出来吧，出来吧，让秀姑出来吧！
既然我还是被困在这里等待了
任何想参加推介餐的人
不得不喊这个口号。
出来吧，出来吧，让秀姑出来吧！
一个外地来的乞丐
敢来我们霍家地盘
还羞辱霍家姓氏？
他是一条我们无法确定的巨蛇吗？
当他完成一场戏后
我们只花一点钱
并让秦统领以扰乱治安罪责备他。
让他学会这一点
我们的少爷是烧红的铁——
你甚至不能碰他。
正是如此！
让他大闹一场。
准备好了！
快来参加比赛大餐吧！
来吧，来吧！
你真是个东西。
和你画的人群一起，
如果你把它变成一门生意
你会发财的。
确切地。
董老板，
这可能比卖酒更赚钱！
对，对，对。
如果你带着你的酒
并在这里出售，
你肯定会赚更多的钱。
董老板，
这家店是你的吧？
为什么不给它起个名字呢？
这是正确的！
好吧好吧。
看这里，
我们都聚集在这里
因为对美食的热爱。
姑且称之为“美食聚会”吧。
美食聚会？
听起来不错，听起来不错！
坚持，稍等。
我姓董。
所以就叫它“东势会”吧。
太棒了，太棒了，太棒了！
有效，有效！
Dongshihui! Dongshihui! Dongshihui!
吃饭啦，吃饭啦！
下来吧。
匆忙！
在那边。
你是什​​么意思？
我们从那里开始...
……然后挖一条隧道到霍家。
挖我们的路。
这有点极端了。
你想不想见修姑？
当然。
他们不让我们见她。
你不觉得这很奇怪吗？
如果我们不从这里挖掘的话...
……然后找到修谷……
...你怎么知道...
……如果她安全的话……
……是死是活？
只有我们两个人吗？
你就没有更好的计划吗？
我们两个人
白天吃火锅
晚上挖坑
算命！姻缘占卜！
不准确不收费！
错过
你的脸颊红润如彩霞
你将会在爱情中获得幸运
让我来看看你的算命
你蠕动
别走
那个火锅店很有趣
店面虽小，但味道却很赞
的确
听说那个胖老板
制定了一个奇怪的规则
谁喊“出来，出来”
获得百分之二十的折扣
老板姓沙吗？
谁姓沙？
因为他收费太少了
他根本不赚钱
而且他看起来又矮又胖
所以人们在背后叫他沙老板
如果不是为了赚钱为什么要开火锅店呢？
谁知道？
或许他有自己的打算
打扰一下
你说的这家火锅店在哪里？
就在前面。东时会
我们真的很想拜你为师
我经营这家火锅店只是为了好玩
我不收徒弟。不，不
一点也不差
你什么时候到这里的？
你无处不在
我猜出了你在哪里
只要接受我们
我们真诚地想学习您的手艺
这烂火锅
不需要任何手艺
我也学不到太难的东西
我们只是想要一项谋生的技能
出色地
这并非不可能
好吧好吧
这火锅看起来很简单
但如果你想成功
麻、辣、鲜、香、不燥
那是非常难的
里面的秘方
这不是你能很快弄清楚的事情
没有什么秘方
只是添加了一些草药
不值多少钱
对吧，不值多少钱
但为什么你
无法重现这种味道吗？
中药有百味；困难在于平衡
这件事的来龙​​去脉
都是深刻的。有很多东西值得你学习
赶紧叫他师傅吧
掌握
这是正确的
快到吃饭时间了
进去找点事做
进去吧，进去吧
好的
黄牙的你，假装专业
来这里是为了惹麻烦吗？
我在帮你
你不觉得这是一个商机吗？
出色地
想一想
一旦你教导了徒弟
您可以开设分行
徒弟教导更多徒弟
并开设更多分行
当树枝到处开花的时候
你将成为大宗师
作为大宗师
你每天就躺在家里数钱
这位杰出的专家是谁？
I am Xuanjizi
说得好
我以为只有火锅才能赚钱
听到你这么说后
我的视野有点狭窄
一点也不，一点也不
我不想当什么大师
我也不想赚钱
别乱说
钱是个好东西
确切地
如果不是为了钱，你这么做是为了什么？
我这样做是为了
打倒街对面的恶霸
欺负？
在那边
这是一个相当远大的志向。
但你除了激情之外什么都没有。
你没有子弹了。
你怎么能打？
完全正确。
金钱是你的支柱。
我们可以两者兼得。
对，对。
让我们一起来做吧。
一起，一起。
开分店，开分店。
我们可以开一家分店。
恶霸就在街对面。
帮我挖一下他们的巢穴。
到时候我就有时间教徒弟了。
只有这样才能满足...
...轻松赚钱的梦想。
没问题，没问题。
一起。
我们都在一起。
我们挖错方向了吗？
不可能的。
我知道他们家楼下...
...有一个茶窖...
...还有一条逃离灾难的隧道。
我们只需要挖通他们的隧道......
...我们会完成的。
即使他们有隧道，
隧道应该在庭院下面。
他们的院子应该在那个方向。
不可能的。
我想就在这里。
你的猜测准确吗？
还是我的指南针更准确？
如果我们挖错了，一切都是白费。
相信我。
这是我的交易。
你也帮忙吧。
我提供大脑，你提供体力。
公平公正。
你...
前方情况如何？
排队吃火锅。
火锅？
火锅太不精致了。
它有什么好呢？
我也觉得很奇怪。
但每天都有很多人在那里吃饭。
我会立即清理这个地方。
清除，清除，清除！
去！去！去！
Dongshihui.
停止。
前两天，这位霍公子送来了礼物。
让我逮捕东世会的老大。
看来这个东世会老大……
……真是有够了。
动起来，动起来。
移动它。
大家都在哪里？
为什么这一切...
一位尊贵的客人来了。
清理桌子。
请坐。
拜托，拜托。
网站，网站，网站。
一家小小的火锅店。
对我来说看起来很普通。
你们有什么招牌菜？
我们店...
每道菜都是招牌菜。
一只蟾蜍打哈欠……
什么大话啊。
然后把所有东西都带一点。
好吧！
家里的每一个特色菜都有一点！
亲自去。
秦司令。
您尊贵的光临...
你为什么不告诉我？
我只是停下来吃火锅。
不用打扰霍少。
这种苍蝇出没的关节...
肯定是入不了秦司令的眼了。
我请秦司令……
...到我家坐下来。
我这就让厨师给秦司令准备一顿丰盛的饭菜。
苍蝇或者蚊子，都是肉。
我来这里是为了它的声誉。
它来了！
东食汇正宗麻辣火锅！
你在这里做什么？
我们这里不欢迎你。
出来吧，出来吧，让秀姑出来吧！
秦司令。
这就是我跟你说的那个恶棍。
来抢我的女人……
他就在我家门口开了一家苍蝇出没的酒吧。
每天都在监视我。
看看吧。
让我的家人不得安宁。
我请求秦司令……
...清除这个扰乱和平的...
……不法分子。
秦司令……
当地百姓的家长官。
好官员啊！
我也想举报犯罪行为
这个男人绑架了一个正派的女人。
那是我娶的老婆，坐着大花轿。
你不能拥有她，所以你在这里诽谤我。
自从她进去之后...
没有她的踪迹，无论是生是死。
叫她出来。
让我们面对面面对她。
正确的。
我是来吃火锅的。
你真是吵闹啊。
不管是什么，坐下来谈谈。
坐。
好吧，坐吧。
怎么样，怎么样，怎么样。
我们边吃边聊。
这火锅的味道确实不错。
我认为你的生意会越来越大。
一旦生意做大了，
您需要这位官员为您做点什么吗？
是的，是的。
叫那混蛋放了修姑。
Xiu Gu?
秀姑是我们的少奶奶。
她的名字是你可以喊出来的吗？
正确的。
我们都是做大事的人。
为何如此沉迷于浪漫？
秦司令。
这家店是为秀姑开的。
如果修谷不在的话
这家店根本没有任何意义。
所以你的意思是...
秀姑是你们店里的镇店之宝？
那就把修姑还给他们吧。
你可以再嫁给另一个人。
娶三人，我做媒。
秦司令。
你让我的事情变得很困难。
不然你怎么想？
这是怎么回事？别破坏这个地方。
容易，容易，容易。
什么？
我们是...
里诺...正在装修。
秦司令。
装修声音很大，可能会有点破坏你的胃口。
这个怎么样？
稍后我会打包并送到您家门口。
什么叫“打包”？
“打包”的意思是...
锅、炉子和所有的碗碟，
全部打包并运送到您的住所。
这顿饭是我对秦司令的致敬。
明智的。
你也应该理智一点。
我对你寄予厚望。
再见，秦司令。
向上！
她确实是一个过河的侏儒——死心塌地。
她已经好几天没吃、没喝任何东西了。
其间她晕倒了好几次。
我叫张妈妈强行...
把一些糖水倒进她的喉咙里。
只是为了让她活下去。
不能再这样下去了。
恐怕……有人真的会死。
这就是地点。
高度也合适。
来吧，最后一击是谁做的？
我我我
戳了一下。
要有光！
我怎么看到天空了？
我没有看到房子。
我告诉过你你的方向错了。
指南针不会错。
这应该是后花园。
听，有鸟儿在鸣叫。
来，我先上去。
怎么样，怎么样，怎么样。
坚持这一点。
容易，容易。
向上。
这是一个花园，这是一个花园。
方向是对的。
为什么会有墙？
花园...
你看到了吗？
Dongshihui.
挖的方向正确，
但距离还很遥远。
你们在这儿做什么？
我们...
玩捉迷藏。
抓住你了。
我也抓住了你。
你来抓我吧。
你不是想要秀姑吗？
把她带过来。
来。
把她还给你。
霍家没有养活你吗？
以后不要再提霍家了。
我自己绝食抗议。
没想到我一出来，
你们本来应该开一家火锅店的。
而且也做得很好。
看看这只手。
看看吧。
看看他是怎么折磨你的。
霍这个混蛋。
我要和他算账。
你自己能算出多少分？
Xiao Fan
咱们就让这件事过去吧。
霍少抓住了你，然后放开了你。
他的游戏到底是什么？
我不禁觉得...
……他在背后策划着什么阴谋。
我们处于同一波长。
我们的想法完全一样。
这个叫霍的家伙……
我想知道...
阎王的妻子怀孕了。
他又在酝酿什么邪恶的阴谋？
我不在乎他正在酝酿什么邪恶的计划。
我要和他战斗到底。
爸爸
与霍家断绝关系……
……是好事。
我现在想要的只是...
……过上平静的生活。