♪ប្រសិនបើអាច ខ្យល់ក៏ចង់កាន់ព្រិលនៅក្នុងដៃដែរ។♪
♪ប្រសិនបើអាច ព្រិលក៏ចង់រស់នៅតាមខ្យល់ដែរ។♪
♪ តើយើងគួរកំណត់ចម្ងាយរវាងពួកវាដោយរបៀបណា ដូចជាប្រសិនបើយើងចង់កាន់តែជិត ♪
♪ កាន់តែពួកយើងអាចនៅឆ្ងាយពីគ្នា។♪
♪ ក្តីប្រាថ្នា និងក្តីសុបិនគឺនៅឆ្ងាយ
♪ ប្រសិនបើភ្នំ សមុទ្រ និងព្រះច័ន្ទអាចបោះជំរុំជាមួយគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើភ្នែកអាចឆ្លងផុតការប៉ះទង្គិច...♪
អនុសេនីយ៍ឯក!
អនុសេនីយ៍ទោ!
មេ​បញ្ជា​ការ​បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​វិញ​ថា​គាត់​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ ហើយត្រូវការពារដូចផ្សែង។
បាទ។
(ជា​ការ​ពិត​ណាស់ Yun Mo គួរ​តែ​ត្រលប់​មក​វិញ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។ )
(ហេតុអីថ្ងៃនេះនាងមិនត្រឡប់មកវិញ?)
អ្នក...