♪ رقم الهاتف الذي أذكره في القلب ♪
♪ لقد توقفت عن الإجابة على كل اتصالاتي ♪
♪ هل يسبب مشكلة
بعلاقتك الجديدة ♪
♪ تلك الصور لنا التي احتفظت بها ♪
♪ احتفظت بها لأن
لن أتخلى عن الماضي ♪
كانت مجرد عادة
للاعتماد على كل لحظة ♪
= النقيب هان =
= الحلقة 14 =
(قهوة رينبو)
فكيف تتذكرين إذًا؟
في مكان هوانغ يوتشي
لم أكن أتوقع نعمة مقنعة
عمّ تتحدثين؟
إنه حظًا سيئًا
لذا كل هذه السنوات
لم تأت للبحث عني
حتى أنك تظاهرت
ألا تتعرف عليّ عندما رأيتني
إنه بسبب ما حدث
على الجبل في ذلك الوقت؟
إذا لم نذهب إلى التل
لما كنت لتدخلين
و...
ما المشكلة؟
أليس هذا مجرد ضرب؟
على أي حال، تذكرت
ماضينا الجميل
نحن نرى قلوب بعضنا البعض حقا
في مواجهة الشدائد
نعم، أليس مجرد ضرب؟
هان شي تشو
ماذا لو لم أعود أبدا
إلى مدينة لين؟
كنت سأنتظر هنا إلى الأبد
انتظار الآلهة
للاستماع إلى أمنيتي
وإعادتك إليّ
"ما المشكلة؟"
"أليس ضربًا فحسب؟"
على أي حال، تذكرت)
(ماضينا الجميل)
أمي سأذهب إلى المدرسة
ننان، لقد عدت
وو وين
وو وين، لقد قرأت رسالتي
نيابة عنك؟
أنا آسفة حقًا
كنت أنانية
كذبت عليك
وأخذت مكانه
إذا لم أتذكر
كنت ستحتفظ بها
عني إلى الأبد، أليس كذلك؟
يجب أن تكرهني
أنا لا أكرهك
وو وين، لقد كذبت علي
وأخذوا مكان هان شيتشو
لذلك أصبحنا أصدقاء مقرّبين
ولكن على مر السنين
كنت لطيفًا معي
لن أعود إلى بكين
إنه بالفعل ليس آمنًا
للعيش هنا
لذلك، ناقشت الأمر مع النقيب هان
سأنتقل إلى منزله
لنذهب
لا بد لي من الذهاب
هان شيتشو
انتظرني في الخارج
حسنًا
هل تذكرت كل شيء؟
ليس كل شيء
آمل ألا
تذكر أسوأ جزء
نانان، في الواقع كان وو وين على حق
إنه خطئي لم أحميك
ربما العودة إلى بكين
سيكون أفضل لك
هان شيتشو
الجميع
هو فرد مستقل
حمايتي
ليست أبدا مسؤوليتك
البقاء هنا هو خياري
أرجوك احترمني
هناك حفل لإطفاء الحرائق
في مدينة لين الليلة
لنعد ونستعد
لا تتأخري
لنذهب
هيا، استعدي
الهتافات
واحد اثنان ثلاثة
لا أستطيع
واحدة أخرى
أربعة فقط
فانغ تشنغ، أنت ضعيف جدا
لا أستطيع حقا
دعه يقوم بالتدريب الإضافي
بالطبع
هل هذا دوري؟
الآنسة شو، حان دورك
لم أر هذا قادم
- ما رأيك؟ -
- اخترت الحقيقة - أختار الحقيقة
ماذا نسأل؟
أعرف، الآنسة شو
من بيننا جميعا
من تحبين أكثر؟
بحقك، يعجبني...
هذا دوري
القبطان
إنه دورك
أختار الحقيقة
لماذا لم تختار داي هو؟
دعيني أفكر
فكر في واحد قاس
هان شيتشو، ما هو أكبر أسف لك
من حياتك؟
أكبر أسفي هو...
♪ أنا محظوظ لأنني وقعت في حبك ♪
♪ النجوم في عينيّ مشتتة
قولي أنني أحبك ♪
رومانسي جدا
♪ في رحلة الحب
نتوجه نحو عالم رومانسي ♪
♪ تشق الشمس الصباحية على الوسادة ♪
♪ يمكن أن يزدهر في ذراعيك ♪
♪ أنابيب ابتسامتك الجميلة في قلبنا ♪
♪ أحب مشاهدة ابتسامتك ♪
♪ تهب الريح الرقيقة عبر وجهك ♪
♪ لا أستطيع المساعدة في الابتسام ♪
♪ أنا سعيد جدًا معك بجانبي ♪
♪ أريد أن أكون معك إلى الأبد ♪
♪ أنا محظوظ لأنني وقعت في حبك ♪
♪ النجوم في عينيّ مشتتة
قولي إني أحبك ♪
♪ أريد ألا أتركك أبدًا ♪
♪ في رحلة الحب
نتوجه نحو عالم رومانسي ♪
♪ أنا محظوظ لأنني وقعت في حبك ♪
♪ النجوم في عينيّ مشتتة
قولي إني أحبك ♪
♪ أريد ألا أتركك أبدًا ♪
♪ في رحلة الحب
نتوجه نحو عالم رومانسي ♪
على مدى العقد الماضي
لم أكن إلى جانبك
هذا أكبر أسف لي
ماذا قلت للتو؟
- ألم تسمع بذلك؟ - ماذا سمعت؟
- لا
في الواقع، افعل شيئًا مختلفًا
شيء مختلف؟
يمكننا فقط التحول إلى Dare
نعم
تجرؤ؟
إذن قلت لي
بصوت عال وواضح
أنت مُعجبة بي
قل ذلك
شوي ناننان
أنا...
أحب...
حسنًا توقف
قل ذلك المرة القادمة
ما رأيك بأن نذهب للرقصة؟
- هيا بنا
- ساعدني
هيا أيها النقيب
اذهبوا إلي الأمام
ابقي هنا، سنغادر
اتركني
♪ خارج إرادي ♪
♪ كن مشوشا أو ماطلا ♪
♪ مزيد من المسافة ♪
♪ الغبار ممتد بعمق ♪
♪ بعد كل هذه السنوات ♪
♪ مظهرني لن يفضح شقتي ♪
♪ لم أتغير أبدا ♪
♪ هل تتحقق كل أحلامك ♪
♪ كيف أتمنى لو كان مجرد خداع ♪
♪ لقد كنت مهووسة بك مرة واحدة ♪
♪ الحرية هي بطاقة التعريف الخاصة بي ♪
♪ كيف أتمنى لو كان مجرد خداع ♪
♪ ابتسامتك تتلاشى مع الوقت ♪
♪ أمنحك بالخروج معها ♪
♪ كيف أتمنى لو كان مجرد خداع ♪
♪ لقد كنت مهووسة بك مرة واحدة ♪
♪ الحرية هي بطاقة التعريف الخاصة بي ♪
♪ كيف أتمنى لو كان مجرد خداع ♪
♪ ابتسامتك تتلاشى مع الوقت ♪
♪ سيأخذك بعيدا معها ♪
♪ سيجعلك تذهب معها ♪