♪លេខទូរស័ព្ទដែលខ្ញុំចងចាំដោយបេះដូង♪
♪អ្នកបានឈប់ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪តើវាបង្កបញ្ហាដល់ទំនាក់ទំនងថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
♪ រូបថត​ទាំង​នោះ​របស់​យើង​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា♪
♪ ខ្ញុំទុកវាចោល ព្រោះខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអតីតកាល ♪
♪ វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់មួយក្នុងការតោងជាប់រាល់ពេល♪
= ប្រធានក្រុម ហាន =
=ភាគទី២០=
តើអ្នកបានឃើញកញ្ញា Xu ទេ?
ទេ យើងមិនមានទេ។
ប្រធានក្រុម នេះជាសំបុត្ររបស់កញ្ញា Xu សម្រាប់អ្នក។
♪លេខទូរស័ព្ទដែលខ្ញុំចងចាំដោយបេះដូង♪
♪អ្នកបានឈប់ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
(នៅពេលអ្នកអានសំបុត្រនេះ Han Xizhou)
(ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាកចេញពីទីក្រុង Lin ។ )
(ប្រែក្លាយអ្នកដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតក្នុងវ័យរបស់ខ្ញុំ)
(អ្នកកាសែតនៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Xu Nannan) (អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត។ )
(អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ)
(មាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់ខ្ញុំជាប់លាប់អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។ )
(វាជាពរជ័យដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតហើយចងចាំ)
(រាល់ការចងចាំរបស់យើង។ )
(ខ្ញុំសុំទោសដែលចាកចេញដោយមិនបាននិយាយលា។ )
(សង្ឃឹមថាលើកក្រោយជួបគ្នា ខ្ញុំនឹងល្អជាងពេលនេះ។ )
(ជួបអ្នកនៅពេលអនាគតពី Xu Nannan ។ )
♪វាជាភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្លាក់មករកស្នេហាក្លែងក្លាយ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគ្មានគុណសម្បត្តិទេ♪
♪លើកលែងតែភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ការ​ព្យាយាម​មិន​និយាយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ♪
♪ ខ្ញុំនៅស្ងៀមពេលអ្នកងាកចេញដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪លេខទូរស័ព្ទដែលខ្ញុំចងចាំដោយបេះដូង♪
♪អ្នកបានឈប់ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪តើវាបង្កបញ្ហាដល់ទំនាក់ទំនងថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
♪ រូបថត​ទាំង​នោះ​របស់​យើង​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា♪
♪ ខ្ញុំទុកវាចោល ព្រោះខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអតីតកាល ♪
♪ វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់មួយក្នុងការតោងជាប់រាល់ពេល♪
(កន្លះឆ្នាំក្រោយមក) ♪ វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់ក្នុងការតោងជាប់នឹងពេលនីមួយៗ♪
- ប្រធានក្រុម។  - ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់មានកាំបិតទេ?
គ្រាន់តែចាក់មួយ។
យើងបានចាប់គាត់។
អ្នកសុំស្លាប់។
ស៊ីយ៉ា បង់រុំវា។
វា​មិន​អី​ទេ។  របួសស្រាល។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ដើម្បីចាប់យកការធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ហើយផ្ញើវាទៅនាង
ធ្វើឱ្យនាងមានទោស និងតូចចិត្ត?
មុខរបួសគឺជ្រៅពេក។
យើងត្រូវត្រឡប់ទៅព្យាបាលវិញ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបង់រុំសាមញ្ញតែប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនោះ♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំលែងមានភាពក្លាហានក្នុងការប្រឈមមុខនឹងពិភពលោក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំឈឺចាប់និងហូរឈាម♪
♪ ពេលអូនទៅចុះ អ្នកណានឹងអាណិតខ្ញុំ ♪
♪រក្សាការចងចាំរបស់យើង ផ្អៀងលើស្មារបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត♪
♪ ទោះបេះដូងយើងលែងជាប់ហើយ ♪
♪នៅក្នុងហាងកាហ្វេក្នុងរោងកុន♪
អ្នករងរបួស។  នៅតែផឹកច្រើន?
បើខ្ញុំមិនបានមក
តើអ្នកនឹងបន្តរស់នៅបែបនេះទេ?
វា​បាន​កន្លះ​ឆ្នាំ​ហើយ។
អ្នកមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជួបនាង?
បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងមួយនៅថ្ងៃស្អែក យល់ព្រម?
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនោះ♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំលែងមានភាពក្លាហានក្នុងការប្រឈមមុខនឹងពិភពលោក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំឈឺចាប់និងហូរឈាម♪
♪ ពេលអូនទៅចុះ អ្នកណានឹងអាណិតខ្ញុំ ♪
នេះជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ
ខ្ញុំនឹងមកព្រះវិហារ
ដើម្បី​អធិស្ឋាន​សុំ​សុវត្ថិភាព​របស់​នាង
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាង។
ព្រះនឹងស្តាប់។
ភាពស្មោះត្រង់អាចជំរុញព្រះ។
តាម​ពិត​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​លួច​លាក់
តាមអ្នកនៅទីនេះម្តង។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​នាង​កាល​នោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពិតជា​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​រក​នាង។
កុំស្ទាក់ស្ទើរដូចខ្ញុំ
ហើយនឹកវា។
វាមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
នាងត្រូវការពេលវេលា។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គឺគោរពគំនិតរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅពេលណាក៏បាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់នៅទីបំផុត
ហេតុអ្វីបានជានាងចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាង។
ប្រហែលជានាងត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។
♪នៅក្នុងហាងកាហ្វេក្នុងរោងកុន♪
♪ខ្ញុំនឹងទៅលេងកន្លែងទាំងនោះជាមួយអ្នក♪
♪រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត♪
♪តាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនថាមានពន្លឺថ្ងៃ ឬភ្លៀងទេ♪
♪ កាន់តែឆ្ងាយទៅៗ♪
♪ពេលព្រលប់កាន់តែជ្រៅ♪
♪បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ♪
♪រូបរាងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញពីការចង់បានរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ ជូនពរសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត ♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជក់ចិត្តនឹងអ្នកម្តង♪
♪សេរីភាពគឺជាស្លាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នករលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា♪
♪ឃើញអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយនាង♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជក់ចិត្តនឹងអ្នកម្តង♪
♪សេរីភាពគឺជាស្លាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នករលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា♪
♪ឃើញអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយនាង♪