♪ Nombor telefon yang saya ingat dengan hati ♪
♪ Awak berhenti menjawab semua panggilan saya ♪
♪ Adakah ia menyebabkan masalah
Untuk hubungan baru anda ♪
♪ Gambar-gambar yang saya simpan ♪
♪ Saya menyimpannya kerana
Saya tidak akan melepaskan masa lalu ♪
♪ Ia hanya satu kebiasaan
Berpegang pada setiap saat ♪
=Kapten Han=
= Episod 23=
Han Xizhou.
Saya tak sedar
Anda boleh menjadi sangat kekanak-kanakan.
Sudah terlambat.
Saya cadangkan anda terbiasa dengannya tidak lama lagi,
teman wanita saya.
Mari makan.
Saya sentiasa mengambil inisiatif,
Tetapi anda tidak pernah
Mengakukan perasaan anda kepada saya.
Han Xizhou, anda seorang lelaki yang bertuah
Adakah anda mempunyai teman wanita yang baik seperti saya?
Kenapa kau memerah?
Bubur membuatkan saya hangat.
Tetapi bubur itu sejuk.
Bagaimana datang bubur
Rasa seperti yang dijual di luar?
Benarkah?
Kapten Han, kau menipu.
Apa yang ada di dalam periuk itu?
Saya terganggu
Semasa saya membuat bubur.
Saya sedang memikirkan sesuatu.
Akibatnya, ia dibakar.
Apa yang awak fikirkan?
Xu Nannan, saya ada sesuatu untuk memberitahu anda.
Apa itu?
Awak nampak sangat serius.
Saya patut dengar dengan teliti.
Fang Cheng, apa yang kamu lakukan?
Kami membuat kejutan, Kapten.
Tidakkah anda akan mengaku kepada Cik Xu?
Saya perlukan bunga api.
Kenapa awak bawa belon?
Terdapat bunga api.
Lihatlah.
Awak...
Kapten, bunga api
Ia tidak dapat dilihat dengan jelas pada siang hari.
Ya, kita hanya dapat mendengar bunyi.
Ia mempunyai kesan yang sama.
Ya.
Nannan, awak tahu tentang kerja saya.
Saya boleh dipanggil pada bila-bila masa.
Semasa melakukan rondaan hutan,
Saya boleh menghadapi pelbagai jenis bahaya.
Saya mempunyai masa rehat yang terhad.
Saya...
Kapten Han, saya mungkin juga perlu pergi
untuk bekerja pada bila-bila masa.
Saya akan keluar untuk wawancara berita.
Saya mungkin lebih sibuk daripada awak.
Adakah anda juga bersedia?
Saya tidak mempunyai pengalaman dating.
Saya tidak mempunyai banyak masa lapang,
Jadi saya tidak mempunyai masa
untuk sentiasa bersama anda.
Baiklah, saya faham.
Saya sangat gugup.
♪ Saya pernah mempunyai mimpi ♪
Ini kad gaji saya.
Ini adalah wang yang saya buat
daripada pelaburan saya.
Saya ingin memberikan semua aset saya dan diri saya sendiri
kepada anda.
Kapten, anda harus
Berlututlah sekarang.
Ya, Kapten, berlutut.
Turunlah.
Pada satu lutut.
Baiklah.
Bangunlah.
♪ Saya boleh buat awak bergerak ♪
Saya tidak pernah dalam hubungan,
Tapi saya akan cuba jadi teman lelaki terbaik.
Saya akan melakukan yang terbaik
Untuk memberi anda yang terbaik dari segala sesuatu.
Saya janji.
Saya akan tetap setia kepada hutan,
dan kepada anda.
(Xu Nannan, saya sudah lama mengenali anda.)
(Saya hampir tidak ingat)
(Ketika saya mula sukakan awak.)
(Yang saya tahu adalah bahawa, dari satu hari,)
(Saya tidak dapat mendapatkan anda)
(Keluar dari kepala saya.)
Saya terlepas latihan untuk berada di sini.
Sembunyikan di sini.
Di bawah sini.
Mengapa anda tidak
menyertai latihan fizikal?
Tangan saya sakit.
Saya akan tinggal di sini.
Okay, selepas anda selesai,
Cepatlah kembali ke bilik darjah.
Okey.
Anda boleh keluar sekarang.
Saya takut.
Terima kasih.
Berikan kepada saya,
Berhenti.
Kalau awak buli dia, saya akan beritahu guru.
(Han Xizhou, kadang-kadang saya tertanya-tanya)
Awak tak apa-apa?
- (mengapa saya boleh bertemu dengan awak)
- Terima kasih.
(Sekali-kali di dunia ini.)
Awak belajar penyiaran?
(Kami saling berpisah dan saling bermimpi)
Tetapi saya rasa saya tidak sesuai untuknya.
(dan jatuh cinta lagi.)
Apa yang membuat anda berfikir begitu?
Selagi anda bekerja keras,
Anda boleh melakukan apa sahaja.
(Saya rasa kita dimaksudkan)
Mari kita pergi.
(untuk bersama-sama.)
Ini dia.
Jangan bergerak.
♪ Jika aku menjadi langit di matamu ♪
Ingatlah untuk membasminya.
Jika tidak, ia akan menjadi meradang.
♪ Saya memohon kepada anda untuk melihat saya ♪
♪ Daripada kehendak saya sendiri ♪
♪ Sama ada cerah atau hujan ♪
♪ Lebih jauh dan lebih jauh ♪
♪ Senja memanjangkan lebih dalam ♪
♪ Setelah bertahun-tahun ♪
♪ Penampilan saya tidak akan mendedahkan kerinduan saya ♪
♪ Saya tak pernah berubah ♪
♪ Semoga semua impian anda menjadi kenyataan ♪
♪ Bagaimana saya berharap ia hanya khayalan ♪
♪ Saya pernah terobsesi dengan anda sekali ♪
♪ Kebebasan adalah label tersuai saya ♪
♪ Bagaimana saya berharap ia hanya khayalan ♪
♪ Senyuman anda pudar dengan masa ♪
♪ Melihat anda pergi dengan dia ♪
♪ Bagaimana saya berharap ia hanya khayalan ♪
♪ Saya pernah terobsesi dengan anda sekali ♪
♪ Kebebasan adalah label tersuai saya ♪
♪ Bagaimana saya berharap ia hanya khayalan ♪
♪ Senyuman anda pudar dengan masa ♪
♪ Melihat anda pergi dengan dia ♪