♪ Nombor telefon yang saya ingat dengan hati ♪
♪ Awak berhenti menjawab semua panggilan saya ♪
♪ Adakah ia menyebabkan masalah
Untuk hubungan baru anda ♪
♪ Gambar-gambar yang saya simpan ♪
♪ Saya menyimpannya kerana
Saya tidak akan melepaskan masa lalu ♪
♪ Ia hanya satu kebiasaan
Berpegang pada setiap saat ♪
=Kapten Han=
= Episod 19=
♪ Penampilan anda menjadikan dunia mudah ♪
♪ Masa nampaknya perlahan ♪
♪ perlahan-lahan saya terbiasa dengannya ♪
♪ Kami berada di bawah langit yang sama ♪
♪ betul atau salah,
Tidak relevan untuk cinta ♪
♪ Sesungguhnya kegembiraan itu telah hilang dari Tuhan. ♪
Jangan ambil berat tentang bunyi bising
dan jangan baca komen
di Internet.
Awak sangat berani.
Kapten Han,
Adakah anda memandang rendah saya?
Saya tidak begitu rapuh.
Tidak apa-apa walaupun anda.
Saya di sini. Saya pasti akan melindungi awak.
Han Xizhou, jangan fikir
Awak gagal melindungi saya
Dan jangan berasa terbeban.
Saya serius.
♪ Tinggalkan di belakang hanya
Jiwa yang berani dan menyedihkan ♪
Lepaskan aku.
Saya minta maaf.
Tak apa-apa.
Saya minta maaf. Saya tak bermaksud.
- Tak apa-apa.
- Saya minta maaf.
Tenanglah.
Kita ada banyak masa.
Kita boleh mengambilnya perlahan-lahan.
Saya janji.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Maaf.
Saya minta maaf.
Kapten, ada
Lagi banyak surat.
Marilah.
Kapten, troll internet itu
Mereka hanya gila.
Cik Xu jelas menjadi mangsa,
Namun mereka berkata
Dia hanya bertindak untuk membayar.
Mereka juga menghantar surat
kepada pasukan untuk menghinanya.
Apa yang boleh kita lakukan sekarang
Kami cuba yang terbaik untuk melindunginya.
Di antara surat-surat
diterima minggu ini,
Sekurang-kurangnya ada yang memuji keberanian beliau.
Anda pergi ke pejabat dan mengedarkan
surat kepada rakan-rakan lain.
Biarkan masing-masing
Salin satu ayat yang saya tulis
Dan masukkan ke dalam surat-surat tersebut.
Maka berikanlah kepada mereka
bersama dengan surat ini.
Serahkan saja pada saya.
Pergilah.
Ini saya.
Kenapa awak terjaga?
Saya mempunyai mimpi.
Saya minta maaf.
Beberapa hari kebelakangan ini,
Saya membuatkan awak risau.
Saya bermimpi tentang awak
berubah menjadi babi kecil
dan berjalan di atas gunung-gunung,
dan seluruh pasukan kami
Tak dapat tangkap awak.
(Xu Nannan, jangan pernah minta maaf kepada saya.)
Ia adalah kegembiraan terbesar saya
untuk melihat bahawa anda melakukan dengan baik.
(Surat memuji Xu Nannan kerana berani)
Cik Xu, anda mempunyai banyak peminat.
Mereka menghantar anda
surat-surat yang ditulis setiap beberapa hari.
Adakah anda cemburu pada saya?
- Ya.
Saya sangat cemburu.
Luangkan masa anda untuk membacanya.
Kapten meminta saya untuk melakukan rondaan bersamanya.
Saya akan pergi, bye.
Selamat tinggal.
(Surat memuji Xu Nannan kerana berani)
(Xu Nannan mendapati tulisan tangan serupa)
(Xu Nannan menemui isi surat)
♪ Daripada kehendak saya sendiri ♪
♪ Sama ada cerah atau hujan ♪
♪ Lebih jauh dan lebih jauh ♪
♪ Senja memanjangkan lebih dalam ♪
♪ Setelah bertahun-tahun ♪
♪ Penampilan saya tidak akan mendedahkan kerinduan saya ♪
♪ Saya tak pernah berubah ♪
♪ Semoga semua impian anda menjadi kenyataan ♪
♪ Bagaimana saya berharap ia hanya khayalan ♪
♪ Saya pernah terobsesi dengan anda sekali ♪
♪ Kebebasan adalah label tersuai saya ♪
♪ Bagaimana saya berharap ia hanya khayalan ♪
♪ Senyuman anda pudar dengan masa ♪
♪ Melihat anda pergi dengan dia ♪
♪ Bagaimana saya berharap ia hanya khayalan ♪
♪ Saya pernah terobsesi dengan anda sekali ♪
♪ Kebebasan adalah label tersuai saya ♪
♪ Bagaimana saya berharap ia hanya khayalan ♪
♪ Senyuman anda pudar dengan masa ♪
♪ Melihat anda pergi dengan dia ♪