♪ Nombor telefon yang saya ingat dengan hati ♪
♪ Awak berhenti menjawab semua panggilan saya ♪
♪ Adakah ia menyebabkan masalah
Untuk hubungan baru anda ♪
♪ Gambar-gambar yang saya simpan ♪
♪ Saya menyimpannya kerana
Saya tidak akan melepaskan masa lalu ♪
♪ Ia hanya satu kebiasaan
Berpegang pada setiap saat ♪
=Kapten Han=
= Episod 14=
(Kopi Rainbow)
Jadi, bagaimanakah anda ingat?
Di tempat Huang Youcai.
Saya tidak mengharapkan berkat yang menyamar.
Apa yang awak cakapkan?
Ini nasib buruk.
Jadi, selama bertahun-tahun ini,
awak tak datang cari saya.
Anda bahkan berpura-pura
awak tak kenal saya bila awak nampak saya.
Ini kerana apa yang berlaku
di atas gunung ketika itu.
Jika kita tidak naik bukit,
Anda tidak akan mempunyai
bertemu dengan orang-orang tersebut dan ...
Apa masalahnya?
Bukankah itu hanya pukulan?
Bagaimanapun, saya ingat
masa lalu yang indah.
Kami benar-benar melihat hati masing-masing
dalam menghadapi kesusahan.
Ya, bukankah itu hanya pukulan?
Han Xizhou,
Bagaimana jika saya tidak pernah kembali
Apakah Lin City?
Saya akan menunggu di sini selama-lamanya.
Menantikan Dewa
mendengar hasrat saya
Dan bawalah kamu kembali kepadaku.
(Apa masalah besarnya?)
(Bukankah itu hanya satu pukulan?)
(Bagaimanapun, saya masih ingat)
(Perkara yang indah.)
Ibu, saya akan ke sekolah.
Nannan, awak dah balik.
Wu Wen.
Wu Wen, anda telah membaca surat saya
Untuk awak kan?
Saya benar-benar minta maaf.
Saya mementingkan diri sendiri.
Aku berbohong padamu
dan mengambil tempatnya.
Jika saya tidak ingat,
Anda akan menyimpannya
untuk selama-lamanya, kan?
Awak mesti benci saya.
Saya tak benci awak.
Wu Wen, kau berbohong padaku
dan mengambil tempat Han Xizhou,
Jadi kami menjadi kawan baik.
Tetapi selama bertahun-tahun,
Awak memang baik kepada saya.
Saya tidak akan kembali ke Beijing.
Ia memang tidak selamat
untuk tinggal di sini.
Jadi, saya telah membincangkannya dengan Kapten Han.
Saya akan berpindah ke tempatnya.
Mari kita pergi.
Saya perlu pergi.
Han Xizhou.
Tunggu saya di luar.
Okey.
Dia ingat segala-galanya?
Bukan semuanya.
Saya harap dia tidak pernah
Ingatlah bahagian terburuk.
Nannan, sebenarnya Wu Wen betul.
Itu salah saya. Saya tidak melindungi awak.
Mungkin kembali ke Beijing
akan lebih baik kepada anda.
Han Xizhou.
Semua orang
merupakan individu yang bebas.
Melindungi saya
Ia tidak pernah menjadi tanggungjawab anda.
Tinggal di sini adalah pilihan saya.
Tolong hormati saya.
Ada pesta api unggun
di Bandar Lin malam ini.
Mari kita kembali dan bersiap sedia.
Jangan terlambat.
Mari kita pergi.
Marilah. Bersedialah.
Selamat.
Satu, dua, tiga.
Saya tak boleh.
Satu lagi.
Hanya empat.
Fang Cheng, kau terlalu lemah.
Saya tidak boleh.
Biarkan dia melakukan latihan tambahan.
- Ya.
Adakah giliran saya?
Cik Xu, giliran awak.
Saya tidak melihat ini akan datang.
- Apa pilihan awak?
- Saya pilih kebenaran.
Apa yang kita minta?
Aku tahu. Cik Xu.
Antara kita semua,
Siapakah yang paling anda sukai?
Marilah. Saya suka...
Sekarang giliran saya.
Kapten.
Sekarang giliran awak.
Saya pilih kebenaran.
Mengapa anda tidak memilih Dare?
Biar saya fikirkan.
Fikirkan satu yang keras.
Han Xizhou, apa penyesalan terbesar anda
daripada hidup anda?
Penyesalan terbesar saya ialah...
♪ Saya bernasib baik kerana jatuh cinta dengan anda ♪
♪ Bintang-bintang di mataku berkilauan,
kata saya sayang awak ♪
Sangat romantis.
♪ Dalam perjalanan cinta,
Kami menuju ke dunia romantis ♪
♪ Matahari pagi bersinar di bantal ♪
♪ Ia boleh merangkak ke dalam lengan anda ♪
♪ Senyum manismu menarik hati kami ♪
♪ Saya suka tengok senyuman awak ♪
♪ Angin lembut bertiup di wajah anda ♪
♪ Saya tidak dapat menahan senyuman ♪
♪ Saya sangat gembira dengan anda di sisi saya ♪
♪ Saya nak bersama awak selama-lamanya ♪
♪ Saya bernasib baik kerana jatuh cinta dengan anda ♪
♪ Bintang-bintang di mataku berkilauan,
kata saya sayang awak ♪
♪ Saya tak pernah nak tinggalkan awak ♪
♪ Dalam perjalanan cinta,
Kami menuju ke dunia romantis ♪
♪ Saya bernasib baik kerana jatuh cinta dengan anda ♪
♪ Bintang-bintang di mataku berkilauan,
kata saya sayang awak ♪
♪ Saya tak pernah nak tinggalkan awak ♪
♪ Dalam perjalanan cinta,
Kami menuju ke dunia romantis ♪
Dalam dekad yang lalu,
Saya tak ada di sisi awak.
Itulah penyesalan terbesar saya.
Apa yang kamu katakan?
- Awak tak dengar?
- Tidak.
Baiklah, lakukan perkara yang berbeza.
Perkara yang berbeza?
Kita hanya boleh beralih ke Dare.
Ya.
Berani?
Kemudian awak beritahu saya,
dengan jelas dan jelas,
awak suka saya.
Katakan saja.
Xu Nannan.
Saya...
Seperti...
Baiklah, berhenti.
Katakan lain kali.
Bagaimana kalau kita pergi menari?
- Ayuh.
- Bantu aku bangun.
Kapten, ayuh.
Kalian pergi.
Kau tinggal di sini. Kami akan pergi.
Lepaskan.
♪ Daripada kehendak saya sendiri ♪
♪ Sama ada cerah atau hujan ♪
♪ Lebih jauh dan lebih jauh ♪
♪ Senja memanjangkan lebih dalam ♪
♪ Setelah bertahun-tahun ♪
♪ Penampilan saya tidak akan mendedahkan kerinduan saya ♪
♪ Saya tak pernah berubah ♪
♪ Semoga semua impian anda menjadi kenyataan ♪
♪ Bagaimana saya berharap ia hanya khayalan ♪
♪ Saya pernah terobsesi dengan anda sekali ♪
♪ Kebebasan adalah label tersuai saya ♪
♪ Bagaimana saya berharap ia hanya khayalan ♪
♪ Senyuman anda pudar dengan masa ♪
♪ Melihat anda pergi dengan dia ♪
♪ Bagaimana saya berharap ia hanya khayalan ♪
♪ Saya pernah terobsesi dengan anda sekali ♪
♪ Kebebasan adalah label tersuai saya ♪
♪ Bagaimana saya berharap ia hanya khayalan ♪
♪ Senyuman anda pudar dengan masa ♪
♪ Melihat anda pergi dengan dia ♪