♪លេខទូរស័ព្ទដែលខ្ញុំចងចាំដោយបេះដូង♪
♪អ្នកបានឈប់ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪តើវាបង្កបញ្ហាដល់ទំនាក់ទំនងថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
♪ រូបថត​ទាំង​នោះ​របស់​យើង​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា♪
♪ ខ្ញុំទុកវាចោល ព្រោះខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអតីតកាល ♪
♪ វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់មួយក្នុងការតោងជាប់រាល់ពេល♪
= ប្រធានក្រុម ហាន =
=ភាគទី១៧=
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឯង​ចូល​ឡាន​អញ​ឯង​ខ្លាច​អញ​បំពុល​ទឹក?
មិន​ត្រូវ​ការ។  គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
អ្នកចូលចិត្តប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្មាន​មិន​ខុស​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ។
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើវានៅពេលណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកកម្ចាត់
អ្នកកាសែតស្រីនៅខាងគាត់។
ពេលនាងទៅ អ្នកនឹងមានឱកាស។  យល់?
តើមានអ្វីសម្រាប់អ្នកដោយធ្វើវា?
កុំសួរអ្វីដែលអ្នកមិនគួរ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់។
ហាន ស៊ីចូវ
ប្រសិនបើអ្នករក្សា
មើលមកខ្ញុំបែបនេះ
អ្នកអាចនឹងកាត់ដៃរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​ជា​ខ្លាំង​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗទេ?
មិនមែនភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកមានមន្តស្នេហ៍។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំ
ដោយនិយាយថា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនមួយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំខ្លាច
ភ្ញាក់ឡើង
ពី​វា។
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ស៊ីយ៉ា ម៉េចក៏ឯងមកទីនេះ?
ទើបតែពេលនេះ ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ថានរណាម្នាក់ឈឺចាប់នៅពេលចាប់នរណាម្នាក់។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រញាប់។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
ហើយមកប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនជូនដំណឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។  ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អញ្ចឹង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រយ័ត្ន។
តោះ​ទៅ។
- ប៉ា។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- មនុស្សអាក្រក់ខ្លះនៅពីក្រោយយើង។  - ណាន់ណាន ទៅ។
ប៉ា។
លែងខ្ញុំទៅ។
(លែងខ្ញុំទៅ។ )
(ជួយ!)
(ហាន ស៊ីចូវ!)
ដើម។
(តោះ​ទៅ!)
(អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!)
(ដើម!)
កញ្ញា Xu តើអ្នកទទួលបានរូបថតទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្វីដែលសំខាន់មិនថាខ្ញុំជានរណា
ប៉ុន្តែអ្វីដែលត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងរូបថត។
អ្នកមិនចង់អោយវាផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេមែនទេ?
តោះ​ជួបគ្នា។
បើមិនដូច្នោះទេមិនត្រឹមតែអ្នកទេ។
នឹងឃើញរូបថត។
កញ្ញា Xu ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរូបថតនោះ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ទេ?
ទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែរូបថតពីរបីសន្លឹក។
ពួកវាស្រពិចស្រពិលណាស់។  តើអ្នកណាអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលនៅក្នុងពួកគេ?
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ ដើម្បីបង្ហាញរូបថតឱ្យខ្ញុំ
បន្ទាប់មកវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Xu Nannan គិតអំពីវា។
តើ​អ្នក​ព្រៃ​ឈើ​នឹង​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក។
នៅពេលដែលពួកគេឃើញរូបថត?
សូម្បីតែ ហាន ក៏មិនខ្វល់ដែរ
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
អ្នកដទៃនិយាយដើមអ្នកពីក្រោយខ្នង?
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
គាត់នឹងការពារខ្ញុំ។
និង
មិនថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងមិនដោះស្រាយជាមួយអ្នកលួចទេ។
ចាកចេញពីទីក្រុង Lin
ហើយខ្ញុំនឹងលុបរូបថតទាំងអស់។
លក្ខខណ្ឌមួយនេះ។
គ្រាន់តែថាសាមញ្ញ?
Cheng Jianghe,
អ្នកពិតជាចង់បណ្តេញខ្ញុំចេញពីទីក្រុងលីន។
មកពីអ្នកខ្លាចខ្ញុំរកឃើញអ្វីមួយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈរបាន។
អ្នកកាសែត។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ?
ដប់ឆ្នាំហើយ។
ចាប់តាំងពីរូបភាពទាំងនោះត្រូវបានថត។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ឬ
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​មែន​ទេ?
ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ថា​បង​បាត់​ការ​ចង​ចាំ។
មើលទៅអ្នកមិនបានភ្លេចទាំងស្រុងទេ។
អ្នកចែកជាពីរក្រុម
ម្នាក់ដេញខ្ញុំ និងហាន ស៊ីចូវ
ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​កំពុង​បញ្ឆោត​ប៉ា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមែនទេ?
TT- នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ទីណាមានការស្មាន ទីនោះជាការពិត។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានភ័យខ្លាច។
អ្នកស្មានថាខ្ញុំមកទីនេះដោយសារតែប៉ារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឆ្លាតណាស់
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែអ្នកឆ្លាតពេក
សម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់អ្នក។
តម្រុយអំពី Huang Youcai ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយអ្នក។
គោលបំណងគឺប្រើគាត់ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើគឺគ្រាន់តែបញ្ជាក់
ការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
តើឪពុកខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។  - អោយ​វា​មកវិញ។
ប្រគល់កាបូបឱ្យខ្ញុំវិញ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
លេងល្បិចនេះជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកចាកចេញ។
វាគឺជាអ្នកដែលមិនចង់បាន។
តោះ​ទៅ។
Cheng Jianghe,
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
ឱ្យខ្ញុំបង់ថ្លៃ?
មើលថាតើអ្នកមានឱកាសដែរឬទេ។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
♪តាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនថាមានពន្លឺថ្ងៃ ឬភ្លៀងទេ♪
♪ កាន់តែឆ្ងាយទៅៗ♪
♪ពេលព្រលប់កាន់តែជ្រៅ♪
♪បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ♪
♪រូបរាងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញពីការចង់បានរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ ជូនពរសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត ♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជក់ចិត្តនឹងអ្នកម្តង♪
♪សេរីភាពគឺជាស្លាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នករលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា♪
♪ឃើញអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយនាង♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជក់ចិត្តនឹងអ្នកម្តង♪
♪សេរីភាពគឺជាស្លាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នករលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា♪
♪ឃើញអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយនាង♪