(Son Hyun Joo)
(Kim Myung Min)
(Kim Do-hoon)
(Xu Nanjun)
(Yang Mulia)
(Latar belakang tokoh, tempat, agensi, peristiwa, dan lain-lain dalam drama ini murni fiksi dan tidak ada hubungannya dengan kenyataan)
Sang Hyuk mendapat masalah besar
(9 tahun lalu) Itu harus diselesaikan sebelum polisi datang.
Hubungan Sang Hyuk dan istrinya selalu buruk
Keduanya tidak kompatibel
tolong maafkan saya
Dia juga sangat tidak puas dengan Anda, Presiden
Saya mendengar bahwa orang-orang selalu berpikir, "Woo-won harus menggunakan metode kakek dalam menjalankan bisnis."
Simpan kalimat ini di bibir Anda
Setelah ibu meninggal
Satu-satunya orang yang bisa saya andalkan adalah ayah saya.
Tapi ayahku tidak pernah mengenaliku
apa yang harus aku lakukan
Hanya dengan begitu aku bisa menjadi anak yang baik di matamu
Ayah, kamu di sini
Beraninya orang-orang ini diam-diam memarahimu?
berbahaya
(Yang Mulia Episode 5)
buktikan komitmenmu
Apa...apa yang ingin kamu lakukan
Bukankah kamu seorang hakim?
Bagaimana seorang hakim bisa membunuh seseorang?
Aku tidak akan pernah melakukannya sampai aku mati...
Saya tidak tahu bagaimana menyebutkan Hao…
Ketika kamu membunuh anakku
Apakah itu juga sangat menyakitkan?
Lanjutkan topik tadi
apa yang harus saya lakukan selanjutnya
menghiburku
Mulai dari penyelidikan polisi hingga penuntutan
Sesegera mungkin dalam seminggu
Jika kasusnya menjadi rumit, mungkin diperlukan waktu hingga satu bulan.
Meski agak buram
Tapi proses Kim Sang Hyuk membunuh orang-orang itu
Seseorang merekamnya dengan video
Polisi pasti akan menemukan jalan
Buktikan kalau orang yang ada di video tersebut adalah Kim Sang Hyuk
Jika memang terbukti
Tidak mungkin mengubah putusan
Ketika kasus ini sampai ke tangan saya
Pasti ada banyak ambiguitas
Keputusan tersebut sangat merugikan dirinya
Ya, itu sungguh tidak mudah
Lagi pula, Anda meminta orang yang dihormati untuk melakukan hal buruk.
Tentu saja itu sulit
Tetapi…
Mudah bagiku untuk membunuhmu
Apa yang harus Anda lakukan sangatlah sulit
Dan saya harus menolak melakukan hal paling sederhana di dunia
seminggu sekali
Silakan laporkan kemajuan Anda kepada presiden secara teratur
di samping itu
Hubungi saya di nomor ini bila Anda membutuhkannya
(Park Chang Hyuk)
apa yang dibutuhkan
Ada yang ingin saya laporkan kepada presiden atau ingin bertemu dengan presiden
Itu semua harus melalui saya
Halo Detektif Zhang
Aku ingin bertemu denganmu
Mari kita makan malam bersama
Yang pertama menanyakan tentang Zhang Cailin yang menangkap Sang Hyuk.
Ya
Penyelidikan kedua atas kasus Sang Hyuk dilakukan di kepolisian
Bagaimana hal itu diidentifikasi saat ini dan arah penyelidikannya
Jaksa yang bertanggung jawab seharusnya adalah Jiang Suying lagi
Ya
ketiga
Pantau lebih dekat daripada yang kita lakukan sekarang
Kirim orang sepanjang waktu untuk mengawasi setiap gerakan Song Panhao
keempat…
Pusat penahanan tempat Sang Hyuk akan ditahan
Mari kita buat pengaturan dulu agar masa menginapnya lebih nyaman.
Itu presiden
Ada apa?
Bukan apa-apa, hanya penasaran dengan keadaan saat ini
Apakah Anda ingat ketika Nyonya meninggal dua tahun lalu?
Saya tidak akan pernah melupakan sorot mata Haoying saat itu
Bagaimana bisa begitu menyedihkan
Bagaimana aku bisa berduka dengan begitu indahnya?
Saya ingin menangkap penjahat yang membuat anak cantik sedih
Tapi hukum tidak bisa menyembuhkan rasa sakit Haoying, begitu pula aku.
Tidak ada yang salah dengan undang-undang itu sendiri
Karena putusannya seperti ini
Artinya, itulah faktanya
TIDAK
Itu adalah kesalahan dalam penegakan hukum
Jika terserah Anda untuk memutuskan, Anda pasti akan membuat keputusan yang tepat
Tentu saja saya tidak bisa menilainya jika itu ada hubungannya dengan saya.
Penilaian hukum mungkin dipengaruhi oleh perasaan pribadi
Sekalipun penilaian aslinya salah
Namun hal itu juga dilakukan sesuai dengan undang-undang
Ini akan menjadi seperti ini di masa depan
Ya
karena kamulah hakimnya
tapi aku berbeda
Saya tidak tertarik dengan kematian Zheng Hailong atau kader Fu Dou Gang.
Tidak bisa menangkap orang itu dua tahun lalu
Saya ingin dia dihukum tidak peduli apa pun kali ini
Meskipun kejahatan yang dilakukan dua tahun lalu tidak dapat dituntut atas dasar bahaya ganda,
Tapi setidaknya biarkan dia menanggung hukuman yang berat
Bagaimana kabar anak di Qingjiang itu?
Aku menyembunyikannya di suatu tempat yang tidak diketahui siapa pun
Aku akan menyembunyikannya sampai persidangan dimulai.
Bagaimanapun juga, Pimpinan Kim Kang-heon adalah sosok yang menakutkan.
Saya bisa…
Temui pria itu?
Apa
Saya tidak tahu
Tahukah Anda apa kesalahan Anda?
Anda tidak tahu
saya kembali
Hirohide
(Zhang Cailin)
Hakim Song, saya Detektif Zhang
Saya selesai menginterogasi tersangka dan hendak kembali ke stasiun.
Setelah mendapat beberapa alat bukti lagi, mereka akan diserahkan ke jaksa untuk diadili.
Jaksa mana yang bertanggung jawab?
Jaksa Kang So-young dari Kantor Kejaksaan Distrik Woowon
Anda tahu, korupsi kejaksaan terungkap lima tahun lalu
Dialah yang mengirim Presiden Kim Kang-heon ke penjara tiga tahun lalu.
Pengaruh Woo-won menyebar ke seluruh kantor kejaksaan
Dia tampaknya adalah orang yang berpegang teguh pada hukum dan prinsip
Jaksa Jiang akan mengadilinya dan kemudian Anda akan melaksanakan persidangan.
Kasus ini harusnya bisa mendapatkan putusan yang tepat
Apakah Anda sudah mendapatkan keterangan tersangka?
Tanpa dia, dia akan tutup mulut.
Itu tergantung pada bukti fisik.
Bukti fisik apa yang diperoleh?
Yang pertama adalah video yang saya tunjukkan terakhir kali
Selain itu, saksi mata Li Qingjiang
Senjata yang digunakan dalam kejahatan dan lokasi pasti kejahatan harus ditemukan
Disaksikan oleh anak korban dan didukung video
Ini seharusnya tidak menjadi masalah besar
Aku akan bertanya padamu nanti
Bagaimana dengan Kim Sang Hyuk
Apakah Anda merasa bencana akan datang sekarang?
Ada sesuatu yang ingin saya diskusikan dengan presiden
Saya ada pekerjaan di pengadilan pada sore hari
Bolehkah aku menemuinya besok pagi?
Silakan lihat ke luar jendela ruang tamu
Apakah kamu sudah menunggu di luar rumahku?
apa yang ingin kamu bicarakan denganku
Saat ini, ada tiga jenis barang bukti yang bisa diamankan Detektif Zhang Cailin.
Pertama, video kejahatan dan saksi Li Qingjiang ditangkap
Kedua, senjata yang digunakan dalam kejahatan tersebut
Yang ketiga adalah bukti bahwa tersangka ada di lokasi kejadian
Kasus ini akan diserahkan kepada jaksa Jiang Suying dari Kantor Kejaksaan Distrik Woowon.
Dia bukanlah seorang jaksa yang bisa dikendalikan dengan kekuasaan dan koneksi.
Lima tahun lalu dia membuat heboh ketika mengungkap korupsi di kantor kejaksaan.
Situasinya tidak optimis
Bukti harus diguncang
Berikan kasus ini lebih banyak ruang untuk interpretasi hukum
Kamu terlihat seperti kamu terjaga sepanjang malam
Bagaimanapun, mereka semua membunuh orang
Apakah karena rasa bersalah?
Atau mungkin Anda khawatir karena Anda belum melakukannya dengan baik?
kamu akan mati
Jika tidak, bagaimana Anda bisa merasa bersalah?
Saya sudah membunuh dua orang.
Jadi
Saya sangat takut sehingga saya tidak bisa tidur
Ya
Jika Anda tidak setia pada keinginan awal Anda, Anda bukanlah manusia.
Pak Polisi
Saya ingin menelepon polisi
Kasus apa
Bukankah ada kasus pembunuhan di Pelabuhan Dalian beberapa hari yang lalu?
Bukankah kamu masih menggunakan pistol?
Ayo duluan
penuh kebencian
Saya tidak yakin
Saat itu terlalu gelap
Sepertinya tidak
Anda…
Siapa yang mengirimnya?
Brengsek
Benar-benar
Jangan bergerak
Kaulah yang menjual senjatanya kepada Kim Sang Hyuk, kan?
Siapakah Kim Sang Hyuk?
Dia adalah putra tertua dari Grup Yuyuan. Sungguh menjijikkan dia berpura-pura bodoh denganku di sana.
Saya tidak kenal dia
Cao Bin adalah satu-satunya yang membeli senjata baru-baru ini.
Cao Bin?
Apakah Anda punya janji?
Saya ingin menemukan pria itu Cao Bin
Apakah kamu ada hubungannya dengan dia?
Apakah aku harus memberikan alasan untuk menemuinya?
Apakah tiga hari cukup?
Tidak, aku akan menemuinya sebelum tengah hari besok
Kurang dari seminggu aku kehilangan adikku yang sudah seperti saudara.
Anak itu...
Saya akan mati di tangan putra Anda, Ketua
Ketika putra bungsu saya meninggal
Perwakilan Cao membantu menyembunyikan kebenaran dan mengarang fakta.
Anda sama sekali tidak peduli betapa menyakitkannya korbannya, bukan?
Orang-orang di sini seharusnya sudah lama meninggal
Mengapa saya menanggungnya?
untuk apa
Apakah Anda ingin menjadi Ketua Woo-won yang dihormati?
Atau...
Saya ingin percaya bahwa ada keadilan di dunia ini
Aku tidak akan mendatangimu lagi
Kita tidak perlu bertemu satu sama lain
Atau apakah saya tidak akan pernah bisa bertemu Perwakilan Cao lagi?
Jika ingin melakukan hal besar, Anda harus mengandalkan organisasi
Anda menangkap dan menginterogasi tersangka tanpa izin
Menyiapkan laporan interogasi dan investigasi tanpa izin
Mengirimkan laporan ke kejaksaan tanpa izin
Lalu apa yang terjadi dengan atasan langsung Anda?
Terima saja hukumannya.
Apa bedanya dengan mengatakan, "Saya akan membunuh seseorang dan kemudian dihukum."
Apakah Direktur Yuyuan Group begitu menakutkan?
Martabat yang dijaga polisi selama delapan puluh tahun setelah pembebasan
Bisakah dia tumbang begitu saja di bawah kekuasaan kelompok mafia?
Apa yang kamu bicarakan?
Kapan itu dimulai
-apa-hukumanku
Proses pendisiplinan hampir selesai
-Kamu harus lebih disiplin-Tidak.
Saya masih punya hak untuk menyelidiki sebelum ruang lingkup dan tanggal hukuman diputuskan, bukan?
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menyelidikinya sebelum itu.
Dan aku bukan anak kecil lagi
jangan mengomeliku
penuh kebencian
Apa yang terjadi? Apakah kamu sudah menemukan seseorang?
Apakah pemimpin tim
Kami menemukan di mana Cao Bin bersembunyi.
Dalam perjalanan
Setelah saya tertangkap, saya akan menghubungi Anda seperti ini terlebih dahulu
Apa yang salah?
Brengsek
bajingan sialan
Merasa menyesal
Aku sangat marah hari ini
Satu-satunya orang yang dapat saya ajak bicara mengenai hal ini adalah Anda, sang hakim.
Merasa menyesal
Tidak apa-apa, saya mengerti
Bagaimana mungkin Anda tidak menganggap serius kehidupan manusia?
Berapa banyak orang yang perlu Anda bunuh sebelum Anda menyerah?
Tujuh orang tewas sejak kecelakaan mobil tabrak lari yang dialami Kim Sang Hyun.
Semua tersangka yang sama
jika…
Jika saya bekerja lebih keras
Mungkin mereka semua masih hidup
Saya akan menemui jaksa Kang So-young besok
Serahkan kasus yang dilakukan Kim Sang Hyuk kepada jaksa
Ada video sebagai buktinya
Ada juga saksi
Kami harus berusaha sebaik mungkin agar dia dijatuhi hukuman penjara seumur hidup.
Meskipun itu adalah Grup Yuyuan
Di hadapan keadilan…
Juga harus diberi sanksi
Hal ini sejalan dengan akal sehat dan merupakan hal yang benar untuk dilakukan.
Hakim Song, mengapa saya sangat menghormati Anda
Hanya karena kamu ditindas oleh Yuyuan
Dan tidak akan pernah goyah
Lagu Hakim
Saya merasa sangat malu
Mengapa
ketika orang lain memanggilku
Mereka semua memanggilku "Detektif Zhang"
Tapi setiap kali hal seperti ini terjadi hari ini
saya merasa...
Aku tidak pantas menjadi detektif
-Kamu menelepon supirnya, kan?
"Nomor yang Anda tuju akan diteruskan ke pesan suara setelah terdengar bunyi bip tidak ada jawaban"
Aku takut sesuatu akan terjadi. Hubungi aku ketika kamu sampai di rumah.
(sebelumnya Kim Sang Hyun)
Seperti yang diharapkan
Jaksa Kang So-young bertanggung jawab atas kasus ini.
Dia harus datang kepadaku
(Zhang Cailin)
“Nomor yang Anda tuju telah dimatikan dan akan diteruskan ke pesan suara.”
"Penagihan dimulai setelah bunyi bip"
Hakim ketua yang terhormat
Padahal korban memang ingin melunasi utangnya
Pemerasan, mengancam anggota keluarga
Tapi ini adalah pembunuhan yang disengaja dan terdokumentasi dengan baik.
Mohon menghukum terdakwa Hide Kanazawa dengan hukuman maksimal menurut undang-undang
Bukankah kamu seorang hakim?
Bagaimana seorang hakim bisa membunuh seseorang?
hakim ketua
Oke, saya mengerti
Saya akan berada dalam dua minggu pada tanggal 1 Mei
Menyelenggarakan pengadilan hukuman
(Unit Kejahatan)
Benar-benar
-Tulis ulang. -Oke, aku akan menulis ulang.
Halo Hakim Lagu
Halo
(Zhang Cailin) ​​​​Di mana Detektif Zhang Cailin?
Detektif Zhang tidak masuk kerja hari ini
Tidak menjawab teleponnya juga
Tahukah Anda di mana rumah Detektif Zhang?
Detektif Zhang
Pemimpin tim
Sepertinya dia tidak ada di rumah
Bukankah dia menghubungimu tadi malam?
Kanan
Bolehkah saya meminta tukang kunci untuk membukakan pintu?
Apakah ini perlu?
-Oke -Terima kasih
penuh kebencian
termuda
Saya di rumah ketua tim sekarang
Mereka tampaknya telah menyerang pemimpin tim.
Siapa lagi yang bisa melakukannya? Tentu saja dialah orang yang sedang kami selidiki.
Cepat kemari
Permisi
buka pintunya...
Apa yang sedang kamu lakukan
Bukankah aku sudah bilang aku akan mencari tahu sendiri?
Apa kesalahan Zhang Cailin?
Dia hanya melakukan bagiannya.
biarkan aku pergi
Apakah menurut Anda dunia ini dapat membiarkan Anda melakukan apa pun yang Anda inginkan?
Hal-hal yang dapat Anda lakukan dan hal-hal yang tidak dapat Anda lakukan
Hal-hal yang harus dilakukan dan hal-hal yang tidak boleh dilakukan
Dunia bekerja berdasarkan prinsip-prinsip ini
Mengapa
Mengapa kamu malah melakukan hal-hal yang tidak seharusnya kamu lakukan?
setelah…
Buatlah janji dengan saya melalui Park Chang Hyuk
Tidak ada…
hal-hal yang tidak seharusnya aku lakukan
Apakah menurut Anda dunia ini atau hukum
Bisakah itu benar-benar melindungi Anda?
Mungkin itu benar bagi orang lain
Tetapi…
Saya tidak menginginkan ini
Aku tidak keberatan membunuhmu dan masuk penjara
Atau
Bayar hidupmu untuk ini
Sesuatu seperti hukum
Hanya mereka yang hidup berdasarkan akal sehat yang akan mematuhinya
kamu hari ini...
Benar-benar hanya mengandalkan dukungan hukum
Apakah kamu melakukan hal semacam ini?
Saya punya sesuatu yang penting
Saya ingin bertemu dan berdiskusi dengan Anda
(Malam Pengacara Kota Yuyuan)
-Kamu seharusnya sangat bahagia.-Aku baru-baru ini...
Hakim Song, senang bertemu dengan Anda
Halo Hakim Lagu
Ada begitu banyak tempat yang sepi dan terpencil
Mengapa Anda memilih tempat ini untuk bertemu?
Mengapa kamu terlihat sangat buruk?
Seseorang…
Mengikuti saya
Siapa?
Kemarilah
Saya bertemu Kim Kang-hyun beberapa waktu lalu
Dia tahu aku seorang tahanan
Bagaimana mungkin
Ini semua salahku karena berpikir terlalu sederhana
Bagaimana dengan saya?
Apakah dia tahu sesuatu tentangku?
Merasa menyesal
jadi apa
Kebetulan putra sulungnya Kim Sang Hyuk
Diduga membunuh anak buah Fudu Gang Cho Mi-yeon dan Lee Sang-taek
ditangkap polisi
Saya menjadikannya syarat untuk pembebasan putranya.
Minta dia untuk mengampuni hidupku
Jika bukti-bukti tersebut dipalsukan sehingga membuat putusan menguntungkan kita
bisa membuatnya berharap
Tapi masalahnya adalah...
Bahkan jika aku menyelesaikan masalah ini
Hidupku tidak akan terlindungi
Ini pasti masalahnya
Bagaimanapun, dia adalah Pimpinan Kim Kang-hyun...
Saya harus menemukan...
Bagaimana cara bertahan hidup setelah masalah ini selesai
anggota parlemen
Pimpinan Kim Kang-hyun datang menemui saya beberapa hari yang lalu.
Jadi Anda tidak ingin terus melakukannya?
anggota parlemen
Pernahkah Anda menjadi sasaran Kim Kang-hyun?
Tidaklah cukup bagiku untuk mati sendirian
Dia mempunyai kekuatan untuk menghancurkan seluruh kota
Jadi kamu ingin tinggal di selokan bau ini seumur hidupmu?
Dan saya harus menyeka pantat Kim Kang-hyun pada saat yang bersamaan
Perwakilan Cao
Anjing pemalu menggonggong lebih keras
ini adalah kesempatan kita
Lebih seperti peluang untuk mati
ambil kesempatan ini
Song Panhao akan memasuki Gedung Biru
Jaksa Jiang Suying, halo.
Halo
Kami sudah mengirimkan semua informasinya. Apakah ada yang salah?
Karena sepertinya informasinya tidak cukup
Mungkin tidak. Semua informasi yang disiapkan oleh Detektif Zhang Cailin telah diberikan kepada Anda.
TIDAK
Tampaknya ada kekurangan informasi mengenai kasus-kasus yang terjadi selama penyelidikan.
ikuti aku
Saya hanya akan menjelaskannya secara singkat sekali saja. Dengarkan baik-baik.
Ya
Kim Sang Hyun meninggal dalam kecelakaan mobil di jalan lingkar luar pada 8 April
- benar - ya
Keluarga Lee Sang-taek, tersangka tabrak lari pada 11 April
Kim Mi-young yang berusia 71 tahun dan Lee Chung-ha yang berusia 7 tahun
Dia meninggal karena ledakan gas, kan?
Kanan
Lee Sang-taek yang berencana melintasi perbatasan secara ilegal pada 12 April
dan Zheng Hailong, anggota geng Fu Dou yang membantu penyelundupan, dan dua lainnya tewas.
Tersangkanya adalah Kim Sang Hyuk, putra tertua Grup Woowon, seperti yang disebutkan dalam informasi yang diberikan kepada saya.
Kanan
ya itu benar
16 April
(Fu Dou membantu Cao Bin bunuh diri) Berikan pistolnya kepada Cao Bin, Kim Sang Hyuk
Bunuh diri penuh dengan keraguan, bukan?
Ya
Tapi kenapa kamu hanya memberiku informasi Kim Sang Hyuk?
Ya, karena kami hanya bertanggung jawab pada bagian ini...
Bagaimana dengan kasus lainnya?
Apakah ini akhirnya?
- Bukan seperti itu - Ya
Sayangnya, polisi-polisi ini...
Makanya kami tidak bisa menggaji PNS
Beralih ke sistem kinerja kasus akan mempercepat pekerjaan
Rahmat kecil kami…
Tampaknya berat badannya turun
Apakah Anda sengaja menurunkan berat badan?
TIDAK
Saya lebih suka Xiao En yang bulat
Apakah Xiao En punya pacar?
aku hanya bilang tidak...
Bolehkah saya bertanya siapa orangnya?
Dari mana asalmu?
Aneh sekali
Apakah kamu ninja?
Bolehkah saya bertanya siapa Anda?
(Kartu Pegawai Negeri Sipil Jiang Suying) Saya Jiang Suying dari Biro Inspeksi Distrik Yuyuan
Orang yang menangkap dan memenjarakan presiden Anda
Apakah Anda ingin saya datang dengan surat perintah?
Jeda yang luar biasa…
selamat makan malam
Akhir-akhir ini kamu banyak tersenyum
Apakah kamu lupa bahwa kita bersama?
Jaksa Kang So Young datang menemui Anda.
Um
Minta dia untuk menungguku di ruang kerja
Bagus
Saya mendengar bahwa Anda bertanggung jawab atas kasus putra sulung saya.
Aku sudah mengetahuinya, kan?
Saya tidak penasaran siapa yang akan bertanggung jawab atas kasus anak saya
Tapi penasaran...
Apa kasus Anda selanjutnya?
Itu benar...
Tentang apa yang terjadi pada putra kedua Anda
Saya sangat menyesal
Kamu masih kasar
Banyak hal yang terjadi setelah itu
Ibu dan anak perempuan tersangka tabrak lari Lee Sang-taek
tewas dalam kebakaran
Kaki tangan Lee Sang-taek dan Fu Dou yang berencana menyelundupkan terbunuh.
Dan lusa kemarin
Cho Bin yang memberikan pistol kepada Kim Sang Hyuk meninggal.
Jang Chae-rim, yang sedang menyelidiki Kim Sang-hyuk, menghilang
Saya sangat kasar datang ke sini untuk mengunjungi Anda.
Karena aku perlu memberitahumu terlebih dahulu
Tragedi yang terjadi setelah kematian putra kedua Anda
Saya akan mencari tahu kebenarannya satu per satu
kamu harus bersiap dulu
Menurut Anda, berapa banyak dunia yang bisa Anda goyangkan?
Bukankah saya seorang jaksa?
Tentu saja, kita harus bertindak dalam batasan yang diizinkan oleh keadilan.
Berapa banyak dunia yang bisa dilindungi oleh keadilan?
Andai saja dunia bekerja seperti ini
Maka saya tidak akan berada di tempat saya sekarang
Narsisis yang kejam…
tamu
Apakah Anda Jaksa Kang So Young?
Siapa kamu
ada seseorang
Katanya aku harus bertemu denganmu
Dia berkata setelah pertemuan
baik untuk satu sama lain
Dia memiliki informasi yang bagus
(Restoran Sashimi)
Awalnya aku tidak begitu yakin, tapi aku tidak menyangka itu benar-benar kamu.
Saya dengar ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan kepada saya
Bukankah orang-orangku sudah memberitahumu?
Apa yang ingin saya katakan dapat membantu Anda, Jaksa Jiang
Sepertinya memang ada yang salah dengan kejadian ini.
Bahkan segala jenis monster dan hantu pun melekat padanya
Masalah Anda bisa diselesaikan dengan melapor ke polisi, bukan?
Sungguh menjengkelkan karena Anda ingin saya datang langsung kepada Anda.
Orang yang ingin kamu tangkap...
Bukankah itu Pimpinan Kim Kang-heon?
Selama kita bisa menangkap Pimpinan Kim Kang-heon
Apakah ini membantu Anda?
(POLISI)
- Maaf - aku kaget.
Kakak tertua kami, Abin, bunuh diri beberapa hari yang lalu.
Tapi ini bukan bunuh diri, ini pembunuhan
Saya tidak tahu siapa yang membunuhnya
Tapi saya tahu mengapa pihak lain membunuhnya
Jadi Cho Bin memberi pistol pada Kim Sang Hyuk, kan?
Saya tidak tahu tentang masalah ini
Lalu apa yang ingin Anda katakan saat menelepon polisi?
Ledakan gas di rumah Lee Sang-taek
Bukankah ibu Kim Mi Young dan putrinya Lee Chung Ha sudah meninggal?
Saya rasa saya tahu siapa yang melakukannya
Anda harus menangkap mereka
cepat…
Halo
-Tangkap dia. -Tolong ampuni aku.
Jelas Anda tidak diperbolehkan bergerak
Bagus
Anda menyelinap ke rumah Lee Sang-taek
Jadi apa...
potong pipanya
Andalah yang mengisi bohlam dengan pengencer dan memasangnya kembali ke soketnya, bukan?
(Vietnam)
Apa yang kamu bicarakan?
Anda tidak hanya tinggal secara ilegal, Anda bahkan membunuh orang.
Trik macam apa yang kamu mainkan?
(Vietnam)
Aku jadi gila. Kalian bisa bicara bahasa Korea.
Banyak orang telah melihat Geng Futo memerintahkan Anda melakukan sesuatu.
Apakah kamu benar-benar menginginkan ini?
Apakah Anda ingin saya mendapatkan penerjemah?
Apakah lucu masih tertawa?
kenapa kamu tertawa
Jika ini tidak berhasil, harap terjemahkan.
Halo, Jaksa Jiang
lama tak jumpa
Jadi itu mereka
Sekelompok orang jahat
Itu semua kesalahan mereka yang menyebabkan begitu banyak orang menderita
mengapa mereka melakukan itu
Jaksa Jiang, jika Anda butuh sesuatu
Anda dapat memberi tahu saya kapan saja dan saya akan membantu.
Bagus
Apakah Detektif Li menginterogasimu dengan serius?
Teman-teman, mari kita berpindah tempat.
Lagipula, banyak mata dan telinga di kantor polisi.
Jaksa Kang So-young sedang menyelidikinya
(Kepala Polisi Choi Ming-ho) Berdasarkan apa yang saya dengar
Tampaknya tertangkap
Pembunuh yang membakar rumah Lee Sang-taek saat ledakan
Saya pikir sesuatu yang besar perlu dilakukan kali ini
itu…
Selain Sang Hyuk membunuh orang-orang dari geng Fu Dou
Anda mungkin juga perlu melakukan persiapan untuk pembakaran di rumah Li Sang-taek
Entah kejaksaan atau kepolisian
Mereka semua memiliki mata dan telinga Woo-won Kim Kang-hyun
Itu sebabnya saya membawa Anda, sebagai petugas polisi kriminal, ke sini dan membuat pengaturan ini.
Tidak bisa memberi tahu siapa pun sampai semuanya selesai
Lebih baik kita bertindak sendiri, tahu?
-ya-ya
Saya jaksa Jiang Suying dari Kantor Kejaksaan Distrik Woowon.
oke harap tunggu
Jaksa ada di sini
Bagus
Nona Ma Zhiying
Anda ditangkap karena dicurigai bersekongkol dalam pembunuhan dan bersekongkol dengan pembakaran.
Anda berhak menggunakan hak Anda untuk tetap diam dan menyewa pengacara
Apa yang Anda katakan dapat digunakan sebagai bukti yang memberatkan Anda di pengadilan.
Saya telah mengajukan tiket penahanan
Karena kami punya bukti pasti
(tiket penahanan)
Hakim Song Banghao, Perwakilan Zheng Lihua, Perwakilan Cho Miyeon
dan jaksa Kang So-young.
Apa yang ingin dilakukan orang-orang ini?
Jaksa Kang So-young sedang menyelidiki kasus kebakaran di Jangbum-dong
Lihat saja foto-foto ini
Saya merasa Anda mendapat ide ini?
beri saya penjelasan
Halo
Istri Presiden kini…
(Yang Mulia)
Dari mana kalian mendapat keyakinan bahwa dewa-dewa tua ada di sini?
Jadi Anda ingin menyatakan perang terhadap kami?
Tahukah kamu siapa yang baru saja kutemui?
Tidak peduli apa yang Anda lakukan di dunia ini
Saya pasti akan mengetahuinya
dan akan menerima hukuman yang pantas mereka terima
Mari kita pergi ke akhir bersama-sama
Saya ingin ditempatkan di Gedung Biru
dapat menghilangkan ancaman Ketua Kim Kang-heon