Yi Shuo.
Sekumpulan anak sial.
Masih berani datang mencuri air.
Hari ini aku akan mematahkan kaki kamu semua.
Apa yang kamu semua buat?
Perigi air sudah ditutup.
Kamu semua masih mahu membunuh habis-habisan?
Abang Fang Xian.
Semalam Xiao Lian jatuh sakit.
Kami hanya mahu mengambil air untuk merebus ubat untuk Xiao Lian sahaja.
Menyelamatkan nyawa seseorang lebih baik daripada membina tujuh tingkat pagoda.
Walaupun kamu semua menjalankan perintah,
kamu tidak boleh membiarkan orang mati tanpa menyelamatkannya, bukan?
Ambilkan air untuk mereka.
Jika atasan menyalahkan kita,
siapa yang akan menyelamatkan nyawa kita?
Sekumpulan rakyat jelata.
Entah bila akan mati di sudut bandar.
Apa yang perlu disayangkan?
Kedudukan memang ada yang mulia dan hina,
sejak bila nyawa manusia ada perbezaan mulia dan hina?
Kamu semua sebagai pegawai kerajaan,
tidak faham pun prinsip asas ini?
Kamu.
Apa kena mengena dengan kamu?
Saudara-saudara.
Serang mereka!
Adakah kamu cedera?
Tanpa asas pun kamu cuba menjadi wira.
Tidakkah kamu takut kehilangan nyawa?
Isteri.
Sebenarnya, saya juga boleh berlawan.
Cik. Tuan.
Ada masalah.
Song Kang.
Cik Meiyuan.
Kita bukan suami isteri yang sah.
Kamu menceroboh masuk semasa aku mandi.
Bukankah itu tidak sesuai?
Song Kang.
Sebelum ini, kamu menyuruh tentera menutup
perigi di luar bandar masih tidak mencukupi,
sekarang malah menjadi lebih teruk
kamu juga menutup perigi di kawasan awam dalam bandar.
Kamu telah menerima
tugas memandikan Marquis Yanqing sebelum menghadap raja.
Menghadap raja adalah perkara yang sangat penting.
Air yang digunakan untuk mandi
bagaimana boleh diambil dari sumber yang sama dengan rakyat biasa?
Tidak masuk akal.
Walaupun Tuan Hou sangat dihormati,
dia tidak sepatutnya membazir tenaga rakyat seperti ini.
Sebelum ini... Jangan sebut tentang sebelum ini.
Sebelum ini kerana mereka tidak cukup menghormati Baginda.
Sebagai Ketua Upacara yang baru dilantik,
sudah tentu saya perlu melaksanakan tugas dengan baik.
Lagipun, saya tidak terlalu membebankan rakyat.
Saya hanya menutup tempat pengambilan air di dalam bandar,
bukan di luar bandar.
Sebagai Ketua Upacara,
adakah kamu tidak takut kerajaan mengetahui
tindakan kamu ini?
Adakah kamu tidak takut kehilangan jawatan kamu?
Kamu benar-benar fikir
pembesar-pembesar di istana akan memikirkan rakyat biasa?
Saya fikir kamu semua peniaga ini
sudah lama melihat kepentingan duniawi.
Tidak sangka
masih begitu naif.
Tiada gunanya bercakap lebih lanjut.
Mari kita pergi.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Tuan-tuan dan puan-puan.
Kami tidak akan
mengorbankan kehidupan rakyat
untuk mendapatkan perkenan diraja.
Bermula hari ini
Kami akan menghentikan
semua operasi kolam mandi Tianxiang.
Kami akan membuka semua sumber air kolam Tianxiang
untuk penduduk kampung mengambil air.
Maksud suami saya adalah maksud saya juga.
Padamkan api, lepaskan air.
Ya.
Akhirnya kita tidak perlu lagi pergi ke luar bandar untuk mengambil air.
Keluarga Kan masih prihatin terhadap kehendak rakyat.
Berani.
Tapi jangan salahkan saya kerana tidak memberi amaran kepada anda.
Dalam perniagaan, kita bercakap tentang perniagaan.
Kolam mandi anda bukanlah kedai biasa.
Satu hari tidak beroperasi.
Saya harap anda tahu berapa banyak kerugian yang akan dialami.
Mari kita lihat berapa lama anda boleh bertahan.
Baru beberapa hari.
Defisit ini sudah lebih teruk daripada sebelumnya.
Meiyuan.
Jika ini berterusan,
Tianxiang Chi pasti tidak dapat diselamatkan lagi.
Sungguh pengorbanan diri yang mulia.
Sekarang kamu menggunakan seluruh keluarga Kan
untuk membayar tindakan heroik kamu.
Ini pertama kalinya saya melihat
seseorang begitu murah hati dengan wang orang lain
dan masih boleh begitu yakin dengan diri sendiri.
Sebelum ini, ketika Tianxiang Chi menguntungkan,
saya telah membeli beberapa hartanah.
Saya akan mencari peluang untuk menjualnya.
Kemudian?
Terus rugi, betul?
Kan Meiyuan.
Jika kamu mahu menjadi wira, lakukanlah sehingga akhir.
Peniaga
bukan begini caranya bertindak.
Jangan bertengkar lagi, jangan bertengkar lagi.
Meiyuan.
Meiming betul kali ini.
Tingyu, Tingyu.
Pergi, pergi, pergi. Cepat hidupkan dapur.
Saya...
Pergilah.
Saya adalah orang yang bertanggungjawab untuk Kolam Tianxiang sekarang.
Cap rasmi ada di tangan saya.
Kata-kata anda tidak penting.
Saya masih ayah kamu.
Saya memerintahkan kamu sekarang.
Siapa ayah siapa?
Saya adalah ayah kamu.
Anda ayah saya, anda ayah saya.
Semua dengar baik-baik.
Siapa yang memiliki cap rasmi keluarga Kan.
Dialah yang akan menguruskan semua hal Kolam Tianxiang.
Ini adalah peraturan yang ditetapkan oleh nenek moyang kita.
Kamu semua.
Berhentilah sekarang.
Nampaknya
kita perlu meminta bantuan daripada semua orang.
Nona kedua kelihatan gembira.
Tuan Liu telah datang lagi.
Bukankah saya sudah memberitahu anda?
Jika anda mempunyai cara untuk mengatasi kakak saya,
saya akan bersetuju dengan perkahwinan ini.
Jadi, adakah kepentingan peristiwa kali ini
cukup?
Anda sebenarnya mempunyai keupayaan untuk mengarahkan Ketua Upacara.
Mengarahkan?
Tidak sampai begitu.
Hanya saling menguntungkan sahaja.
Sekarang, keluarga Kan termasuk ayah anda
mempunyai pendapat tentang keputusan Meiyuan.
Apabila defisit Kolam Tianxiang meletup secara besar-besaran,
tiada siapa yang dapat melindungi cap tangan di tangannya.
Jadi,
bilakah anda akan mempertimbangkan perkahwinan politik ini dengan serius?
Ini hanya permulaan.
Saya akan memastikan anda tidak akan pernah mendapat ketenangan.
Dasi Li Song Kang.
bertindak secara terbalik.
untuk mendapat perkenan raja.
menyekat sumber air Taizhou.
tidak mempedulikan rakyat.
Berharap ada orang yang menangani perkara ini.
Kerana perkara ini sangat penting.
Memerintahkan pekerja di luar 20 teratas Yingshao.
tidak dibenarkan menerima tugas.
Cik.
Lihat, tanglung Kongming.
Ternyata tugas ini dikeluarkan sendiri oleh Yingzhu.
Lagi?
Kau fikir ini drama?
Jatuh sedikit pun boleh bercium.
Lepaskan aku cepat.
Isteri.
Ini bukan salah saya ya.
Saya keluar sebentar.
Tunggu saya di rumah ya.
Apa yang anda lakukan?
Saya faham, saya faham.
Jangan-jangan
Ying Zhu mahu melakukannya sendiri?
Sebaik sahaja tugas ini diumumkan,
ia sebenarnya memberi saya peluang.
Jadi saya akan menggunakan cara yang paling saya mahir
untuk menyelesaikan perkara ini.
Ya.
Kita tidak boleh berlengah-lengah.
Isteri.
Nona.
Saya tahu prestasi saya agak baik baru-baru ini,
tetapi jika anda ingin memberi saya ganjaran,
bolehkah anda memberitahu saya terlebih dahulu?
Supaya saya boleh bersedia.
Sebenarnya, saya boleh mencium dengan lebih baik.
A-apa?
Bukan itu maksud saya!
Saya hanya terburu-buru untuk keluar dan menguruskan sesuatu dengan Ting Yu.
Kamu, kamu, kamu, kamu...
Rehat awal.
Jangan buat bising.
Adakah kamu percaya saya tidak menghantar surat itu?
Bukankah anda...
Sial.
Perhatian semua unit.
Pegawai kerajaan telah tiba.
Kamu adalah Fang Xian?
Adakah kamu merujuk kepada menantu keluarga Kan?
Fang Xian.
Fang Xian yang mana lagi?
Cepat.
Ikut kami sebentar.
Saya faham.
Bila kita akan bertindak?
Menantu keluarga Kan yang kamu maksudkan...
adakah dia yang cantik jelita,
menawan hati,
suami kepada Nona Kan Meiyuan?
Fang Xian.
Kamu mempermainkan saya?
Kamu membiarkan isterimu memukul pegawai kerajaan.
Jika kamu mahu selamat, bersikap bijak.
Ya, saya orangnya. Ya, saya orangnya.
Cepat bawa saya pergi. Cepat bawa saya pergi.
Saya benar-benar tidak faham.
Apa sebenarnya daya tarikan kamu
yang membuatkan Meiyuan memilih kamu dan bukan saya?
Kerana kamu berdua bukan orang yang sama.
Isteri saya membenci kejahatan
suka berbuat baik
dan mengutamakan rakyat dalam segala hal.
Manakala kamu
demi mencapai tujuan kamu,
menipu atasan dan bawahan,
tidak segan membebankan rakyat dan membazirkan wang.
Betapa menjijikkannya.
Kenapa Fang Xian ada di sini?
Kan Meiming, Gao Xiaoyu
Ye Yi
Zhou Liaoke
Wang Miaomiao
Li Yang
Ji Ying
Zi Qian
Chen Ming
Cai Songhaoquan
Wang Churan
Song Kang
Wang Tianxin
Lu Yang
Lin Wan, Wu Chunxiao
Song Laosan, Li Chengjia
Gao Wenjun
Wang Xiaopin
Wang Dehua
Liu Qingquan
Cheng Wenbo
Qu Fengguo
Pangzi
Pelakon tambahan
He Zaiye, Huang Shuyu, Chen Hui, Yuan Zhiqiang, Liu Lingling, Li Mingming
Li Ping, Leng Fei, Li Shaohua, Gan Xiong, Qi Jianhua, Ma Shuai
Zhang Chenyu, Su Guangrun
Penerbit: Xie Sipeng, Guo Ke
Jia Wenting
Li Ruoyi
Xue Fantian
Diadaptasi dari novel Fanqie 'Wang Fu Cheng Long'
Zhao Tiefei
Lu Jiaping
Li Ruoyi
Dou Yanmin
Kumpulan Pengarah
Pelakon: Xu Xiaolu
Zhou Zehan
Liu Lu
Wu Yingcai
Kumpulan Jurugambar
Li Qianjin
Xu Yuanwei
Kumpulan Seni
Sun Tianyong
Ma Yingbo
Liu Changxing
Cong Rong
Chen Ruizhu
Zhao Junqi
Lv Xinglin
Fang Junhua
Zhang Zhicheng
Kumpulan Gaya
Jurusolek: Xiao Yang, Zhang Hongxia, Zhou Lihong
Wang Tao
Juruaudio: Wang Peng
Dong Jiaxing
Jurugambar Filem: Liu Lei
Liu
Pasca Produksi
Beijing Mingyang Alliance Film and Television Culture Communication Co., Ltd.
Penyelaras Pasca Produksi: Chen Shunting
Yang Jida
Ma Mingjun
Rao Xianjun
Ketua Pelukis Digital: Wang Pei
Wu Jinling
Xiong Fei
Wen Jiahao
Yan Jun
Wang Hongfei
Yao Wenhao
Penata Warna: Chang Xinhua
Gao Yaoren
Kumpulan Pengisi Suara
Pengarah Pengisi Suara: Tian Zhongxiang
Pelakon Pengisi Suara
Shen Tu, Wang Guannan, Ma Jiaxi, Liu Jianhao, Dong Can
Yang Xi, Zhu Xiao, Yang Zijiang, Feng Zhuangzhuang, Bi Yingchao
Wang Jinyun, An Juntong, Wang Junzhe
Pasca Produksi Audio
Studio Muzik Heyinyuanzou Beijing
Pereka Bunyi: Wang Kexin
Lagu Tema
'Dua Ribu Musim Bunga dan Musim Gugur'
Luan Fuhai
Dinyanyikan oleh Wang Luqing/Liu Keshuai
Aransemen oleh Chen Lin len
Kumpulan Produksi Lagu Tema
Ready Steady Sound (Beijing)/Lekai Music (Shanghai)
Li Ruoyi
Syarikat Produksi
Haining Jinhuan Film Co., Ltd.
Douyin Vision Co., Ltd.
Xiamen Qiao Culture Media Co., Ltd.
Shenzhen Jincheng Yinsong Culture Media Co., Ltd.
Beijing Mingyang Brothers Film and Television Culture Communication Co., Ltd.
Syarikat Pengeluaran
Haining Jinhuan Film Co., Ltd.
Syarikat Pengedaran
Xiamen Qiao Culture Media Co., Ltd.