= دمية =
= الحلقة 16 =
شياوكسياو.
سيبدأ الأداء قريبا.
لماذا انت عابس؟
الليلة الماضية ، أخبرني يوهاي
أنه كان لديه دليل جديد على النار.
كنت افكر
أنني سأحقق معه
بمجرد أن ينتهي كل شيء هنا.
(لذلك لا يزال الأمر يتعلق بهذا.)
شياوكسياو.
لا تقلق.
بمجرد الانتهاء من أدائك ،
سأحقق معك أيضًا.
شكرا سونغ كيانج.
أوه لا.
يجب أن أصعد على المسرح قريباً.
انها قذرة الآن.  ماذا علي أن أفعل؟
لدي حل.
ماذا تعتقد؟
انها جميلة جدا.
أنت بالتأكيد تخفي الكثير من المفاجآت.
سهل جدا.
(سأساعدك في تحقيق حلمك أولاً.)
(البقية،)
(أنا التعامل معها.)
كلاكما هنا.
هو زعيم الفرقة ليو
جاهز؟
سيد.
أنا مستعد.
يمكن أن يبدأ الأداء الآن.
(قاعة وانشو)
(دمية رود)
(يحمل المؤدون قضيبين خشبيين للتلاعب بالدمية).
(يطلق عليه أيضًا "الدمى المرتفعة".)
(إمبراطورية)
أحسنت!
(قاعة وانشو)
لقد مرت فترة منذ أن شاهدت
مشهد رائع.
رشيقة
مثل زهرة الأوركيد
قوي
مثل التنين الطائر.
كما هو متوقع
من تلميذ فرقة مسرح تشين.
أنا الآن أمنح
على Liu Xiaoxiao وأقرانها
لوحة ذهبية منقوشة باسم فرقتهم.
شكرا جلالة الملك.
في سهولة.
في سبعة أيام ،
ستزورنا أميرة خيتانية.
سوف يتم تكليفك بالمهمة
من استقبالها.
يجعلون
أسرة سونغ فخورة.
نعم يا صاحب الجلالة.
يوهاي.
لن نتمكن من العودة
إلى Chenmen Town معك.
أداؤك القادم قاب قوسين أو أدنى.
لدي بالفعل شخص ما يتابع الصدارة.
في أيام قليلة،
قد يكون لدينا المزيد من المعلومات.
ولكن...
لا تقلق.
أنا هنا.
(مقزز.)
(هذا تشين يوهاي)
(لديه بطل الرواية ذكر.)
(أحتاج أن أجد طريقة)
(لفصلهم).
(نيفير هونغ البالغ من العمر 30 عامًا).
(سوف تضيع مهما حدث).
سنقوم بالأداء
قبل المبعوثين الأجانب.
هذا يستحق
احتفال.
ألا تعتقد ذلك؟
شياوكسياو.
يأتي.
نخب لهذه المناسبة.
يوهاي.
هتافات.
فلنكمل.
يأتي.
وعاء آخر.
يشرب.
نحن نرسم البلدة باللون الأحمر.
يوهاي.
اذا انا
من أي وقت مضى أساء إليك ،
من فضلك
اغفر لي.
صرخ عليه.
يوهاي.
أنا أخبرك.
في الحقيقة،
أنا
يشعر...
يوهاي.
إنه سكران.
اسمحوا لي أن أعيده.
يوهاي.
اجلس.
أنا لم أتحدث
إلى Xiaoxiao حتى الآن.
شياوكسياو.
دعني أخبرك سرا.
عندما التقيت لأول مرة لك،
أنا
وقعت في الحب معك.
أحبك جداً جداً.
ًأنت جميلة جدا.
أريد...
يوهاي.
إنه سكران.
سوف أريه إلى غرفته.
اثنين!
يأتي.
صه.
لنذهب.
اثنين.
ترك لي.
لا تمنعني من رؤية ...
شياو تشياو ...
اثنين
أراد أن يمنعني
من رؤيتك.
لدي اشياء كثيرة
لإخبارك.
(قبل أن تحصل على قلب شخص ما ،)
(عليك أولاً أن تأخذ جسده).
♪ الغسق خارج النافذة ينتشر
الفوانيس تضيء بترقب
♪ بحر الأضواء ينير المسرح بأكمله
المجرة تمتد عبر السماء ♪
القمر يظهر نفسه ♪
التحديق في حياة لا تعد ولا تحصى ♪
يدق الجرس والسيدة ترقص
حركاتها غامضة ورشيقة ♪
♪ يمكن للمرأة أن تلتمس الهتافات والتصفيق أيضًا ♪
♪ الدردشة تملأ القاعة المضاءة جيدًا
♪ عقد شمعة حمراء على خشبة المسرح ♪
مشاهدة التفتح والذبول يا الحرية
المسرح يرحب بك ♪