(جميع الأسماء والأماكن والشركات والمنظمات والحوادث ...)
(في هذه الدراما خيالية.)
(إذا كان أي منها موجودًا في الواقع ، فهو مصادفة).
يا الهي.
يا إلهي.
- هذا ... - لا أصدق ذلك.
السيد الحاكم!
هنا.
انتهى التصميم أخيرًا.
تحقق من ذلك.  صلاح.
أليست رائعة؟
هل من المفترض أن يكون هذا لطيفًا؟
تعال يا سيد كوون.  الأطفال في هذه الأيام يقدرون التميز.
ستندهش من الربح المكتسب من خلال البضائع المرخصة.
إذا كان هذا هو الحال بالنسبة لنا فقط.
بالمناسبة ماذا عن الرهبان الذين اشتكوا؟
قدموا بعض الأسباب السخيفة لعدم التنقيب عنها ،
لكن مكتب المقاطعة سيوقف الشكاوى.
لا تقلق.
من كان يعلم أن جينيانغ غون هي موطن مثل هذا الكنز؟
حدثني عنها.  هلا فعلنا؟
سيد كوون ، سنتحدث عن هذا لاحقًا.
حسنًا ، فهمت.
يا إلهي.
- هنا.  - نحن هنا.
ماذا ... إنه ضخم.
نعم إنه كذلك.
ما هذا حول العيون؟
يجب تنظيف ذلك.
- صحيح بالطبع.  - هناك.
هل هذا مشوه أم معصوب العينين؟
يبدو وكأنه معصوب العينين.
فاز سوك!
- نعم سيدي؟  - هذا فوق العيون.
قم بإزالته دون إتلافه واحتفظ به في المخزن بدقة.
نعم سيدي.
(كو كيو هوان)
(كان شين هيون)
(كيم جي يونغ)
(بارك هو سان)
(كواك دونغ يون ، نام دا ريوم)
(وحشية)
(الحلقة 1: المطر الأسود)
شو.
شو!
وون سوك ، ما الذي تنوي فعله؟
سيد.
أخبرتك أن ترفع السرعة لكنك ما زلت هنا.
لقد أثار هذا الاكتشاف العديد من الرؤوس ،
لذا احتفظ بها في الأسفل ...
ونقله إلى مكان آمن.
نعم سيدي.
هذا القماش كذلك.
فهمت يا سيدي.
هنا.
هل تجرؤ على أخذ أموالي بيد واحدة؟
هل تمزح معي؟
رتقها.
انظر إلى النظرة التي يحملها.  كم هو مثير للإعجاب.
العودة للداخل.
ألا يمكنك البقاء في المنزل اليوم؟
أشعر بشعور سيء.
ماذا تقصد بذلك؟
كان لدي حلم غريب الليلة الماضية ...
ومعدتي تؤلمني.
لهذا السبب أخبرتك بالبقاء بالداخل.
توقف عن أن تكون مثيرا للقلق وعد إلى الوراء.
قل للطفل أن يحظى بيوم جيد على الأقل.
والدتك لا تشعر بشعور جيد ، لذا لا تزعجها اليوم.
لن أذهب طويلا.
أرك لاحقًا.
- روح البيت بسرعه.  - أنا سوف.
نعم ، لدينا طقس جميل اليوم.
لماذا لا نبدأ اليوم بمزاج جيد؟
رتقها.  هل تمزح معي؟
ادخل. أنت متأخر.
أدخل.
سيكون عليك انتظار الحافلة لمدة 30 دقيقة.
هل تريد أن يقال لك مرة أخرى؟
أنت لست رهن الاعتقال ، كما تعلم.
اجلس في مقعد الراكب.
أي شخص سيوافق على أنني رهن الاعتقال.
أليس من الجيد أن تصطحبك والدتك إلى المدرسة؟
يمكننا التحدث في الطريق ...
فقط لا توصلني عند البوابة الأمامية.
نعم سيدي.  ونحن في الخارج.
("الغموض الشهري")
في عام 1915 ، أثناء محاولته استعادة Seokguram ،
قدمت اليابان تقنية بناء كانت جديدة في ذلك الوقت.
واحد يستخدم الاسمنت.
تم رصف الأسمنت في كل مكان لمنع الرطوبة ،
لكنها أدت إلى تكاثف وطحلب على الجدران الداخلية والتمثال.
فقط انخفاض درجة الحرارة 1 درجة مئوية ...
يمكن أن تبطئ حركة جزيئات الماء.
أنه يمكن أن يؤدي إلى التكثيف ...
كانت حقيقة يعرفها الناس حتى قبل 1000 عام.
لكن أولئك الذين قاموا بالتنقيب عن الآثار بعد 1000 عام ...
كانوا جاهلين على أقل تقدير.
الطلاب،
بعض الآثار أو الأحداث من الماضي ...
قد يكون من الأفضل أن تبقى مدفونًا.
إذا كان هذا شيئًا لا يمكننا فهمه أو تفسيره ،
هذا هو كل شيء لهذا اليوم.
حتى فصل الأسبوع القادم ،
دراسة عن العمارة الدينية في كوريو.
سيتم اختبارك.
- بشكل جاد؟  - هل تمزح معي؟
مرحبًا.
ماذا تتعلم مؤخرا؟
الأصول الثقافية.
الأصول الثقافية؟  كم هو ممل.
- هل هو الأستاذ مين يونغ سو؟  - بشكل جاد.
البروفيسور مين لا يعرف هذا.
اللغز الحقيقي لآسيا.
هذا له كل تاريخنا.
إذا اشتركت فيه ، فسوف يقودك إلى العالم الجديد بالكامل.
- تعني حرفيا عالما جديدا.  - يا إلهي.
- أي أسئلة؟  - هذا غريب.
أي أسئلة؟
هل الشهر الأول مجاني؟
الشهر الأول مجاني ،
- لكنك حر في الدفع.  - ماذا او ما؟
يمكنك الدفع للشهر الأول.
ما هذا؟
- مرحبًا.  - مرحبًا.
رتقها.
يا.  شاب.  نظرة.
إذا كنت مهتمًا بالفضول ، فاترك تعليقًا على YouTube.
تأكد من الضغط على إعجاب والاشتراك.
- يونغ سو.  هيا.  - أخبرتك أن تكون هنا في الوقت المحدد.
أنا لم أخبرك أن تطلب هنا.
أنا هنا بالفعل.  إنه مثل قتل عصفورين بحجر واحد.
لماذا أردت رؤيتي؟
اتبعني.
لم يكن عليك رميها.
- اشتراك "شهري ميستري"؟  - نعم.
- هل يدفع الناس فعلاً مقابل ذلك؟  - نعم.
الأمر كله يتعلق بالاشتراك الآن.
يجب عليك إنشاء حساب.
ما هذا على ظهرك؟
لا تلمسه.
إنه رمز التتار في منغوليا.
اجعلها قريبة منك ، وسوف تجلب لك المال.
هل رسمها ساحر؟
لا ، لقد كان 10000 وون على موقع eBay.
رباه.
تشبث.
لماذا اتصلت بي عدة مرات؟  لماذا أردت رؤيتي؟
هناك أناس يريدون رؤيتك.
أنا؟  من؟
آسف للتدخل في مثل هذا.
كنا في مثل هذا الاندفاع.
اسمي سونغ وون.  أعمل في مختبر Jecheon Order Buddhism Research Lab.
وهو...
اسمي Il Ju.
تمام.  لماذا أردت رؤيتي؟
- الراهب سونغ وون.  - نعم.
لقد وجدت شيئًا مثيرًا للاهتمام هنا.
أردت أن أسمع رأيك بخصوص هذا الأمر.
- هذا صحيح.  - استميحك عذرا؟
- هذا صحيح.  - أوه ، ليس هذا.
هنا.
نعتقد أنه تم اكتشاف تمثال بوذا ...
في الموقع القديم لمعبد حوران الذي تم بناؤه في عهد أسرة كوريو.
هذا المعبد كان به تمثال لبوذا مسكون بالشر.
نعم ، أنت تتحدث عن تمثال بوذا المسكون.
نعم.  هذا صحيح.
وبحسب "يو يدام" ،
حتى بعد أن تم إغلاقها ، لم يتوقف سوء الحظ.
لذلك قاموا ببناء تمثال آخر لبوذا لوقف الأحداث الغريبة.
ما المشكلة؟
بالمختصر،
هناك أول تمثال لبوذا مسكون ،
ونعتقد أن هذا هو ما في مجلتكم.
عندما سمعنا تمثال بوذا الأولي المسكون ...
تم التنقيب في جبل تشيونبو ،
حاولنا منعهم من الحفر.
لكن مكتب المقاطعة تعامل مع الأمر بسرعة أكبر من الحذر.
إذن أين هي الآن؟
نحن نبذل قصارى جهدنا للعثور عليه.
يحتوي تمثال بوذا الأول المسكون على أكثر روح شريرة شريرة.
يجب أن نجدها في أقرب وقت ممكن.
وهذه هي الصورة التي تم العثور عليها.
نحن هنا لنسألك عما إذا كان بإمكانك البحث عما يقوله هنا.
إنه في التبت.
اعتاد أن يكون ...
عبقرية واعدة في دراسات البوذية القديمة.
أرى.
هل ترى،
يمكنني أن أجد ما تعنيه ،
لكن في الآونة الأخيرة ، أنا في شيء ما.
لا أعرف ما إذا كان لدي وقت لذلك.
أعلم أنك لست مشغولاً.
أنت تعمل في شركة.
يعمل في مكان جميل ويتقاضى راتبه شهريًا.
لكن أنا بالقطعة.
- نعم.  - الوقت قيم.
لذلك أحتاج إلى الحصول على أموال مقابل بحثي.
يا.  لا راوغ الرهبان.
لا بأس.
- يجب أن ندفع له.  - استميحك عذرا؟
سوف ندفع لك ما تريد.
ولكن بما أن هذه مسألة ملحة ، يرجى الإسراع.
نعم.
- المبجلة "سونغ وون".  - نعم.
هذه هى بطاقة عملي.
اعتقدت أنك كنت تعطيني المال.
يرجى الاتصال بنا بمجرد العثور على شيء ما.
تمام.
سوف نبدأ الآن.
لقد لاحظت...
أنت ترتدي تي شيرت بنمط الشعوذة من التتار.
أنت تعرف هذا؟
نعم.  لدي نفس الأكمام الطويلة.
هتافات.
الموقر سونغ وون.
من فضلك اعتني بها جيدا
هيا.
فقط افعلها لهم  لماذا تطلب المال؟
أنا بحاجة لكسب لقمة العيش.
المؤتمر غدا.  يجب عليك أن تأتي.
لا شكرا.  أنا مشغول.
أعلم أنه عيد ميلادك.
إنه اليوم الذي مات فيه ها يونغ.
هل ستذهب هناك مع سو جين؟
بشكل جاد.
حان الوقت لتجمع أعمالك معًا.
أنتما باحثان موهوبان.
واحد يختبئ في البلاد.
الآخر يفعل هذا.
ما خطبك يا رفاق؟
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى وظيفة في جمعية البحث.
لا يزال الكثير من الناس يريدونك.
ايا كان.  توقف عن الكلام هراء.
وداعا.
كي هون.
لعيد ميلادك.
إنه فحم مصنوع من شجرة ضربها البرق.
ستبعد الشياطين عنك.
هذا صبياني جدا.
يجب أن تمضي قدما.
يونغ سو.  أنا ميت بالفعل.
شكرًا لك.
(مكتبة بيونغوا)
هل تبحث عن حقيبة ظهر؟
نعم.
كم عمر طفلك؟
سوف تذهب إلى المدرسة.
سوف تعجبها.
هذا شائع بين الأطفال في هذا العمر.
يا الهي.  هذا لا يعمل.
هل هذا لعيد ميلاد أبي؟
سأقوم بتسجيل صوتي لأبي.
ما الذي ستقوله؟
إذا ضغطت عليه مرة واحدة ، فسيصدر صوتًا.
- إذا ضغطت عليه مرتين ... - أعرف.
أعلم ما هو.
كان عليها أن تمطر فقط عندما غسلت سيارتي.
توقعات الطقس ليست صحيحة على الإطلاق.
لا توافق؟
ما الذي يجري؟
كانت مظلمة جدا.
يجب أن يكون التلوث خطيرًا.
مرحبًا؟
نعم.  أنا على وشك الانتهاء من الترجمة.
سأرسلها لك غدا.  لا تقلق.
وداعا.
("أساسيات النظرية الدينية")
(يبدو أن هناك طبقات مختلفة من الحدود مرسومة عليها).
ماذا يقول؟
أماه ...
تونغ ...
الذي - التي...
"ناضجة"؟
(إنه قديم ولم يتم صيانته بشكل صحيح ،)
(لذا فهي في حالة سيئة).
(بحث عن الفنون البوذية في شرق آسيا)
(المؤلف: لي سو جين)
(لعائلتي الحبيبة)
(ليس هناك شيخوخة أو موت ، ولا يوجد انقراض أيضًا ...)
(تنبيه بريد إلكتروني جديد: Jung Ki Hoon، No Subject)
(سو جين. كيف حالك؟)
(هل تعرف ماذا يقول هذا؟)
قلب.
رتقها.
مرحبًا.
مرحبًا ، وون سوك.  أنت متأخر اليوم.
نعم ، كان لدي الكثير من العمل اليوم.
هل يمكنني الحصول على عجة ملفوفة وسوجو؟
هل سيكون ذلك كافيا؟
بالمناسبة ، هل والدتك بخير؟
آلام ظهرها مزمنة ، لذا فهي دائمًا كما هي.
لديها ابن مجتهد ، لذلك أنا متأكد من أنها تشعر بالاطمئنان.
على حق...
ما هو الخطأ؟  هل هناك شيء خاطئ في عينيك؟
رقم...
يا إلهي ، لماذا تمطر كثيرا؟
خذ معك مظلة لاحقًا.
تمام.
هل انت بخير؟
ربما يجب عليك زيارة الطبيب.
- وون سوك.  - لا أنا بخير.
أنا بحاجة لاستخدام الحمام.
فاز سوك.
- من أنت؟  - وون سوك.
هذا أنا.  أبوك.
أب؟
جئت لرؤيتك أنت وأمك.
توقف عن ذلك.  ليس لدي أي نقود.
لقد وعدت أنك لن تفعل هذا.
هذا لأنني مريض.
أعطني بعض المال.
- أعطني بعض المال.  - قلت لك ليس لدي أي شيء!
- أعطني بعض المال.  - توقف عن ذلك!
يا.  ما هو الخطأ؟
ترك لي!
فاز سوك.
فاز سوك.  ما هو الخطأ؟
أعطني بعض المال.
مال.
اغرب عن وجهي!
ابتعد عن أمي!
- ابتعد عن أمي!  - يا!  هذا يكفي!
- يا!  هدء من روعك.  - ترك لي!
- ترك لي!  - توقف أرجوك!
يا!
هدء من روعك.
هنا.  تناول بعض.
قد يبدو مثل هذا.  ولكن من الجيد.  جربها.
لا اريد اي.
في عام 2019 ، شاركت في دراسة بعد حصولي على براءة اختراع.
كان الأمر يتعلق بقضية الأشخاص المفقودين ...
تلقيت مكالمة من مدرستك.
حاولت استخدامه حينها ، لكننا نستخدمه الآن.
ما هو هذا الوقت؟
الشيء في قضية الأشخاص المفقودين ...
مدرس الصف الخاص بك جعلك تقوم بعمل تطوعي؟
لست مضطرًا للذهاب.
بدلاً من القيام بذلك ،
أنشأنا برنامجًا قادرًا على القيام بالتنميط.
أخبرتك أن تنظر إلي عندما أتحدث معك.
أرجعها.
- ما هذا؟  - أرجعها.
- هل يجب أن أقابل معلمك؟  - أرجعها.
لماذا أنت...
تم مصادرة هذا حتى نهاية الأسبوع.
من الأفضل أن تذهب غدا.
(الضابط كيم هيون باي)
ما هذا؟
بينما كانوا في منشأة تمريض ،
غادروا فجأة في الثالثة صباحا.
تمام.  سأكون هناك.
ما أخبار الطقس اليوم؟
رتقها.
لماذا ا؟
لماذا علي تحمل العبء عندما تكون مريضة؟
رسوم المستشفى وحدها هي بضعة آلاف في الشهر.
لماذا علي أن أدفع مقابل كل ذلك؟
ما هذا؟
لماذا ا؟
الله يعدلها!
- ما هو ... - سأقتل الجميع!
(سيارة اجره)
يا الهي!
ما الأمر معه؟
أذهلني ذلك.
(شرطة جينيانغ ، محطة دورية تشونغ كيوم)
(شرطة)
يا إلهي.
- ماذا يحدث هنا؟  - أنت هنا.
أليس هذا وون سوك؟
لماذا تريد تقييد يديه؟  إنه رجل جيد.
ضرب صاحب حانة في وسط المدينة.
ماذا؟
فعل ذلك softie؟
لا تقترب!  لا!
ابتعد عني يا أبي!
ابق بعيدا!  رتقها!
ماذا حل به؟
وون سوك؟
وون سوك ، هل أنت بخير؟
فاز سوك.
لا تتحرك!  امسكه!
تمام!
رتقها.
لا تقف هناك فقط!  اتصل بالإسعاف!
ماذا حل به؟
سيتعين علينا الوصول إلى المستشفى أولاً.
لم يكن لدينا مريض مثله أبدًا ،
لذلك من الصعب حقًا تحديد ذلك.
أراك لاحقًا ، حسنًا؟
(جونغ ها يونغ)
السيدة لي!
لذلك كنت في المنزل.
نعم.  ما الذي أتى بك إلى هنا؟
البلدة كلها في حالة ذعر بسبب الأمطار السوداء أمس.
يتجمع الجميع في مكتب المقاطعة ...
لمناقشة ما يجب القيام به.
لنذهب معا.
لدي بالفعل خطط اليوم.
لكن من الأفضل الحضور.
لا نعرف حتى ما إذا كنا سنحصل على تعويض عن هذه الفوضى.
سيكون من الرائع أن ينضم إلينا شخص مثقف مثلك.
هيا بنا نذهب.  أو هل عليك المغادرة الآن؟
ليس الآن ، لكن ...
رائعة.  سأعالجك لتناول الغداء في طريق عودتنا ،
لذلك دعونا نسمع ما سيقولونه.  تمام؟
الطقس غير المتوقع أمس في جينيانغ غون ...
تسبب في حوادث مرورية وأضرار للمزارع.
الليلة الماضية ، اصطدم سائق سيارة أجرة يدعى كيم بحاجز حماية ...
على الطريق الرئيسي لجينيانج وتوفي على الفور.
كما يتزايد عدد المزارع المجاورة التي تضررت من جراء الأمطار.
قالت الشرطة إنها استفسرت ...
المعهد الوطني لبحوث البيئة ...
لتحديد سبب الطقس غير المعتاد الليلة الماضية.
صباح الخير يا سكان جينيانغ غون.
بعد فترة وجيزة ، سيعقد اجتماع في مكتب المقاطعة ...
- بخصوص المطر الأسود أمس.  - اذهب اركن السيارة ، حسنا؟
نحن نتفهم أنك مشغول ، لكن هذا من أجل بلدتنا.
لذلك سيكون حضورك محل تقدير كبير.
- أكرر.  - دعنا نذهب ، السيدة لي.
سيبدأ قريبا الاجتماع المتعلق بالمطر الأسود.
سيكون حضورك محل تقدير كبير.
(مهرجان جينيانغ جون الثقافي: تمثال بوذا يمنح الأمنيات)
تمثال بوذا؟
ما بك يا سيدة لي؟
تمثال بوذا هذا هو التميمة لبلدتنا.
سيتم عرضه هناك.
البلدة تصنع الكثير منها ،
توقع تدفق السياح.
- لجذب السائحين؟  - نعم.  الم تعرف؟
دوك قريبا؟
- يا سيدتي.  - كيف تنتهي الأمور في مكانك؟
إنها فوضى تامة.
المزرعة كلها سوداء الآن.
هذا حقا لا يصدق.
من في العالم سيعوض عن كل هذا؟
- لم أتوقع ذلك قادمًا.  - وأنا كذلك.
نحن نتفهم أنك مشغول ،
لكن هذا من أجل بلدتنا.
- إذن حضورك ... - غرق الأطفال في المطر.
سيكون في غاية الامتنان.
(مهرجان جينيانغ جون الثقافي: تمثال بوذا يمنح الأمنيات)
لماذا هذا هنا؟
ممزق ومزامنة بواسطة YoungJedi
(جميع الأسماء والأماكن والشركات والمنظمات والحوادث ...)
(في هذه الدراما خيالية.)
(إذا كان أي منها موجودًا في الواقع ، فهو مصادفة).