(ឈ្មោះ ទីកន្លែង ក្រុមហ៊ុន អង្គការ និងឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(ប្រសិនបើមាននៅក្នុងការពិត វាកើតឡើងដោយចៃដន្យ។ )
ហ្គោស។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- នេះ... - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
លោកអភិបាលខេត្ត!
នៅទីនេះ។
ទីបំផុតការរចនាចេញហើយ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។  សេចក្តីល្អ។
មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​?
មកទៀតហើយ លោក ក្វាន់។  ក្មេងៗសម័យនេះឲ្យតម្លៃទៅលើភាពប្លែក។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងប្រាក់ចំណេញដែលរកបានតាមរយៈទំនិញដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាករណីសម្រាប់ពួកយើង។
ម្នាលភិក្ខុ​ទាំង​ឡាយ តថាគត​ត្អូញត្អែរ តើដូចម្តេច។
ពួកគេបានផ្តល់ហេតុផលគួរឱ្យអស់សំណើចខ្លះថាហេតុអ្វីបានជាមិនគួរជីកកកាយ
ប៉ុន្តែ​សាលា​ស្រុក​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ទៅ​វិញ។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកណាដឹងថា Jinyang-gun ជាផ្ទះរបស់កំណប់ទ្រព្យបែបនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។  តើ​ពួក​យើង​គួរ?
លោក Kwon យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- នៅទីនេះ។  - បាន​នៅ​ទីនេះ។
អ្វី... វាធំណាស់។
បាទ។
តើមានអ្វីនៅជុំវិញភ្នែក?
នោះគួរតែត្រូវបានសម្អាត។
- ត្រូវហើយ ពិតណាស់។  - នៅទីនោះ។
តើ​នោះ​ជា​ការ​ប្រែ​ពណ៌ ឬ​ជា​ការ​បិទ​ភ្នែក?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ការ​បិទ​ភ្នែក។
វ៉ុន សេក!
- បាទ​លោក?  - នោះពីលើភ្នែក។
យក​វា​ចេញ​ដោយ​មិន​ខូច ហើយ​រក្សា​ទុក​ឱ្យ​បាន​ស្អាត។
បាទ​លោក។
(Koo Kyo Hwan)
(Shin Hyun Been)
(Kim Ji Young)
(ផាក ហូសាន)
(Kwak Dong Yeon, Nam Da Reum)
(អស្ចារ្យ)
(វគ្គ១៖ ភ្លៀងខ្មៅ)
ស៊ូ។
ស៊ូ!
Won Seok តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកល្បឿន ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ការរកឃើញនេះបានប្រែក្លាយក្បាលជាច្រើន
ដូច្នេះរក្សាវាឱ្យទាប ...
ហើយផ្លាស់ទីវាទៅទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាព។
បាទ​លោក។
ក្រណាត់នោះផងដែរ។
យល់ហើយលោក។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកហ៊ានយកលុយខ្ញុំដោយដៃម្ខាងទេ?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ហ៊ាន។
មើលការក្រឡេកមើលដែលវាកំពុងកាន់។  គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចនៅផ្ទះបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យប់មិញ​ខ្ញុំ​យល់​សប្តិ​ឃើញ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច...
ហើយក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ឈប់​ខ្វល់ខ្វាយ​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ប្រាប់ទារកឱ្យមានថ្ងៃល្អយ៉ាងហោចណាស់។
ម៉ាក់​របស់​អ្នក​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ ដូច្នេះ​កុំ​រំខាន​គាត់​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅយូរទេ។
លាហើយ។
- ឆាប់ទៅផ្ទះ។  - ខ្ញុំ​នឹង។
បាទថ្ងៃនេះយើងមានអាកាសធាតុល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើមថ្ងៃនៅក្នុងអារម្មណ៍ល្អ?
ហ៊ាន។  តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ចូល។ អ្នកមកយឺតហើយ។
ចូល​ក្នុង។
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំឡានក្រុងរយៈពេល 30 នាទី។
តើអ្នកចង់ត្រូវបានគេប្រាប់ម្តងទៀតទេ?
អ្នក​មិន​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ដឹង​ទេ។
អង្គុយនៅកៅអីអ្នកដំណើរ។
អ្នកណាក៏យល់ព្រមថាខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
ម៉ាក់​ដឹក​អ្នក​ទៅ​សាលា​មិន​ល្អ​ទេ?
យើងអាចនិយាយនៅតាមផ្លូវ ...
កុំទម្លាក់ខ្ញុំនៅច្រកទ្វារខាងមុខ។
បាទ​លោក។  ហើយយើងបិទ។
("អាថ៌កំបាំងប្រចាំខែ")
នៅឆ្នាំ 1915 ខណៈពេលដែលកំពុងព្យាយាមស្តារ Seokguram ។
ជប៉ុន​បាន​ណែនាំ​បច្ចេកទេស​សំណង់​ដែល​ថ្មី​នៅ​ពេល​នោះ។
មួយដែលប្រើស៊ីម៉ងត៍។
ស៊ីម៉ងត៍ត្រូវបានក្រាលគ្រប់ទីកន្លែងដើម្បីការពារសំណើម
ប៉ុន្តែវាបាននាំឱ្យមានការកកិត និងស្លែនៅលើជញ្ជាំងខាងក្នុង និងរូបចម្លាក់។
សីតុណ្ហភាពធ្លាក់ចុះ 1°C...
អាចពន្យឺតចលនានៃម៉ូលេគុលទឹក។
ថា​វា​អាច​នាំ​ឱ្យ​មាន​ជាតិ​ខាប់...
ជាការពិតដែលមនុស្សស្គាល់តាំងពី 1,000 ឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​ជីក​កកាយ​ព្រះ​សារីរិកធាតុ​១.០០០​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក…
មិនមានតម្រុយក្នុងការនិយាយតិចបំផុត។
សិស្ស,
សារីរិកធាតុ ឬព្រឹត្តិការណ៍ខ្លះពីអតីតកាល...
ប្រហែលជាប្រសើរជាងដើម្បីបន្តកប់។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលយើងមិនអាចយល់ ឬបកស្រាយបាន
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
រហូតដល់ថ្នាក់សប្តាហ៍ក្រោយ។
សិក្សាលើស្ថាបត្យកម្មសាសនារបស់ Goryeo ។
អ្នកនឹងត្រូវបានសាកល្បង។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?  - តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងរៀនអ្វីថ្មីៗនេះ?
ទ្រព្យសម្បត្តិវប្បធម៌។
សម្បត្តិវប្បធម៌?  ធុញណាស់។
- តើជាសាស្រ្តាចារ្យ Min Young Soo មែនទេ?  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
សាស្ត្រាចារ្យ មីន មិនដឹងរឿងនេះទេ។
អាថ៌កំបាំងពិតនៃអាស៊ី។
នោះមានប្រវត្តិរបស់យើងទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកជាវវា វានឹងនាំអ្នកទៅកាន់ពិភពលោកថ្មីទាំងមូល។
- វាមានន័យត្រង់ថាពិភពលោកថ្មី។  - ហ្គោស។
- មានសំណួរទេ?  - នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
សំណួរណាមួយ?
តើខែដំបូងទំនេរទេ?
ខែដំបូងគឺឥតគិតថ្លៃ,
- ប៉ុន្តែអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការបង់ប្រាក់។  - អ្វី?
អ្នកអាចបង់ប្រាក់សម្រាប់ខែដំបូង។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
ហ៊ាន។
ហេ។  បុរសវ័យក្មេង។  មើល។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង សូមទុកមតិយោបល់នៅលើ YouTube ។
កុំភ្លេចចុច like និង subscribe ផង។
- Young Soo ។  ឆាប់​ឡើង។  - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅទីនេះទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យសុំនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។  វាដូចជាការសម្លាប់សត្វស្លាបពីរដោយថ្មមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
តាម​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បោះវាទេ។
- ការជាវ "អាថ៌កំបាំងប្រចាំខែ"?  - បាទ។
- ប្រជាជនពិតជាចំណាយសម្រាប់វា?  - បាទ។
វាទាំងអស់អំពីការជាវឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែបង្កើតគណនីមួយ។
តើនេះជាអ្វីនៅខាងក្រោយរបស់អ្នក?
កុំប៉ះវា។
វាជានិមិត្តរូបនៃតាតាសនៅម៉ុងហ្គោលី។
រក្សាវាឱ្យជិតអ្នក នោះវានឹងនាំលុយមកអ្នក។
តើអាបធ្មប់បានគូរវាទេ?
ទេ វាគឺ 10,000 វ៉ុននៅលើ eBay ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំច្រើនដង?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
មានមនុស្សដែលចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំ?  WHO?
សូមអភ័យទោសចំពោះការលើកឡើងបែបនេះ។
យើង​មាន​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ សឹង វ៉ុន។  ខ្ញុំធ្វើការនៅ Jecheon Order Buddhism Research Lab ។
ហើយគាត់គឺ ...
ខ្ញុំឈ្មោះអ៊ីលជូ។
យល់ព្រម។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
- ព្រះសង្ឃ ស៊ឹង វ៉ុន។  - បាទ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្តាប់​យោបល់​របស់​អ្នក​ទាក់​ទង​នឹង​បញ្ហា​នោះ។
- វា​ជា​ការពិត។  - អត់ទោស?
- វា​ជា​ការពិត។  - អូ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
នៅទីនេះ។
យើង​គិត​ថា​ព្រះពុទ្ធ​បដិមា​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ...
នៅទីតាំងចាស់នៃប្រាសាទ Horan ដែលត្រូវបានសាងសង់ក្នុងរាជវង្ស Goryeo ។
ប្រាសាទ​នោះ​មាន​ព្រះពុទ្ធ​បដិមា​មួយ​អង្គ​ត្រូវ​ខ្មោច​លង។
បាទ អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​រូប​ព្រះពុទ្ធ​ដែល​មាន​ខ្មោច​លង។
បាទ។  វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
យោងតាម ​​"Eou yadam"
ទោះបីជាវាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ក៏ដោយ ក៏សំណាងអាក្រក់មិនឈប់ឈរដែរ។
ដូច្នេះ គេ​បាន​សង់​រូបសំណាក​ព្រះពុទ្ធ​មួយ​អង្គ​ទៀត ដើម្បី​បញ្ឈប់​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​ចម្លែក។
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
និយាយឱ្យខ្លី
មានព្រះពុទ្ធរូបខ្មោចលងដំបូង
ហើយ​យើង​ជឿ​ថា​នោះ​គឺ​ជា​មួយ​ក្នុង​ទស្សនាវដ្ដី​របស់​អ្នក។
ពេល​ឮ​ព្រះពុទ្ធ​បដិមា​ខ្មោច​លង​បន្លាច...
ត្រូវបានគេជីកនៅភ្នំ Cheonbo ។
យើងបានព្យាយាមរារាំងពួកគេមិនឱ្យជីក
ប៉ុន្តែ​សាលា​ស្រុក​បាន​ដោះស្រាយ​ដោយ​ប្រញាប់ប្រញាល់​ជាង​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះតើវានៅឯណាឥឡូវនេះ?
យើង​កំពុង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ស្វែង​រក​វា។
រូបសំណាកព្រះពុទ្ធដែលមានខ្មោចលងដំបូងមានវិញ្ញាណអាក្រក់បំផុត។
យើងត្រូវតែស្វែងរកវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយនេះគឺជារូបថតនៅពេលរកឃើញ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នកថាតើអ្នកអាចរកមើលអ្វីដែលវានិយាយនៅទីនេះ។
វាស្ថិតនៅក្នុងទីបេ។
គាត់ធ្លាប់ជា...
ទេពកោសលក្នុងការសិក្សាព្រះពុទ្ធសាសនាបុរាណ
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំអាចរកឃើញអត្ថន័យរបស់វា
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ពេល​សម្រាប់​វា​។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនរវល់ទេ។
អ្នកធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនមួយ។
គាត់​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ស្អាត ហើយ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកឯករាជ្យ។
- បាទ។  - ពេលវេលា​ជា​មាសប្រាក់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​សម្រាប់​ការ​ស្រាវជ្រាវ​របស់​ខ្ញុំ។
ហេ។  កុំហែកព្រះសង្ឃ។
វា​មិន​អី​ទេ។
- យើងត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់។  - អត់ទោស?
យើងនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែដោយសារនេះជាបញ្ហាបន្ទាន់ សូមប្រញាប់ឡើង។
បាទ។
- ព្រះតេជគុណ ស៊ឹង វ៉ុន។  - បាទ។
នេះ​គឺជា​ប័ណ្ណ​ជំនួញ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឱ្យលុយខ្ញុំ។
សូមទូរស័ព្ទមកយើង នៅពេលដែលអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញថា...
អ្នកកំពុងពាក់អាវយឺតដែលមានលំនាំអាបធ្មប់របស់តាតាស។
អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា?
បាទ។  ខ្ញុំមានអាវដៃវែងដូចគ្នា
រីករាយ។
ព្រះតេជគុណ សឹង វ៉ុន។
សូមថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
គ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់ពួកគេ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំលុយ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
សន្និសីទគឺនៅថ្ងៃស្អែក។  អ្នកគួរតែមក។
ទេ អរគុណ។  ខ្ញុំ​រវល់។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
វាជាថ្ងៃដែល Ha Young ស្លាប់។
តើអ្នកទៅទីនោះជាមួយ Soo Jin ទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកត្រូវធ្វើរួមគ្នា។
អ្នកគឺជាអ្នកស្រាវជ្រាវដែលមានទេពកោសល្យពីរនាក់។
ម្នាក់​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ប្រទេស។
ម្នាក់​ទៀត​ធ្វើ​បែប​នេះ។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការងារនៅក្នុងសមាគមស្រាវជ្រាវ។
មនុស្សជាច្រើននៅតែចង់បានអ្នក។
ស្អី​ក៏ដោយ។  ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
លាហើយ។
គីហុន។
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
វា​ជា​ធ្យូង​ធ្វើ​ពី​ដើមឈើ​ដែល​ត្រូវ​រន្ទះបាញ់។
វានឹងរារាំងអារក្សចេញពីអ្នក។
នេះគឺក្មេងណាស់។
អ្នកត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
យ៉ុង សូ។  ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ។
សូមអរគុណ។
(បណ្ណាគារ Pyeonghwa)
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកកាបូបស្ពាយមែនទេ?
បាទ។
តើកូនរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
នាងនឹងទៅសាលារៀន។
នាងនឹងចូលចិត្តវា។
នោះជាការពេញនិយមក្នុងចំណោមកុមារដែលមានអាយុនោះ។
ហ្គោស។  នេះមិនដំណើរការទេ។
តើ​វា​សម្រាប់​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ប៉ា?
ខ្ញុំនឹងថតសំលេងអោយប៉ា។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
បើ​ចុច​ម្តង វា​នឹង​មាន​សំឡេង។
- ប្រសិនបើអ្នកចុចវាពីរដង ... - ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
វាទើបតែត្រូវភ្លៀងនៅពេលខ្ញុំលាងឡាន។
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុគឺមិនត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
វាងងឹតណាស់។
ការបំពុលត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
សួស្តី?
បាទ។  ខ្ញុំស្ទើរតែបញ្ចប់ការបកប្រែ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។  កុំបារម្ភ។
លាហើយ។
("មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃទ្រឹស្តីសាសនា")
(ហាក់ដូចជាមានស្រទាប់ជាច្រើននៃព្រំដែនដែលត្រូវបានគូសនៅលើវា។ )
តើវានិយាយអ្វី?
ម៉ា...
តុង...
នោះ...
"ចាស់ទុំ"?
(វាចាស់ហើយ ថែទាំមិនបានត្រឹមត្រូវ)
(ដូច្នេះវាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។ )
(ស្រាវជ្រាវអំពីសិល្បៈព្រះពុទ្ធសាសនានៅអាស៊ីបូព៌ា)
(អ្នកនិពន្ធ៖ Lee Soo Jin)
(ជូនចំពោះគ្រួសារជាទីស្រលាញ់)
(មិន​មាន​ជរា ឬ​មរណៈ​ទេ ហើយ​ក៏​មិន​រលត់​ដែរ...)
(ការជូនដំណឹងតាមអ៊ីមែលថ្មី៖ Jung Ki Hoon គ្មានប្រធានបទ)
(Soo Jin សុខសប្បាយជាទេ?)
(តើអ្នកដឹងថានេះនិយាយអ្វីទេ?)
បេះដូង។
ហ៊ាន។
ជំរាបសួរ។
វ៉ុន ស៊ុក។  អ្នកមកយឺតថ្ងៃនេះ។
បាទ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការងារច្រើនណាស់។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន omelet រមៀលនិង soju បានទេ?
តើវានឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
និយាយអីញ្ចឹងតើម្តាយរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ការឈឺខ្នងរបស់នាងគឺរ៉ាំរ៉ៃ ដូច្នេះវាតែងតែដូចគ្នា។
នាង​មាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ដែល​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ឡើង​វិញ។
ត្រូវហើយ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើ​មាន​អ្វី​មិន​ប្រក្រតី​ចំពោះ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ទេ?
ទេ...
អូ ហេតុអ្វីភ្លៀងខ្លាំងម្ល៉េះ?
យកឆ័ត្រជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
- វ៉ុន ស៊ុក។  - ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
វ៉ុន ស៊ុក។
- អ្នក​ជា​នរណា?  - វ៉ុន ស៊ុក។
គឺ​ខ្ញុំ។  ឪពុក​របស់​អ្នក។
ឪពុក?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
បញ្ឈប់​វា។  ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំឈឺ។
ឲ្យលុយខ្ញុំខ្លះ។
- ឱ្យលុយខ្ញុំខ្លះ។  - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមានទេ!
- ឱ្យលុយខ្ញុំខ្លះ។  - បញ្ឈប់​វា!
ហេ។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
វ៉ុន ស៊ុក។
វ៉ុន ស៊ុក។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឲ្យលុយខ្ញុំខ្លះ។
លុយ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីម៉ាក់!
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីម៉ាក់!  - ហេ!  វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
- ហេ!  ត្រជាក់ចិត្ត។  - លែងខ្ញុំទៅ!
- លែងខ្ញុំទៅ!  - សូម​ឈប់!
ហេ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
នៅទីនេះ។  ញ៉ាំខ្លះ។
វាអាចមើលទៅដូចនេះ។  ប៉ុន្តែវាល្អណាស់។  សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
នៅឆ្នាំ 2019 ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការសិក្សាមួយ បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានប៉ាតង់។
វាគឺអំពីករណីមនុស្សបាត់ខ្លួន...
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីសាលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រើវា ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងប្រើវា
តើលើកនេះជាអ្វី?
ករណី​បាត់​ខ្លួន​នេះ...
គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការងារ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ជំនួសឱ្យការធ្វើដូច្នេះ។
យើងបានបង្កើតកម្មវិធីមួយដែលអាចធ្វើទម្រង់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលមកខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
អោយ​វា​មកវិញ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - អោយ​វា​មកវិញ។
- តើខ្ញុំគួរជួបគ្រូរបស់អ្នកទេ?  - អោយ​វា​មកវិញ។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
នេះត្រូវបានរឹបអូសរហូតដល់ចុងសប្តាហ៍។
អ្នកទៅថ្ងៃស្អែកប្រសើរជាង។
(មន្ត្រី Kim Hyun Bae)
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខណៈពេលដែលពួកគេស្ថិតនៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ។
ពួកគេបានចាកចេញភ្លាមៗនៅម៉ោង 3 ព្រឹក។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
តើ​អាកាសធាតុ​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
ហ៊ាន។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទទួលបន្ទុកពេលនាងឈឺ?
ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យតែម្នាក់ឯងគឺពីរបីពាន់ក្នុងមួយខែ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃទាំងអស់នោះ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ព្រឺសម្បុរ!
- តើគាត់ជាអ្វី ... - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា!
(តាក់ស៊ី)
ព្រះអើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
(ប៉ូលីស Jinyang, ស្ថានីយ៍ល្បាត Chunggeum)
(ប៉ូលីស)
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
នោះ​មិន​មែន​ជា Won Seok?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្នោះដៃ?  គាត់ជាមនុស្សល្អណាស់។
វាយ​ម្ចាស់​បារ​កណ្តាល​ក្រុង។
អ្វី?
ទន់ភ្លន់នោះធ្វើអី?
កុំចូលមកជិត!  កុំ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំប៉ា!
នៅអោយឆ្ងាយ!  ហ៊ាន!
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
វ៉ុន សេក?
Won Seok តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វ៉ុន ស៊ុក។
កុំផ្លាស់ទី!  សង្កត់គាត់ចុះ!
យល់ព្រម!
ហ៊ាន។
កុំចេះតែឈរ!  ហៅឡានពេទ្យ!
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
យើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
យើងមិនដែលមានអ្នកជំងឺដូចគាត់ទេ
ដូច្នេះវាពិតជាពិបាកនិយាយណាស់។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ មិនអីទេ?
(Jung Ha Young)
អ្នកនាងលី!
ដូច្នេះអ្នកបាននៅផ្ទះ។
បាទ។  តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ក្រុង​ទាំង​មូល​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ​ព្រោះ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្មៅ​ពី​ម្សិល​មិញ។
ជួបជុំគ្នានៅសាលាខេត្ត...
ដើម្បីពិភាក្សាពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែវាជាការល្អបំផុតក្នុងការចូលរួម។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​តើ​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​សំណង​សម្រាប់​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ឬ​អត់។
វាជាការល្អប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដែលមានបញ្ញាដូចអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើង។
តោះទៅ។  ឬត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ?
មិនមែនពេលនេះទេ ប៉ុន្តែ...
អស្ចារ្យ។  ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ពេលយើងត្រឡប់ទៅវិញ
ដូច្នេះ ចូរយើងស្តាប់នូវអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។  យល់ព្រម?
អាកាសធាតុមិននឹកស្មានដល់កាលពីម្សិលមិញនៅ Jinyang-gun...
បង្ក​ឲ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍ និង​ខូចខាត​ដំណាំ​កសិកម្ម។
យប់មិញនេះ អ្នករត់តាក់ស៊ីម្នាក់ឈ្មោះ គីម រត់ចូលយាម...
នៅលើផ្លូវធំ Jinyang ហើយបានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ចំនួន​កសិដ្ឋាន​ក្បែរ​នោះ​រង​ការ​ខូច​ខាត​ដោយ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ក៏​កើន​ឡើង​ផង​ដែរ។
ប៉ូលិស​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​បាន​សាកសួរ​...
វិទ្យាស្ថានជាតិស្រាវជ្រាវបរិស្ថាន...
ដើម្បីកំណត់ពីមូលហេតុនៃអាកាសធាតុខុសពីធម្មតាកាលពីយប់មិញ។
អរុណសួស្តីអ្នកស្រុក Jinyang-gun ។
បន្តិចទៀតនេះ កិច្ចប្រជុំនឹងធ្វើឡើងនៅសាលាខេត្ត...
- ទាក់ទងនឹងភ្លៀងខ្មៅកាលពីម្សិលមិញ។  - ទៅចតឡានបានអត់?
យើងយល់ថាអ្នករវល់ ប៉ុន្តែនេះគឺសម្រាប់ទីក្រុងរបស់យើង។
ដូច្នេះការចូលរួមរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
- ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។  - តោះទៅអ្នកនាងលី។
កិច្ច​ប្រជុំ​ទាក់​ទង​នឹង​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្មៅ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ការចូលរួមរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
(ពិធីបុណ្យវប្បធម៌ Jinyang-gun: A Wish-Granting Buddha Statue)
រូបសំណាកព្រះពុទ្ធ?
នាង លី មានរឿងអី?
រូបសំណាក​ព្រះពុទ្ធ​នោះ​ជា​គ្រឿង​សក្ការៈ​របស់​ក្រុង​យើង។
វានឹងត្រូវបានដាក់បង្ហាញនៅទីនោះ។
ទីក្រុង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ធំ​មួយ​ចេញ​ពី​វា
រំពឹងថាភ្ញៀវទេសចរនឹងលិចលង់។
- ដើម្បីទាក់ទាញភ្ញៀវទេសចរ?  - បាទ។  តើអ្នកមិនដឹងទេ?
Deok Soon?
- អ្ហា៎ លោកយាយ។  - តើ​រឿង​នៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក​ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃសរុប។
កសិដ្ឋានទាំងមូលគឺខ្មៅឥឡូវនេះ។
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
លើលោកនេះ តើអ្នកណានឹងសងថ្លៃខូចខាតទាំងអស់នេះ?
- ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់ទេ។  - ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
យើងយល់ថាអ្នករវល់
ប៉ុន្តែនេះគឺសម្រាប់ទីក្រុងរបស់យើង។
- ដូច្នេះការចូលរួមរបស់អ្នក ... - ក្មេងៗបានសើមដោយទឹកភ្លៀង។
នឹងត្រូវបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
(ពិធីបុណ្យវប្បធម៌ Jinyang-gun: A Wish-Granting Buddha Statue)
ហេតុអ្វីបានជាទីនេះ?
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មឡើងវិញដោយ YoungJedi
(ឈ្មោះ ទីកន្លែង ក្រុមហ៊ុន អង្គការ និងឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(ប្រសិនបើមាននៅក្នុងការពិត វាកើតឡើងដោយចៃដន្យ។ )