(ឈ្មោះ ទីកន្លែង ក្រុមហ៊ុន អង្គការ និងឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(ប្រសិនបើមាននៅក្នុងការពិត វាកើតឡើងដោយចៃដន្យ។ )
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- ឈប់ឡាន។  -ឈប់?
ហេតុអ្វី?  តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនឹងធ្វើបែបនេះ?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នាយ ហាន។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំគូរ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាការចាកចេញពីឡានគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
គាត់គឺជាក្មេងជាងគេនៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ល្បាតរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងធ្ងន់ធ្ងរកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
(Koo Kyo Hwan)
(Shin Hyun Been)
(Kim Ji Young)
(ផាក ហូសាន)
(Kwak Dong Yeon, Nam Da Reum)
(អស្ចារ្យ)
(វគ្គទី៥៖ ការចងចាំខ្មៅ)
ហាយ៉ុង!
(One Line Express)
នៅស្ងៀម!
ទេ
ហាយ៉ុង កុំទៅ!
ហាយ៉ុង។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចាំ​បន្តិច។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ត្រជាក់ចិត្ត!
ចាំ​បន្តិច!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ការងារ​ល្អ។
ឆ្កួតនោះ...
មកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នកស្រី។
ស្លាប់!
អ្នក​ជា​ឃាតក​សម្លាប់​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែស្លាប់!
អូ​ទេ។  តើនាងឆ្កួតទេ?
ឆ្កួតនោះ...
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​នឹង។
អូនតូច!  ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកចូលតាមផ្លូវខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកមានវាដែរទេ?
គាត់ក៏ទទួលបានដែរ។  ចងគាត់!
punk តូចនេះបានទទួលវា។
គាត់គ្រោះថ្នាក់!
អ្នកគឺជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅទីនេះ អ្នកឆ្កួត!
នោះ​ជា​រថយន្ត​ល្បាត​មួយ​របស់​យើង។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ចេញ​ក្រៅ។
មន្ត្រី គីម !
ឈប់។
លើកដៃ​ឡើង។  ខ្ញុំនឹងបាញ់ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី!
មន្ត្រី គីម
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហាស់!  លើកដៃ​ឡើង!
ខ្ញុំនឹងបាញ់។
Hyun Bae
- ត្រជាក់ចិត្ត។  - កុំផ្លាស់ទី!  ខ្ញុំនឹងបាញ់!
វាជាខ្ញុំ អ្នកផ្លេក។
កុំផ្លាស់ទី!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
អ្នក​ចោត!
ស្លាប់!
មនុស្សដូចអ្នកសមនឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?  ហេតុអ្វី?
ស្លាប់!
ក្រោក​ឡើង!
ហ៊ាន។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
ឃើញហើយមែនទេ?
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់ក្រៅពីត្រានេះបានទេ។  សូម្បី​តែ​មេ​ប៉ូលិស។
យល់ព្រម?
ទាំងអស់នេះ...
ព្រោះតែព្រះពុទ្ធរូបនោះ?
បាទ។
ពួក​គេ​បាន​យក​របស់​ដែល​មិន​គួរ​ចេញ​មក។
នាយ ហាន។
វិញ្ញាណ​អាក្រក់​នៅ​ក្នុង​រូបសំណាក​ព្រះពុទ្ធ​ដែល​មាន​ខ្មោច​លង គឺ​មិន​សាមញ្ញ​ទេ។
វា​ដើរ​កាត់​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ម្នាក់...
និងធ្វើឱ្យការចងចាំដ៏ឈឺចាប់បំផុត។
វត្ថុណាមួយអាចត្រូវបានកាន់កាប់ដោយវិញ្ញាណ។
មិន​ថា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់...
ឬអាណាព្យាបាល។
មើល​នោះ​នែ។
បើ​យើង​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ដោយ​គ្មាន​ហេតុ​ផល យើង​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ទាំង​នេះ។
យើង​គួរ​តែ​សម្លាប់​ពួក​វា​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​រស់។
លោក Kwon សូម​សង្គ្រោះ​ពួក​យើង។
- លោក ក្វាន់។  - សង្គ្រោះ​យើង។
ជួយ​ពួក​យើង។
វាមិនមែនត្រឹមតែ 1 ឬ 2 នោះទេ។ យើងមិនចាំបាច់សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់នោះទេ។
ដាន់។  នេះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
អ្វី?
ប្រជាពលរដ្ឋ Jinyang-gun ។  ចុះរឿងនេះ?
អ្នកដែលល្អអាចនៅជាមួយគ្នា។
ហើយ​អ្នក​ដែល​មិន​ល្អ​អាច​នៅ​ជាប់​គ្នា។  នេះនឹងធ្វើ។
(សេចក្តីសប្បុរសចាប់ផ្តើមដោយស្នាមញញឹមភ្លឺ។ )
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ការសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គឺឃោរឃៅ។
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​រើស​យក​របស់​ដែល​មាន​គ្រោះថ្នាក់ ហើយ​ឲ្យ​ពួកគេ​ចេញ​ទៅ។
ទោះ​ឈ្លោះ​គ្នា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ក៏​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​យើង​ដែរ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អ្នកគឺជាបុរសដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
វា​ជា​ការពិត។
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដល់​ពួក​គេ​ទេ។
- សង្គ្រោះ​យើង។  - បាទ។
វាហាក់ដូចជាមិនមានការជំទាស់ទេ
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ប្រញាប់​ឡើង​ទៅ​មុខ។
លោក ក្វាន់។  ខ្ញុំមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
- ប្រញាប់​ឡើង។  - ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
អ្នកបានឮអភិបាល។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់នោះទេ។
តើ​វា​ខុស​ពី​ការ​សម្លាប់​ពួក​គេ​យ៉ាង​ណា?
- សង្គ្រោះ​យើង។  - បិទមាត់របស់អ្នក។
ចេញពី​ទីនេះ។
ទាំងអស់គ្នា យកវាទៅជាមួយគ្នា។
លោក។  លោកអើយ!
- ហេ។  - អូ​ទេ។
ឈប់។
ឈប់វាយគាត់ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។  ឈប់។
អ្នក​ចោល​សំរាម!
មើលមកអ្នក។  គ្រាន់តែស្លាប់។
វាត្រូវតែឈឺចាប់។
គ្រាន់តែស្លាប់!
ស្លាប់​អ្នក​ឆ្កួត!
វាឆេះបានល្អ។
វាកំពុងឆេះយ៉ាងស្អាត។
ហ៊ាន។
អ្នកល្ងង់។
វានៅជិតការិយាល័យស្រុក។
យើងត្រូវប្រញាប់ឡើង។
(ព្រះសង្ឃ Il Ju)
- ព្រះសង្ឃ Il Ju ។  - ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ដំបូងអ្នកត្រូវបិទរូបសំណាកខ្មោចលងដោយបិទភ្នែក។
តើខ្ញុំគួរបិទលក្ខន្តិកៈដោយបិទភ្នែកទេ?
វាមិនសំខាន់ទេថាវាជាអ្វី។  បិទភ្នែករបស់អ្នកជាមួយអ្វីទាំងអស់។
- ហើយ... - ភាសាទីបេ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយពាក្យទីបេដែលអ្នកបានបកស្រាយ។
ពាក្យទីបេ?
- បេះដូង"?  - បាទ។
យើងនឹងរៀបចំពិធីបុណ្យកាន់បិណ្ឌ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យវិញ្ញាណអាក្រក់ចុះខ្សោយ។
កុំព្យួរកហើយស្តាប់សំឡេងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
សំណាងល្អ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ថែរក្សា។
ព្រះសង្ឃ ស៊ឹង វ៉ុន ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​កាន់​ទីសក្ការៈ។
សូម​រៀបចំ​ពិធី​បុណ្យ​ចម្រើន​ព្រះជន្ម​តាម​ព្រះពុទ្ធសាសនា។
បាទ​លោក។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  -ចុះពីឡាន!
ប្រញាប់​ឡើង។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ខ្ញុំថាចុះ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
យើងត្រូវតែប្រើអ្វីមួយដើម្បីរារាំងរូបសំណាកខ្មោចលង។
ឆាប់​ឡើង។  តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ទៅ​សាលា​ស្រុក​ឬ?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។  សើមទាំងនេះ។
តោះ​ទៅ។
ហ៊ាន។
អ្នក.  តើឡានក្រុងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំ?
វានៅខាងមុខអាគារ។
- យករបស់របរនៅជិតទ្វារចេញ។  - បាទ​លោក។
រង់ចាំ។  តើអ្នកនឹងយកពួកវាចេញទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នៅខាងក្រៅបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីពួកគេ?  អ្នកដែលនៅរស់គឺសំខាន់ជាង។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
អ្នកបានឮគាត់ហើយមែនទេ?
- អ្នកទៅមុន។  ប្រញាប់​ឡើង។  - យល់ព្រម។
បាទ។  ប្រញាប់​យក​របស់​ទាំង​នោះ​ចេញ។  ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
- ទេ - ឈប់!
លោក ក្វាន់។  សង្គ្រោះខ្ញុំ!
សូម...
– ទេ!  -កុំ!
- ទេ - យកពួកវាចេញយ៉ាងលឿន។
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។  - ឆាប់​ឡើង។
សូមទេ
ឆាប់​ឡើង។
- លោក ក្វាន់។  សង្គ្រោះខ្ញុំ!  – ទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការវា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារខ្លួនអ្នក។
អ្នកថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
នេះគឺជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ពួកយើង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ចាំ​បន្តិច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ប្រញាប់ឡើង។
បន្ត​ទៀត!
លែងខ្ញុំទៅ!
អូ​ទេ។
អ្នកជា​អ្វី?  អ្នក​ចោត!
-ស្លាប់!  - ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
ហេ បន្ត។  តោះទៅជាមួយគ្នា។
- នៅទីនេះ!  - បើក​ទ្វា។
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?  - ប្រញាប់​ឡើង។
ហ្គោស។
ប្រញាប់ឡើង!
បិទទ្វារ!
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!  យ៉ុងជូ!
យ៉ុងជូ!
ប្រញាប់ឡើង បិទទ្វារ!  ទៅ!
បិទវា!
បទនេះពិរោះណាស់!
រសជាតិឆ្ងាញ់ហើយលោកអើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
សូម​គិត​អំពី​រូប​ព្រះពុទ្ធ​ដែល​មាន​ខ្មោច​លង។  អ្នកនឹងមិនរក្សាទុកនរណាម្នាក់ក្នុងអត្រានេះទេ។
រូប​ព្រះពុទ្ធ​ខ្មោច​លង​មែន​ទេ?
យ៉ុងហុន។  វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
- នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។  - អ្នកល្ងង់!
ទេ កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។  វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ជាការយល់ច្រលំ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ!
ហាហា៎ តើថ្ងៃណា។
ម៉ាក់កំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រោកឡើង។
សម្លាប់នាង។  សម្លាប់​នាង​ចោល​ទៅ!
ហេ។
តើអ្នកបានកំណត់ហើយឬនៅ?
យើង​គឺជា។
ចក្រវាឡ ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី ជាខែដំបូង...
នៅភាគនិរតីនៃពិភព Saba,
នៅសមុទ្រខាងកើតនៃប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
យើងក៏ត្រៀមរួចរាល់ដែរ។  យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។  តោះ​ទៅ។
តើផ្លូវមួយណា?  ឆាប់​ឡើង។
វាជាអាគារនៅខាងឆ្វេងដៃ។
នៅខាងស្តាំអាគារនៅខាងឆ្វេងបំផុត។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
មិន​មើល​ទៅ​ក្នុង​ភ្នែក​នៃ​រូប​ព្រះពុទ្ធ​ខ្មោច​នោះ​ទេ?
តើ​ស្ថានភាព​ឆ្កួត​បែប​ណា​?
តោះ​ទៅ។
- ដល់វិញ្ញាណនៃចក្រវាឡ, - ទៅវិញ្ញាណនៃសកលលោក,
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី យើងអធិស្ឋានដោយអស់ពីចិត្ត។
សូមជួយស៊ែរផង ទាំងល្អទាំងអាក្រក់...
- ហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេចក្តីមេត្តាករុណា។  - ហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេចក្តីមេត្តាករុណា។
- ទៅខេត្តទាំងប្រាំបី... - ទៅខេត្តទាំងប្រាំបី...
យើងបានធ្វើវាហើយ លោកប្រធាន។  យើងបានធ្វើវា!
មិនអីទេលោកប្រធាន?
ប្រធាន?
- បាទ។  - គ្មានអ្វីនៅពីក្រោយយើងទេមែនទេ?
មកឆ្លើយខ្ញុំ។
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មឡើងវិញដោយ YoungJedi
(ឈ្មោះ ទីកន្លែង ក្រុមហ៊ុន អង្គការ និងឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(ប្រសិនបើមាននៅក្នុងការពិត វាកើតឡើងដោយចៃដន្យ។ )