Aku lihat kau adalah
Keluar dari kencingnya selama ribuan tahun.
Rasa malunya jadi siluman kan?
Setiap hari menggoda pria tua aku,
Masuk ke sini.
Kau kenapa bicara begitu?
Aku hanya berkata begitu, kenapa?
Tubuhku ini
Adalah aroma bubuk wewangian.
Kalau tidak percaya, cium saja
Memukul orang memang salahmu.
Kalau kau melukaiku
Bagaikan bunga dan giok,
Kulit dan wajahnya yang halus
Kau harus ganti rugi.
Toko aku ini menghadap ke selatan,
Menyambut tamu dari segala arah.
Arak dan makanan enak,
Yang disajikan sudah berjodoh.
Kenapa meja itu belum datang?
Tidak ada sayur yang terbawah,
Minum arak saja tidak bisa tenang.
Cepat desak dia.
Sudah masuk musim gugur.
Kenapa lalat ini
Masih lari ke mana-mana.
Begitu banyak lalat.
Semua orang bilang lalat ini
Tidak ding telur yang mulus.
Aku juga tidak punya telur rebus.
Ini tidak benar.
Tidak peduli ada jahitan atau tidak,
Lalat Malu-Malu ini pasti akan memikirkannya, 'kan?
Benar.
Dia sendiri tidak bisa menahannya,
Dan datang ke toko aku untuk bertindak liar.
Kalau dibilang Qi Qian dan memikat orang,
Itu juga kemampuanku.
Memangnya arak tidak buruk?
Bagus sekali.
Tuan Pang.
Aku datang dengan rasa malunya.
Halo, Tuan Pang.
Tuan Pang.
Aroma buruk.
Aku tidak bisa mencium bau ini sepanjang hari.
Aku tidak bisa naik Kang di malam hari.
Apa yang kau lihat?
Cepat pergi.
Bubarlah, pergilah.
Arak sudah hangat.
Tidak bersulang untukku?
Takut kau mabuk dan menunda pekerjaan.
Benar juga.
Arak besarmu ini,
Setelah minum pun tidak ada roh.
Silakan dinikmati.
Aku akan memeriksa hidangan untuk kau.
Menurutmu, arak ini
Minum di mana-mana.
Minum di tempat yang besar dan luas.
Memang nyaman.
Perkataanmu ini,
Hari ini ada banyak tamu.
Berapa orang?
Pemilik toko.
Aku mencari Tuan Pang.
Silakan kemari.
Tuan Pang.
Tamumu.
Mari.
Duduk di sana.
Duduk.
Sudah lama menunggu.
Sudah bertemu dengan sayangku?
Aku sudah mencarinya selama dua atau tiga hari.
Tidak apa-apa.
Desa Songlin,
Tidak akan mengecewakanmu.
Ada makanan enak.
Paman.
Jika kita terus seperti ini juga bukan cara yang baik.
Kalau begitu kau...
Menurutmu bagaimana?
Bagaimana kalau pergi ke Sungai Mudan?
Gunung tinggi dan air jauh.
Jangan, kita sampai di tengah jalan.
Kita kehilangan segalanya.
Sayangku ini benar-benar panas.
Benar.
Paman, menurutmu siapa yang mengikuti kita
Mengikuti kita hari itu?
Orang dari toko ginseng tua,
Mungkin juga orang yang membeli ginseng itu.
Mau sarung tangan kosong, serigala putih,
Mungkin juga
Mengenai orang lain.
Pasti akan muncul bisul baru.
Tidak bisa merawat banyak bisul.
Kita harus melewati rintangan ini.
Gui 'er.
Takut tidak?
Kita melawan iblis,
Nyawa pun bisa hilang.
Apa yang menakutkan?
Sudah beres.
Kenapa?
Tidak terbiasa lewat pintu.
Sudah selarut ini,
Kenapa kau duduk di sini?
Cepat pulang.
Aku tidak mengantuk.
Kenapa?
Kenapa ada darah?
Kau terluka?
Tidak, tidak apa-apa.
Kemari.
Cepat masuk.
Biar kulihat lukamu di mana.
Jangan panik.
Bukan punyaku.
Lihatlah.
Tidak ada apa-apa.
Bukan punyamu, punya siapa?
Dua ekor di jalan itu
Siapa yang mengutusmu?
You Shilong dan Ikan Lumpur datang mencarimu.
Tidak apa-apa.
Pokoknya hari ini aku keluar,
Juga memancing mereka keluar.
Tidak disangka, dia benar-benar terpancing.
Lalu, bagaimana dengan dua ekor itu?
Pukulanmu terlalu keras, tidak ada yang hidup.
Itu...
Aku sudah menghitungnya di jalan.
Aku tidak bisa tinggal di tempatmu lagi.
Mungkin aku akan melibatkanmu.
Kenapa?
Uang makan dan obat belum lunas,
Sudah mau pergi?
Bukan.
Aku di sini.
Kau jangan cerewet lagi
Tidak ada yang berani
Membunuh orang di tokoku ini
Kalau begitu, aku akan segera menyelesaikan masalah ini.
Bagaimana kalau kita berdua
Benar-benar tidak bisa berhenti.
Sungguh tak disangka,
oti daging ini (Penambang yang terbunuh
Cukup kenyal.
Dia tidak sederhana.
Berhati-hati.
Beberapa hari ini,
Di tambang emas beberapa hari ini.
Kau pergi mengambil tungku di pertambangan
Makanan kita tidak boleh dipotong.
Biarkan dia istirahat selama dua hari.
Tunggu sampai urat nadinya tidak terkendali,
Baru akan membunuhnya.
Kakak, aku datang.
Bukankah ini kurma merah kecil?
Sekali lagi.
Hari ini tidak nyanyi lagi ya.
Kalian makan dan minum sepuasnya.
Makan yang banyak.
Belum sampai tenggorokan.
Burung cendrawasih pun tidak ada, kau bisa berteriak apa?
Aku buru-buru datang menemuimu.
Katakan pada Kakak apa yang ingin kau makan dan minum.
Kakak harus mengembalikan lemak kecil
Kembali untukmu.
Sampai di sini berarti sudah sampai rumah.
Bertemu kakak tua aku
Itu karena bertemu dengan aku.
Apa aku setua itu?
Tidak bisa menahanku.
Dasar.
Apa maksudku?
Sudah kubilang, kau mencium kakakku.
Bagaimana cara berciumannya?
Seperti bertemu ibu saja.
Apa pun yang kau katakan,
Ayo, kita pesan makanan di dapur.
Pesan makanan.
Aduh.
Atau kakakku yang cukup setia?
Waktu kepergianmu kali ini
Tidaklah singkat
Lancar?
Lancar.
Melewati gunung dan sungai
Kita nyanyi di mana pun kita pergi
Bagus sekali.
Membosankan.
Bagaimana?
Kulihat bisnismu sangat bagus.
Kak.
Di dunia ini,
Baguslah kalau bisa hidup.
Tuen Zi satu per satu
Hutan terbakar satu demi satu.
Sungguh menyusahkan rakyat kita.
Kenapa membakar hutan?
Hantu kecil itu
Sehingga menyuruh pasukan menyerang roh-roh misterius.
Setelah itu bakar hutan.
Biarkan saja para pemberontak bersembunyi.
Dan Tuen Zi menyuruh rakyat
Memutuskan hubungan dengan Liga Perlawanan.
Sekarang bahkan hutan pun sudah terbakar.
Hantu kecil.
Benar-benar memaksa orang untuk mati.
Tentu saja.
Bagaimana kalau dipanggil hantu kecil?
Sungguh memalukan.
Kak.
Aku dengar,
Saat musim dingin ini,
Kalau begitu, yang dipaksa untuk melawan serikat
Beras di kotoran kuda
Sudah dikeluarkan dan dimakan.
Benar-benar membuat kita menderita.
Kasihan sekali.
Kau mau ke mana lagi?
Lihat apakah pintunya sudah ditutup?
Keluarga datang ke rumah Qi (tamu).
Katakan pada dapur,
Lalu ikan rebus tenderloin.
Jangan lihat lagi.
Siapa ini?
Lihat yang asing.
Kenapa kau begitu mudah ditanya?
Teman baru.
Kak.
Kuberi tahu kau,
Orang ini memiliki aura pembunuh.
Dasar bodoh.
Aku tidak bercanda.
Lihat, itu... Itu jalan kecil.
Kakinya bisa menumbangkan tanah.
Apa dia orang biasa?
Cepat kau lupakan saja.
Orang ini bodoh.
Dia tidak bisa menendang apapun.
Astaga.
Kau harus lebih perhatian.
Dunia apa ini? Kenapa begitu kacau?
Jangan sampai akhirnya dijebak.
Sedang bosan
Anggap saja memelihara monyet.
Cabang yang luas.
Hatimu sungguh besar.
Orang tua ini
Pemilik toko sudah datang.
Kalau begitu kita berdua
Berikan kami "Da Xi Xiang".
Bagaimana?
Baik.
Guru band.
Silakan.
Satu babak bulan terang.
Baik.
Nyonya Huang.
Ini arak kau.
Mari, taruh di sini.
Orang yang menonton drama dan mendengarkan musik semuanya minum teh.
Kenapa kau masih minum?
Kau tahu apa?
Teh itu
Semakin diminum semakin dingin.
Arak ini semakin diminum semakin panas.
Terutama
Setelah minum arak dari keluarga besar,
Hatinya sangat hangat, enak dipandang,
Lihatlah dirimu ini.
Kenapa hari ini tidak melihat Tuan Pang?
Tuan Pang tidak datang?
Kalian belum tahu, 'kan?
Jin Gou sudah mati.
Ini...
Jin Gou, ada yang mati.
Termasuk hal langka?
Benar.
Yang mati bukanlah buruh.
Apakah yang bernama belut itu?
Apakah kau ingat?
Dia sering membawa buruh ke Jin Gou.
Lalu bekerja di restoran dan membayar.
Benar
Dibunuh orang
Jangan bahas lagi.
Lihat opera, lihat dia nyanyi bagus sekali
Baik.
Cepat, aku lupa bayar.
Terima kasih, Pengurus Toko.
Lihatlah.
Jika kau tidak beri dia uang,
Aku bilang padamu, dia tidak mau pergi.
Penyanyi di rumah ini
Baik.
Pemilik toko.
Hal yang bagus.
Ikan loach sialan itu.
Kali ini beneran aneh
Apa maksudnya
Bukankah tadi aku pergi mengantarkan arak?
Beberapa penjaga toko berkata seperti ini,
Apakah kau yakin yang mati adalah belut?
Bagaimana aku bisa yakin?
Tidak ada angin, tidak ada ombak.
Tuan Pang.
Kau tidak pergi menonton opera?
Sedikit.
Apakah kau buta?
Tuan Pang,
Kau sibuk dalam urusan kerja.
Kau sangat sibuk.
Jangan memancing suaramu.
Pergilah.
Zhi Er.
Tuan Pang.
Sudah datang.
Tuan Pang sudah datang.
Mari kita adakan pesta untukmu.
Duduk di sana.
Hanya kau yang memikirkan bisnisku.
Menurutmu bagaimana?
Di dalam hatiku hanya ada kau.
Kalau begitu, kau benar-benar sangat lapang dada.
Baguslah kalau ada kau.
Lagi-lagi putus cinta.
Melakukan gugatan apa?
Membunuh orang?
Kenapa?
Kau peduli dia kenapa?
Membunuh bukankah harus membayar dengan nyawa?
Seperti biasa.
Kenyang dengan anggur dan sayur.
Makan dan minumlah, antar dia pergi.
Aku akan mengaturnya.
Minum arak di depan pintu Yin Yang.
Bersandar di gerbang hantu, memikirkan urusan orang.
Jika aku bilang kenapa
Datang ke Guan Dong Shan
Kampung halamanku tidak ada makanan tidak ada minuman tidak ada jalan hidup
Orang tua sudah meninggal, tidak ada peti mati.
Katanya di Kanto ada Gunung Emas.
Minyak dari tanah hitam,
Sesendok demi sesendok ikan di dalam air.
Ada arak panas berbaring di kang.
Jangan banyak bicara.
Keluar
Aku langsung masuk ke Gunung Guan Dong
Gunung putih dan air hitam, pemandangan yang indah.
Bertemu dengan belut, bawa aku.
Dan membawanya ke Jin Gou.
Bisa makan di gunung,
Mengandalkan air untuk makan air.
Ini adalah parit emas.
Mengapa tidak bisa mendapatkan mangkuk emas?
Air emas mengalir,
Tidak bisa mengalir di tubuhku
Masih lelah.
Bukankah loach membawaku ke Jinshan?
Untuk apa kau kemari? Cepat sembunyi.
Pang Si Hai ada di sini.
Begitu tidak memperhatikan perintah,
Ada kesalahan dan ada pemiliknya.
Aku membunuh belut, ampun!
Jika pemerintah datang, tangkap aku.
Kasihanilah aku.
Tidak tahu harus berkata apa.
Aku hanya marah karena nasibku buruk.
Lahir di dunia yang buruk ini.
Ayah, Ibu.
Putraku sudah datang.
Jangan panggil lagi.
Kalian,
Siapa yang mengulurkan tangan?
Adik Ketiga, giliranmu.
Ayahku akan berulang tahun.
Tanganku ini masih ada
Untuk mengambilkan buah persik panjang umur untuknya.
Adik Keempat, kau saja.
Istriku langsung melahirkan.
Aku menggendong anakku
Pergi, pergi.
Kakak,
Waktu itu aku yang memberinya makan.
Tidak boleh hanya aku sendiri.
Celaka.
Waktu itu aku juga menyuapinya.
Dia yang menyuapiku, aku yang menyuapimu.
Apa maksudnya?
Aku harus melakukannya sendiri.
Begitu, 'kan?
Memelihara kalian yang tidak tahu balas budi?
Biar aku saja.
Zhi Er.
Yang lain.
Ini... kau tidak cocok melakukan ini.
Apa yang tidak pantas?
Semuanya manusia.
Yang keluar dari rahim ibu,
Tidak lebih dari hidup dan mati.
Bisa memberikan dia tumpangan
Ini juga merupakan suatu akumulasi kebajikan.
Kalian lihat kehebatan kalian.
Lalu, melihat kalian.
Bukan apa-apa.
Mari.
Saudaraku,
Masih ada masalah apa?
Katakan saja kalau ada.
Aku sudah mengaturnya untukmu.
Jangan sungkan.
Nyonya Bos.
Bisa makan ini sebelum mati
Itu pantas.
Kebaikanmu padaku seumur hidup ini,
Aku tidak bisa membalasnya.
Hanya bisa berterima kasih.
Aku punya seorang teman.
Memintaku menyampaikan pesan kepadamu.
Kau membantunya membunuh musuh,
Dia harus berterima kasih padamu.
Dia juga mengatakan
Yang kau lakukan adalah hal yang tidak pernah berhenti
Jangan khawatir
Ada satu hal lagi.
Setelah aku meninggal,
Harus membuangku ke tepi sungai
Aku takut dimakan anjing liar
Serahkan padaku
Aku akan menyuruh orang itu mengurusnya.
Siapa lagi di rumah?
Aku akan membantumu mengirim surat.
Tidak perlu.
Oh, ya.
Kakiku tidak baik.
Pada saat itu,
Berhati-hatilah.
Masakanku ini
Apakah sesuai selera?
Kenapa masih cerewet?
Bagaimana kalau kita minum?
Aku merasa kau sial.
Aku pesan dua suap sayur dan satu suap arak.
Jalan.
Aku pergi dulu.
Tuan Pang, tunggu sebentar.
Bukankah masih terengah-engah?
Kenapa kau begitu panik?
Tuan Pang.
Aku mengerti aturannya.
Aku harus berbakti padamu.
Cepatlah.
Kawan.
Jangan pergi.
Kawan,
Aku adalah pemilik toko peti mati ini.
Kau memandangku terlalu tinggi.
Lihatlah pakaianku ini.
Apa aku bisa tidur dengan peti mati?
Gigi keluarga emasmu ini.
Kalau begitu bisa ditukar dengan
Sebuah peti mati yang tebal?
Kalau begitu, tunggu sampai aku memejamkan mata,
Ambil dan simpan.
Betapa bagusnya bisa dimasukkan ke dalam kantongmu.
Kepala tukang kuburan.
Dan meremas tangannya.
Tubuhku ini, mana bisa kurebut?
Benar juga.
Jika kepalanya terbentur dan berdarah,
Kau akan mati lagi.
Tidak pantas.
Terima kasih.
Meriam gunung?
Apa yang ada di otakmu?
Gigi emas bisa jatuh di tanganmu?
Sudah periksa dari awal.
Tidak.
Ayo.
Saudara,
Kita berdua termasuk berjodoh.
Orang yang kau bunuh itu,
Juga musuhku.
Kau lakukan apa yang ingin aku lakukan.
Aku menghormatimu sebagai seorang pria.
Tidak tahu apa yang bisa kulakukan untukmu.
Kemarilah, kuantar kau sekali lagi.
Aku sudah menderita seumur hidup ini.
Di kehidupan selanjutnya,
Agar bisa melahirkan keluarga yang baik.
Tidak banyak bicara lagi.
Baik, ayo.
Apa lagi yang dia katakan?
Dia bilang padaku kakinya tidak baik.
Menyuruhku untuk lebih berhati-hati.
Kau bilang orang ini sudah mau mati.
Kaki ini bagus tidak?
Apa hubungannya?
Kawan.
Maaf, ya.
Ada apa mencariku?
Masuklah.
Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Apa itu?
Emas.
Ikan loach mati dengan pantas.
Tetapi orang ini,
Kasihan.
Masih ada urusan?
Simpan barang ini.
Benda ini menarik perhatian.
Kau pasti sudah menyembunyikannya.
Sudah.
Ini memang barangmu.
Apa itu?
Menempati mejamu.
Makan masakanmu, minum arakmu.
Setidaknya harus ada sedikit pertanda.
Hanya demi ini?
Nyawamu hanya berharga sedikit.
Sudahlah, terserah kau mau bilang apa.
Cepat simpan.
Orang yang tidak peduli dengan uang
Aku belum pernah bertemu orang yang tidak tahu malu seumur hidupku.
Kau baik,
Aku juga harus memperhatikan.
Bahu dan kepala disatukan
Baru ada rasa
Siapa?
Aku Pengurus Toko Park dari Sanxing.
Aku datang.
Tuan Park.
Tengah malam begini,
Apakah kau
Boleh aku bicara di dalam?
Boleh.
Silakan.
Sudah ada kabar.
Ini menarik sekali.
Aku sudah mengatakannya.
Hal ini tidak ada hubungannya denganku.
Kalian bicara sendiri saja.
kau harus membantuku melihatnya. - Bukan.
Matamu ini lebih beracun dariku.
Jangan bercanda.
Baik.
Perhatikan langkahmu.
Kukatakan sekali lagi.
Hal ini
Tidak ada hubungannya denganku.
Kalian jangan mencariku lagi.
Aku hanya pebisnis biasa.
Jika kau terus berkata seperti itu,
Membuatku merasa panik.
Aku panik sampai tidak bisa tidur.
Hati-hati di jalan.
Kakak, kalian berendam dulu.
Aku pergi dulu.
Untuk apa kau melihatku?
Bukankah tadi kau yang melihatku duluan?
Sejak kau masuk
Matamu tidak menganggur
Siapa yang kau tangkap, kau lihat siapa
Kenapa?
Pertama kali kembali ke kamar mandi,
Semuanya telanjang
Kenapa? Kenapa kau tidak membiarkan orang melihat?
Ini...
Biar kulihat.
Terserah.
Tidak bisa, kau kemari dan lihatlah.
Mari.
Sudahlah.
Kau yang menyuruhku datang untuk bertemu?
Bersembunyi di sana sini, tapi tak ada orang.
Bukan pria sejati yang tidak bisa dipercaya.
Berbalik berulang kali akan membuat orang tidak suka.
Jangan ribut lagi.
Masuk dan gosok, lalu nyalakan.
Tiarap!
Apa yang kau lihat?
Maaf.
Membuatmu menunggu lama.
Maksudmu gosok punggung?
Awalnya kau juga tidak ingin mandi.
Ternyata kau bersembunyi di sini.
Aku...
Orang dari mana?
Mu Danjiang?
Tempat itu
Aku pernah ke sana.
Benar, 'kan?
Dia juga pernah melewati Jembatan Tiga Ribu Panas.
Di mana?
Aku tidak pernah mendengar Jembatan Tiga Ribu Panas.
Aku sudah salah ingat.
Mungkin saja.
Untuk apa kemari?
Mencari harta karun.
Hanya untuk meminta harta?
Aku sakit parah.
Apakah dia menunggu obat pengaktif?
Sungguh berbakti.
Benar.
Putih dan gemuk.
Melakukan apa?
Apakah kau
Kau bertanya terlalu banyak.
Gawat memandikanmu
Masih tidak senang?
Ayo mengobrol santai.
Terus mengobrol.
Namun, kau menekan otakmu.
Jangan terlalu kuat.
Tenangkan punggungmu.
Baik.
Chengcheng.
Di mana harta karun itu?
Apakah uangnya sudah cukup?
Tidak tahu diri, berani datang ke sini.
Cukup dengan perkataanmu itu.
Baik, tarik.
Sudahlah.
Goresanmu ini terasa sakit.
Beri tahu aku.
Berapa harganya?
Di mana pengirimannya?
Kapan barangnya akan selesai?
Menyenangkan
Bukankah kita masih punya kamar mandi?
Saat berbicara,
Di permukaan sungai ada sebuah kapal.
Bendera merah berkibar melawan angin.
Di atas
Tertulis kata "Guan" yang besar.
Kapal besar ini semakin lama semakin dekat
Hanya melihat Guan Yu dan Guan Yunchang.
Jubah biru selendang biru
Duduk di perahu.
Zhou Cang yang berada di samping
Memegang Pedang Qinglong dan Bulan,
Sebelah sini.
Lu Su melihat sekeliling.
Aku berpikir,
Kenapa Guan Yunchang membawa
Beberapa orang kemari?
Nyalinya
Lebih besar dari semangka.
Pria.
Kuda dan uang yang kau inginkan
Sudah kubawa.
Tunjukkan dirimu.
Hati-hati bisa menangkap jangkrik.
Namun, terlalu berhati-hati.
Cicada ini bisa terbang.
Kuingatkan sekali lagi.
Di Desa Songlin,
Jika aku tidak menerima barang berharga itu,
Maka kau akan hancur di tanganmu.
Jangan ribut lagi.
Tunjukkan uangnya padaku!
Tunjukkan yang terang!
Lihat yang sebenarnya.
Bukan uang
Emas batangan yang asli.
Jalan sembilan langkah ke depan.
Satu langkah.
Dua langkah, tiga langkah, empat langkah.
Lima langkah, enam langkah, tujuh langkah.
Delapan langkah.
Sembilan langkah sudah selesai?
Di bawah,
Cepat jika terlambat.
Kapal besar mendarat.
Guan Yu turun dengan mantap.
Kau bukan manusia.
Bukan, bukan lelaki.
Kau tidak setia kawan
Kau merebut terang-terangan.
Kau setia kawan.
Aku...
Orang di balik pohon,
Orang di dalam Rumput Tengzi adalah orang yang tidak tahu diri.
Jangan bersembunyi lagi.
Semuanya keluar!
Begitu Lu Su bertemu
Kaki ini sedikit lemas
Dia menenangkan pikirannya.
Dia diam-diam berpikir.
Aku membuat jebakan langit dan bumi.
Itu adalah naga.
Kau harus duduk bersila.
Itu harimau, kau harus berbaring.
Guan Yunchang.
Meski kau punya tiga kepala dan enam tangan,
Apa gunanya?
Saudara.
Matamu cukup bagus.
Itu juga dilatih oleh pencuri.
Orang yang memanggilmu
Mundur 50 meter.
Kalau tidak, aku akan
Menghancurkan otakmu.
Jangan.
Mundur!
Aku menyuruh kalian mundur. Tidak dengar?
Saudara.
Orang itu, terserah padamu.
Asalkan kau meninggalkan
Dan uangnya padaku,
Hari ini aku akan membiarkanmu hidup.
Melanggar aturan, ya?
Nyonya Li.
Maaf.
Kita masih harus kembali
Untuk berkomunikasi dengan Pangeran Keempat.
Aku...
Aku rasa popularitasmu cukup bagus.
Lumayan juga.
Bukan.
Pangeran.
Delapan batang emas.
Kau ambil semuanya.
Kau cukup tinggalkan saja nyawaku.
Tuan,
Kau hanya liuzi saja.
Lihatlah,
Berapa banyak saudara kita yang masih hidup?
Kenapa kau menganggap
Aku adalah orang yang sama?
Kau menggertakku di sini?
Kau hebat.
Coba maju dua langkah.
Teman-teman sekalian,
Tembakan selanjutnya.
Tembak otak mereka.
Mundur atau tidak?
Ayo.
Harusnya...
Tuan.
Orang di tanganmu...
Hati-hati, jangan sampai kebakaran.
Jalan.
Pergi, pergi.
Apakah sudah cukup?
Ini aku juga tidak melihatnya.
Hanya lebih banyak.
Turunlah.
Lihatlah.
Aku...
Kesayanganmu ini
Ada di atas pohon.
Setelah kau bangun,
Ambil sendiri.
Setelah itu
Guan Yu, lepaskan Lu Su
Naik ke kapal besar
Menepuk perutku dan berkata
Anggur dan makanan enak,
Sudah kuperiksa
Aku sudah kenyang.
Terima kasih atas keramahan Panglima Militer.
Paman.
Kita istirahat sebentar.
Ada apa?
Pantatku sudah hampir berantakan.
Selanjutnya kita
Langsung ke Delapan Pohon.
Kalau begitu, kita akan cepat menunggang kuda.
Tidak bisa.
Perjalanan ini pasti tidak akan berhenti.
Kita berkuda terlalu menarik perhatian.
Dan juga,
Kita harus menyembunyikan emas batangan
Dan menyembunyikannya dengan baik.
Kali ini kita sudah punya banyak uang.
Ada uang untuk menarik tim.
Istirahat di depan.
Bertahanlah di pantatmu.
Setelah itu,
Bendera merah berkibar.
Perahu besar pergi bersama angin
Menghilang di permukaan sungai itu
Baik.
Bagus apanya?
Lebih baik daripada ginseng ini hilang.
Emas batangan sebanyak itu?
Hanya ditukar dengan akar rumput seperti ini.
Sekarang begitu aku memikirkan hal ini,
Hatiku sangat sakit.
Bukan rumput.
Bagaimana dengan ginseng liar?
Sayangku.
Biar aku lihat, sayangku.
Kemari.
Aku tidak memukulmu.
Ia bisa dimakan
Atau bisa jadi minuman?
Apa kau bisa kenyang jika memakannya?
Pelan sedikit.
Kau...
Apa yang Kakak Keempat Pang katakan padaku?
Dia bilang jika tidak mengeluarkan uang
Bisa ditukar dengan harta yang besar.
Piring itu berdenting
Namun, pada akhirnya,
Uangku sudah tidak ada.
Bukankah ini...
Mencuri ayam saja tidak berhasil, malah rugi.
Itu bukan hanya satu.
Itu pengki.
Mengapa tidak berhasil?
Bukankah ini diletakkan di sini?
Ini dibeli dengan uang.
Kalau begitu kita juga tidak rugi.
Aku akan menjualnya kembali.
Mungkin saja bisa dijual dengan harga tinggi.
Kau sudah bisa membantahku?
Tidak mengerti apa-apa, Nyonya Tua.
Bukan apa-apa.
Sudah bertemu dengan sayangku.
Semalam dia tidak ada kerjaan.
Penjual ginseng ini pencuri juga.
Kau jangan terburu-buru.
Cepat atau lambat mereka akan mencarimu.
Aku merasa kali ini,
Harus menambah banyak orang.
Tidak semudah itu.
Tenang saja.
Setelah berhasil,
Pasti akan mendapatkan keuntungan darimu.
Benar-benar sayang.