أعتقد أنك يجب أن تكون
غارقة في جرة البول عمرها ألف عام.
لقد تحولت إلى روح رائحة.
دائما يمزح مع رجلي
والتسلل هنا.
شاهد فمك.
هكذا أتحدث ، وماذا في ذلك؟
هذه السيدة العجوز
رائحة العطور فقط.
إذا كنت لا تصدقني ، استنشق لنفسك.
لكن ضرب شخص ما يعبر الخط.
إذا تأذيت
حساسة ، جميلة
الوجه ذو البشرة الناعمة ،
سيكون عليك دفع أموال كبيرة.
متجري يواجه جنوبًا
ويرحب بالضيوف من كل مكان.
نبيذ جيد وطعام جيد
يتم تقديمها لأولئك الذين لديهم مصير.
لماذا لم يصل طعام هذا الجدول بعد؟
بدون أطباق للذهاب معها ،
النبيذ لا ينخفض ​​إلى اليمين.
سأذهب على عجل.
إنه بالفعل الخريف ،
فلماذا هذه الذباب
ما زلت صامت في كل مكان؟
هناك الكثير من الذباب.
يقولون الذباب
لا تهبط على البيض بدون تشققات.
لكن ليس لدي أي بيض متشقق هنا.
هذا ليس صحيحا.
متشققة أم لا ،
الرائحة الكريهة لا تزال تجذب الذباب ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لا يمكنك الحفاظ على الرجل الخاص بك
لذلك أتيت إلى متجري لتوضيح المتاعب.
إذا كانت الرائحة الكريهة ترسم الناس ،
هذه هي مهارتي.
هل لا يزال النبيذ بدون رائحة؟
قال حسنا.
ماستر بانج.
جئت إلى هنا لتلك الرائحة جدا.
مرحبا يا سيد بانج.
ماستر بانج.
الرائحة.
إذا لم أشم رائحته مرة واحدة في اليوم ،
لا أستطيع حتى النوم في الليل.
ما الذي ما زلت تبحث عنه؟
تضيع ، الآن.
كسرها ، تحرك على طول.
تم تسخين النبيذ.
ألا تنخب لي؟
أخشى أنك في حالة سكر وتأخير عملك.
هذا صحيح.
النبيذ الخاص بك هنا في دا كوزهي
قوي بما يكفي لسرقة روحك.
من فضلك استمتع.
سأذهب للتحقق من طعامك.
أنت تعرف ، هذا النبيذ
يمكن أن تكون في حالة سكر في أي مكان ،
لكن شربه هنا في دا كووزهي
فقط شعور على حق.
استمع إليك.
هناك الكثير من الضيوف المتميزين اليوم.
كم عدد في حزبك؟
رئيس.
أنا أبحث عن ماستر بانج.
بهذه الطريقة ، من فضلك.
ماستر بانج.
ضيفك.
يأتي.
الجلوس هناك.
اجلس ، اجلس.
آسف لإبقائك تنتظر.
هل رأيت الكنز؟
لقد كنت أبحث عن يومين أو ثلاثة أيام.
لا شئ.
سونجلين بلدة
لن يخذلك.
هناك أطباق كبيرة.
عم.
لا يمكننا الاستمرار مثل هذا.
لذا،
ماذا تقترح؟
ماذا عن التوجه نحو مودانجيانغ؟
إنه شوط طويل على الجبال والأنهار.
دعونا لا ينتهي في منتصف الطريق
وتفقد كل من الناس والمال.
هذا الكنز ساخن حقا.
نعم.
العم ، من برأيك كان يلبسنا في ذلك اليوم؟
من كان؟
شخص من متجر الجينسنغ القديم.
يمكن أن يكون المشتري.
تحاول الحصول على شيء مقابل لا شيء.
هذا ممكن أيضا.
أو ربما شخص آخر.
سوف ينفجر هذا الغليان عاجلاً أم آجلاً.
لا يمكن أن تقلق بشأن كل ذلك الآن.
علينا أن نتجاوز هذا.
واجهة المستخدم الرسومية ،
هل أنت خائف؟
نحن في الجيش الشمالي الشرقي لمكافحة اليابان يحارب الشياطين اليابانيين.
كنا نتخلى عن حياتنا إذا كان علينا ذلك.
ما الذي يخاف منه؟
كل مجموعة.
ما أخبارك؟
غير معتاد على القدوم من خلال الباب؟
إنه متأخر جدًا.
لماذا تجلس هنا؟
ارجع بسرعة.
أنا لست نعسان.
ما هو الخطأ؟
لماذا يوجد دم؟
هل تأذيت؟
لا ، أنا بخير.
تعال الى هنا.
تعال ، سريع.
دعني أرى ، أين تتأذى؟
لا داعي للذعر ، لا داعي.
إنه ليس دمي.
ينظر.
أنا بخير تمامًا.
إذا لم يكن لك ، فمن هذا؟
هذين ذيول على الطريق.
من أرسلك؟
كنت مستهدفة من قبلك شيلونج و niqiu.
لا شئ.
خرجت اليوم على أي حال
لإغراءهم.
لم أتوقع أنهم سيأخذون الطعم حقًا.
إذن ماذا حدث لهذين ذيول؟
لقد ضربت بشدة ، ولم أترك أي شخص على قيد الحياة.
حسنًا،
اعتقدت أنه على الطريق.
لا أستطيع البقاء هنا بعد الآن.
قد أسحبك إلى هذا.
ماذا؟
لم تدفع ثمن الطعام والطب بعد.
وتريد المغادرة؟
لا،
أنا ... أنا هنا
توقف عن الضجة.
لا أحد يجرؤ
لقتل شخص ما في مكان هذه السيدة العجوز.
سأقوم بتسوية هذا قريبًا.
خلاف ذلك ، اثنان منا
حقا لن تحصل على أي سلام.
أنا حقا لا أتوقع
أن هذا عامل منجم
كان صعبا جدا.
إنه ليس بسيطًا.
كان حذرا.
هذه الأيام في جنغو ،
أرسلت شركة الذهب الكبيرة فورمان منجم جديد.
اذهب لإعداد المطبخ في المنجم أولاً.
لا يمكننا ترك وجباتنا تتوقف.
دعه يستريح لبضعة أيام.
انتظر حتى لا يستطيع الصمود بعد الآن.
ثم سنأخذ حياته.
أختك ، أنا هنا!
أليس هذا التاريخ الأحمر الصغير؟
افعل واحدة أخرى!
افعل واحدة أخرى! افعل واحدة أخرى!
لا غناء اليوم.
استمتع بالطعام والمشروبات.
أكل أكثر.
يصل صوتك قبل أن تفعل.
حتى Lark لا يمكن أن يتفوق عليك.
سارعت فقط لرؤيتك.
قل لي إذا كنت تريد أي شيء لتناول الطعام أو يشرب.
أحتاج إلى مساعدتك في استعادة الوزن الذي فقدته.
سوف أتأكد من استعادته.
أنت في المنزل عندما تكون هنا.
رؤية أختي الكبرى
مثل رؤية والدتي.
هل أنا حقًا بهذا العمر؟
لا أستطيع مساعدته ، أنا فقط شاب.
احصل على outta هنا!
هذا ليس ما قصدته.
أنا فقط أقصد رؤيتك تشعر بأنها قريبة.
ما مدى قربه؟
في أقرب وقت لرؤية أمي.
يمكنك دائمًا الحصول على الكلمة الأخيرة.
هيا ، دعنا نطلب في المطبخ.
اطلب بعض الطعام.
يا إلهي.
أختي تعرف حقًا كيف تعاملني.
لقد ذهبت لفترة طويلة هذه المرة.
من المؤكد أنه لم يكن قصيرًا.
هل كانت سلسة؟
كان.
عبر الجبال والأنهار.
غنت أينما ذهبت.
كان رائعا.
مجانية وسهلة جدا.
ماذا عنك؟
عملك يبدو جيدا حقا.
SIS ،
في هذه الأيام،
مجرد البقاء على قيد الحياة هو شيء بالفعل.
انهم دمج القرى واحدة تلو الأخرى.
حرق الغابات قطعة قطعة.
من الصعب للغاية بالنسبة للأشخاص العاديين.
لماذا يحرقون الغابات؟
هؤلاء الشياطين اليابانيين
حصلت على الخلط بين الجيش الشمال الشرقي لمكافحة اليابان.
لذلك يحرقون الغابات.
لمغادرة الجيش في أي مكان للاختباء.
دمج القرى هو التأكد من الناس
تفقد الاتصال بالجيش.
الآن حتى أنهم يحرقون الغابات.
الشياطين اليابانيين
يدفعون الناس حقًا إلى حافة الهاوية.
بالضبط.
لهذا السبب يطلق عليهم الشياطين.
قاسية جدا.
SIS ،
سمعت
في الشتاء ،
أجبر الجيش
لاختيار نواة الذرة من سماد الحصان
فقط لتناول الطعام.
لقد عانى رجالنا حقًا.
يكسر قلبي.
أين أنت الآن؟
التحقق مما إذا كان الباب مغلق.
لدينا ضيوف في المنزل.
اذهب أخبر المطبخ
ليقلى بعض المناقصات وخيمة السمكة.
توقف عن التحديق.
من ذاك؟
تبدو غير مألوفة.
لماذا أنت فضولي جدا؟
عامل جديد.
SIS ،
أنا أخبرك ،
هذا الرجل لديه فيبي قاتل.
أشبه فيبي سخيفة.
أنا لا أمزح.
انظر إلى الطريقة التي يمشي بها.
ساقيه يركلون الغبار.
هل هذا طبيعي؟
أوه ، هيا.
انه يبدو جاهل.
لا يمكنك الحصول على زقزقة منه.
يا إلهي.
كن حذرا ، أليس كذلك؟
الأوقات فوضوية جدا الآن.
لا تدع نفسك تتعرض للخداع.
أنا فقط أشعر بالملل.
قد تبقي القرد من أجل المتعة.
سيدة بوس ،
أنت حقا اهتمام.
كل الناس من هنا
جاء جميع أصحاب المتاجر
ثم اثنان منا
سيؤدي "الغرفة الغربية" للجميع
ماذا عن ذلك؟
عظيم
ماجستير الفرقة
لو سمحت
قمر اكتمال مشرق
جيد ، جيد ، جيد
لطيف - جيد
رئيس هوانغ
النبيذ الخاص بك
تعال ، تعال ، ضعها هنا ، ضعها هنا
عادة ما يشرب الناس الشاي أثناء مشاهدة الأوبرا
لماذا تشرب الخمر؟
ماذا تعرف؟
الشاي ، تلك الأشياء
كلما شربت أكثر ، كلما حصلت على برودة
لكن النبيذ يسخنك كلما شربت أكثر
خصوصاً
بعد شرب النبيذ من مكان سيدتي دا كووزهي
يسخن قلبك مثل سرير ساخن
انظر إليك
لماذا لم نر ماستر بانج اليوم؟
ماستر بانج لم يأت؟
يا رفاق لا تعرف بعد ، أليس كذلك؟
توفي شخص ما في جينجو
ماذا؟
هذا لا شيء غير عادي
نعم ، هذا صحيح
لكنه لم يكن عامل مات
كان ذلك الرجل يدعى niqiu
تذكره؟
غالبًا ما أحضر العمال إلى جنغو
وتخطي دائمًا على الدفع في المطاعم
نعم ، هذا صحيح
قُتل
لا تتحدث عن ذلك ، لا تتحدث عن ذلك
شاهد العرض ، شاهدها تغني ، إنها جيدة جدًا
جميل ، لطيف
سريع وسريع ، نسيت الدفع
شكرا لك يا بوس
يرى؟
إذا لم تدفع له
أنا أخبرك ، لن يغادر
تغني
حسنًا
جيد ، جيد ، جيد
رئيس
أخبار جيدة
أن الميت niqiu
لقد ذهب حقًا هذه المرة
ماذا تقصد؟
ألم أقدم النبيذ فقط؟
قال عدد قليل من الرؤساء
هل أنت متأكد من أن نيكيو هو الذي مات؟
كيف أعرف؟
لا يوجد دخان بدون نار
ماستر بانج
لم تذهب إلى الأوبرا؟
أعطني بعض.
هل أنت أعمى؟
ماستر بانج
أنت مشغول بالمسائل الرسمية.
أنت مشغول حقًا.
لا تثير ضجة من أجل لا شيء.
استمر.
تشير
ماستر بانج
هنا يأتي.
ماستر بانج هنا.
أنا هنا لدعمك.
الجلوس هناك.
أنت فقط تهتم بعملي.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
أنت كل ما أفكر فيه.
لديك قلب كبير.
طالما أن لدي ، فهذا يكفي.
إنها وجبة أخيرة أخرى.
ما هي الجريمة التي ارتكبها؟
قتل.
لماذا؟
لماذا تهتم؟
أنت تقتل ، تدفع لحياتك.
نفس القواعد القديمة.
الطعام والشراب ، كل ما تريد.
إطعامه جيدًا قبل أن يذهب.
سأعتني به.
اشرب عند البوابة بين الحياة والموت.
تميل على بوابة الأشباح وفكر في الحياة.
إذا سألت لماذا ،
جئت إلى جبال غاندونغ.
في الوطن ، لم يكن هناك طعام ، لا عمل.
مات والداي ، لا نعش لهم.
سمعت أن هناك جبال ذهبية في غاندونغ.
الأرض السوداء تضغط على الزيت.
جرف الماء ، واحصل على مغرفة من السمك.
استلقي على الكانغ ، هناك نبيذ ساخن.
لا حاجة للحديث الخمول.
اخرج.
أنا حمامة مباشرة في جبال غاندونغ.
الجبال البيضاء ، المياه السوداء ، الأوقات الجيدة.
التقى نيكيو ، الذي قادني.
جاء إلى Jin'gou ، التقط الوعاء.
إذا كان لديك جبال ، فأنت تعيشها.
إذا كان لديك ماء ، فأنت تعيش عليه.
لكن عقد جينجو ،
لماذا لا يمكنني الحصول على وعاء ذهبي؟
يتدفق ماء الذهب ويتدفق.
ولكن لا تصل إلي.
أعمل نفسي حتى الموت لمدة نصف وجبة.
Niqiu لم يجلبني إلى جبل الذهب.
لماذا أنت هنا الاختباء بسرعة.
بانغ سيهاي هنا.
خطوة واحدة لا مبالية وتفقد حياتك.
كل خطأ لديه الجاني.
السماء يمكن أن تسامحني لقتل نيكيو.
جاءت السلطات واعتقلتني.
شفقة لي.
الكثير من التظلم ، لا يوجد مكان يخبره.
فقط إلقاء اللوم على حظي السيئ.
ولد في عالم فاسد.
الأب ، الأم ،
ابنك هنا.
توقف عن البكاء.
يا رفاق،
من سيفعل ذلك؟
الأخ الثالث ، حان دورك.
عيد ميلاد والدي قادم.
أحتاج يدي.
لعقد عيد ميلاد الخوخ له.
الأخ الرابع ، أنت تفعل ذلك.
زوجتي على وشك الولادة.
أحتاج يدي لأحمل ابني.
إذهب! إذهب! إذهب.
الأخ الأكبر ،
لقد أطعمته آخر مرة.
لا يمكن أن أكون دائمًا أنا فقط.
إنها مشكلة.
لقد أطعمته آخر مرة أيضًا.
خدم الطعام ، سكبت النبيذ.
ماذا تقصد؟
يجب أن أفعل ذلك بنفسي؟
هل هذا ما تعنيه؟
رفع حفنة من الذئاب غير المثيرة مثلك ،
دعني أفعل ذلك.
تشير.
لا لا.
هذا ليس شيئًا يجب عليك فعله.
ولم لا؟
نحن جميعا بشر.
ولد من رحم الأم.
الحياة والموت ، هذا كل شيء.
إذا كان بإمكاني رؤيته ،
إنه عمل جيد.
انظر إلى نعمة سيدتي دا كووزهي.
الآن انظر إليك كثيرًا.
أنت لا شيء.
يأتي.
أخ،
هل هناك أي شيء آخر في ذهنك؟
فقط قل ذلك.
سأعتني به لك.
لا تخجل.
سيدة بوس ،
لتناول هذه الوجبة قبل أن أموت ،
الأمر يستحق ذلك.
اللطف الذي أظهرته لي في هذه الحياة ،
لا أستطيع سداده.
كل ما يمكنني فعله هو شكرا لك.
لدي أخ.
طلب مني اجتياز رسالة.
لقد ساعدته في قتل عدوه.
يريد أن يشكرك.
قال أيضا ،
ما فعلته كان صك جيد.
اذهب في سلام.
شيء آخر.
بعد أن أموت ،
من فضلك رميني في النهر.
أخشى أن آكل من قبل الكلاب البرية.
اتركه لي.
سوف أتأكد من أن الأخ يفعل ذلك بشكل صحيح.
أي شخص غادر في عائلتك؟
يمكنني كتابة خطاب لك.
لا حاجة.
أوه ، صحيح.
ساقي ليست جيدة.
عندما يحين الوقت ،
من فضلك كن حذرا.
هذا الطعام الذي صنعته ،
هل تناسب ذوقك؟
لماذا نتحدث كثيرا؟
ماذا عن الشراب؟
أعتقد أنك حظ سيء.
عدد قليل من اللدغات ، رشفة من النبيذ ،
ثم سأذهب.
سأرحل.
سيد بانج ، انتظر لحظة.
ما زال يتنفس ، أليس كذلك؟
لماذا أنت في مثل هذا الاندفاع؟
ماستر بانج.
أنا أعرف القواعد.
يجب أن أريكم احترامك.
عجل.
أخي ، أخي!
لا تذهب ، لا تذهب!
مهلا ، الأخ الأكبر ،
أنا صاحب متجر التابوت هذا.
أنت حقا تبالغ في تقديرني.
انظر إلى ملابسي.
هل أبدو مثل شخص يستطيع تحمل تابوت؟
أسنانك الذهبية ،
يمكن أن يتم تداولها لتابوت.
تابوت سميك مثل إصبع.
انتظر حتى أغلق عيني ،
ثم اسحبها.
ضعهم في جيبك ، كم هو لطيف.
يتم تعبئة القبور بإحكام في أرض الدفن.
كتف إلى كتف.
مع بنيتي ، لا يمكنني التنافس.
حقيقي.
إذا أصبت بالقتال من أجل مكان ما ،
وتفقد حياتك ،
لا يستحق ذلك.
شكرًا.
شكرًا لك.
الأبله.
ماذا يوجد في رأسك؟
هل تعتقد أنك ستحصل على تلك الأسنان الذهبية؟
تم فحصه بالفعل.
انهم مزيف.
دعنا نذهب.
أخ،
نحن حقا متصلون بالمصير.
الرجل الذي قتلته
كان عدوي أيضًا.
لقد فعلت ما كنت أرغب دائمًا في فعله.
أنا أحترمك كرجل حقيقي.
لا أعرف ما يمكنني فعله من أجلك.
دعني أراك مرة أخرى في المرة الأخيرة.
لقد عانيت كثيرًا في هذه الحياة.
في حياتك القادمة ،
حاول أن تولد في عائلة جيدة.
لن أقول المزيد.
ارقد في سلام.
هل قال أي شيء آخر؟
قال لي ساقه كانت سيئة.
طلب مني أن أكون حذرا.
أعني ، إنه على وشك الموت ،
هل يهم إذا كانت ساقه سيئة أم لا؟
ما الفرق الذي يحدثه؟
أخ،
سامحني.
ماذا تريد مني
تعال ، تعال.
تعال.
ماذا تفعل؟
ما هذه الرائحة القوية؟
ذهب.
حصل الطين على ما يستحقه.
لكن هذا الشخص ...
إنه يرثى له.
أي شيء آخر؟
ضع هذا بعيدًا.
هذا يلفت الكثير من الاهتمام.
تأكد من إخفائه جيدًا.
لقد أعطيتها لي.
كان لك لتبدأ.
ما هذا؟
أخذت طاولتك.
أكل طعامك وشرب النبيذ.
يجب أن أظهر بعض الامتنان.
فقط لهذا؟
هل حياتك تستحق هذا فقط؟
حسنًا ، قل ما تريد.
اسرع ووضعه بعيدا.
شخص غير جشع مقابل المال -
لم أقابل واحدة في حياتي.
أنت صادق.
يجب أن أكون عادلاً أيضًا.
كتف إلى كتف ، على قدم المساواة.
هكذا يبدو الأمر صحيحًا.
من هذا؟
أنا ، السيد بارك من متجر الجينسنغ.
آت.
السيد بارك.
إنه متأخر جدًا من الليل.
هل لديك ...
هل يمكن أن نتحدث في الداخل للحظة؟
بالتأكيد.
لو سمحت.
هناك أخبار.
هذا مثير للاهتمام حقًا.
لقد سلمت الرسالة.
هذا لا علاقة لي.
يا رفاق تتحدث بين أنفسكم.
تحتاج إلى مساعدتي في مراقبة ، أليس كذلك؟
عيناك أكثر وضوحا مني.
توقف عن المزاح.
على ما يرام.
شاهد خطوتك.
دعني أقول ذلك مرة أخرى.
هذه المسألة
لا علاقة لي على الإطلاق.
توقف عن المجيء إلي حول هذا.
أنا مجرد رجل أعمال عادي.
إذا واصلت قول ذلك ،
يجعلني أشعر بالقلق حقًا.
أنا قلق للغاية لأنني لا أستطيع حتى النوم.
يعتني.
يا رفاق ، أنت تنقع لفترة من الوقت.
أنا أتجه أولاً.
لماذا تحدق في وجهي؟
ألم تكن أنت تحدق بي أولاً؟
منذ أن دخلت ،
لم تتوقف عينيك عن التحرك.
أنت تنظر إلى كل شخص تراه.
ما أخبارك؟
هل هذه هي المرة الأولى لك في الحمام؟
الجميع عارية هنا.
لماذا لا يستطيع الناس أن ينظروا؟
حسنًا...
المضي قدما وانظر.
انظر كل ما تريد.
إذا كنت تريد ، تعال وانظر.
تعال.
ننسى ذلك بعد ذلك.
أنت الشخص الذي طلب مني أن ألتقي.
لكنك تختبئ دائمًا ولا تظهر أبدًا.
الرجل الذي يكسر كلمته ليس مشرفًا.
إن تغيير عقلك طوال الوقت يصبح مزعجًا.
توقف عن إثارة ضجة.
تعال واحصل على فرك ، بارد.
اضطجع.
ماذا تحدق؟
آسف على ذلك.
أبقيك تنتظر.
تقصد فرك الاستحمام؟
لم تخطط للحصول على فرك في البداية.
لذلك كنت تختبئ هنا.
أنا؟
من أين أنت؟
من مودانجيانغ.
هذا المكان؟
لقد كنت هناك.
حقًا؟
لقد عبرت جسر Sanbao.
أين؟
لم أسمع قط عن جسر Sanbao.
ربما تذكرت خطأ.
ربما.
ما الذي يقودك هنا؟
تبحث عن الكنز.
فقط هنا للكنز؟
والدتي مريضة بشكل خطير.
أنا في انتظار الطب المناسب.
أنت طفل حقيقي حقيقي.
بالطبع.
السمين جدا وصحية.
ماذا تفعل؟
أنت...
أنت تسأل قليلا جدا.
أنا أعطيك فركًا مجانيًا.
لا أستطيع؟
مجرد إجراء حديث صغير.
المضي قدما ، والتحدث.
لكن لا تضغط على رأسي بشدة.
خذها ببساطة.
ضع المزيد من القوة على ظهري.
على ما يرام.
حسنا ، حسنا ، حسنا.
حسنًا ، أين الكنز؟
هل أحضرت ما يكفي من المال؟
لن يأتي إلى هنا دون الاستعداد.
من الجيد أن نسمع.
حسنا ، حسنا ، دعنا نذهب.
ننسى ، انسى ذلك.
أنت تتنظيف بشدة.
فقط قل لي
كم يكلف ،
أين تسليم ،
ومتى تسليم ، هذا كل شيء.
واضحة.
خلاف ذلك ، نحن فقط في حمام.
كما كانوا يتحدثون ،
ظهر قارب على النهر.
علم أحمر كبير ترفرف في الريح.
على ذلك ،
كانت شخصية كبيرة "جوان".
اقترب القارب الكبير أقرب وأقرب.
رأوا غوان يو ، غوان يونغانغ ،
يرتدي الحجاب الأخضر والريد الأزرق ،
يجلس على القارب.
بجانبه كان تشو كانج ،
يحمل شفرة Dragon Crescent Green.
على هذا الجانب ،
لو سو كان يبحث.
فكر لنفسه ،
كيف يمكن ل Guan Yunchang
تعال مع عدد قليل من الرجال؟
شجاعته
كان أكبر من البطيخ.
رجل،
الخيول والمال الذي تريده ،
لقد أحضرتهم جميعًا.
أظهر نفسك.
أن تكون حذرا يمكن أن تصطاد السيكادا على مر العصور ،
ولكن إذا كنت حذراً للغاية ،
سوف cicada يطير بعيدا.
دعني أذكرك مرة أخرى ،
في بلدة سونجلين ،
إذا لم آخذ هذا الكنز ،
سوف تتعفن في يديك.
توقف عن إثارة ضجة.
أرني الفضة.
حافظ على عينيك حادة.
انظر بعناية.
انها ليست فضية.
إنها قضبان ذهبية حقيقية.
خذ تسع خطوات للأمام.
خطوة واحدة
خطوتين ، ثلاث خطوات ، أربع خطوات
خمس خطوات ، ست خطوات ، سبع خطوات
ثماني خطوات
تسع خطوات ، هذا كل شيء
ماذا بعد؟
في فلاش
أرصفة القارب الكبيرة
غوان يو يتجه قبالة القارب بثبات
أنت شقي ، أنت لست جيدًا
لا ، لا ، يا سيدي ، حقا
أنت لا تكون مخلصًا
هذا سرقة صريحة
هل تسمي هذا الولاء؟
أنا
خلف الشجرة
في رقعة العشب
توقف عن الاختباء
جميعكم ، اخرج الآن
عندما رأى لو سو هذا
كانت ساقيه ضعيفة
الثابت نفسه
التفكير لنفسه
لقد قمت بإعداد هذا الفخ
إذا كنت تنينًا
عليك أن ترفع
إذا كنت نمرًا ، فعليك أن تتجنب
جوان يون تشانغ
حتى لو كان لديك ثلاثة رؤوس وستة أسلحة
ما فائدة ذلك؟
صاحب
لديك عيون حادة
هذا بفضل التعامل مع اللصوص
رجالك
تراجع 150 متر
أو سأطلق النار
وتفجير رأسك
لا ، لا ، انتظر
تراجع
ألم تسمعني؟ العودة
صاحب
افعل ما تريد مع هذا الرجل
طالما أنك تغادر الجينسنغ
والمال بالنسبة لي
سأدعك تعيش اليوم
حرق الجسور بعد العبور ، هاه؟
رئيس لي
آسف على هذا
لا يزال يتعين علينا العودة
وتقديم تقرير إلى Master SI
أنا
يجب أن أقول ، أنت مشهور
ليس سيئا على الإطلاق
لا
سيد
ثمانية قضبان ذهبية
يمكنك أن تأخذهم جميعًا
فقط تجنب حياتي
سيد
لديك مسدس واحد فقط
ينظر
كم عدد الإخوة لدينا
لماذا تعتقد
أنا وحدي هنا؟
هل تحاول تخويتي؟
إذا كان لديك شجاعة
خطوة إلى الأمام وحاول
شباب
اللقطة التالية
تهدف لرؤوسهم
هل تتراجع أم لا؟
اذهب ، اذهب ، اذهب ، تحرك!
يخدمك على حق
سيد
سلاحك
حذر ، لا تدعها تنفجر
يذهب
إذهب! إذهب! إذهب
هل تراجعت بما فيه الكفاية؟
لا أستطيع أن أقول حقًا
أكثر من كافية
إهدأ
يرى؟
أنا
كنزك
إنها في الشجرة
عندما تستيقظ
اذهب واحصل عليها بنفسك
مع ذلك
glay تتركه على نظرته ،
واستقل القارب الكبير
قال إن ربت بطنه
نبيذ جيد وطعام جيد
كل ذلك
لقد حشوني ممتلئًا
شكرا لك ، القائد ، على ضيافتك
عم
لنأخذ استراحة.
ما أخبارك؟
مؤخرتي على وشك الانهيار.
خطوتنا التالية ،
هو التوجه مباشرة إلى با كيسونج.
سيكون أسرع إذا ركبنا الخيول.
مستحيل.
لا بد أن تكون مشكلة على طول الطريق.
ركوب الخيول سوف تجذب الكثير من الاهتمام.
وكذلك ،
نحن بحاجة إلى إخفاء قضبان الذهب
على وجه صحيح.
هذه المرة ،
لدينا المال لبناء فريق.
دعنا نستغرق للأمام.
شنق هناك لفترة أطول قليلا.
بعد قول ذلك ،
ولوح العلم الأحمر ،
وأبحرت السفينة الكبيرة مع الريح ،
تختفي على النهر.
على ما يرام.
حسنا ، حسنا.
جيد.
جيد يا مؤخرتي.
على الأقل هو أفضل من فقدان الجينسنغ البري.
الكثير من الحانات الذهبية ،
وكل ما حصلنا عليه كان هذا الجذر.
حتى الآن ، عندما أفكر في ذلك ،
قلبي يشعر بالاختناق.
إنه ليس مجرد جذر.
إنه الجينسنغ البري ، الجينسنغ البري!
كنز.
دعني أرى كنزك.
تعال إلى هنا ، تعال.
تعال الى هنا.
لن أضربك.
هل يمكنك أكله ،
أو شربه؟
سوف يمضغك يملأك؟
سهل هناك.
أنت...
أنت ، أنت ...
ماذا أخبرني سيد بانج؟
قال إنه لن يكلف أي شيء ،
وسنحصل على كنز كبير.
قام بحساب كل شيء بشكل جيد.
لكن في النهاية ،
ذهب أموالي.
ليس هذا فقط
هل تحاول سرقة دجاج ولكن فقدان الأرز؟
وليس مجرد حفنة ،
لكن سلة كاملة.
كيف فشلنا في سرقةها؟
ألا يجلس هنا؟
دفعنا ثمن هذا.
لذلك لم نخسر.
إذا قمت بإعادة بيعها ،
ربما سأحصل على سعر جيد.
الآن تعلمت التحدث معي.
أنت لا تعرف أي شيء ، أيها المرأة العجوز.
أنت لا شيء.
رأيت الكنز.
كانت الليلة الماضية تمثال نصفي.
أن البائع الجينسنغ هو خبيث جدا.
لا تقلق.
عاجلاً أم آجلاً ، سيأتون يبحثون عنك.
أعتقد هذه المرة ،
تحتاج إلى أن ترسل لي المزيد من الناس.
الأمر ليس بهذه البساطة.
يستريح.
بمجرد الانتهاء ،
ستحصل بالتأكيد على حصتك.
إنه حقًا كنز.