មិនអីទេដែលបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
មិនអីទេអរគុណថៅកែ GAO ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរចេញឥឡូវនេះ។
យកចិត្តទុកដាក់លើផ្លូវ។
មិនអីទេ។
អ្នកធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
បងប្អូនអើយ
លើកនេះលីវហ៊ីហ៊ូវ
ទីបំផុតខ្ញុំបានដាក់គាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
គាត់បានដើរបានទាំងស្រុង។
Hua'er,
បងប្រុសទីបី,
កុំផ្លាស់ទីកុំធ្វើចលនា។
បងប្រុសទីពីរ,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះទៅ។
អ្នកកណ្តុរតូចពីរនាក់ដែលមានគម្រោងក្បត់យើង?
សេះសតិចតួច,
យើងបានបង្កើតគំនិតរបស់យើងហើយ។
យើងកំពុងចុះពីលើភ្នំដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង JAPS ។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង JAPS ។
តើអ្នកនៅក្នុងឬអត់?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងយកកូនរបស់អ្នក
ហើយចាកចេញជាមួយបងប្អូន។
អ្នកនឹងមិនដែលឃើញពួកគេម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកនៅជិតស្និទ្ធជាមួយបងប្អូនខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់ព្យាបាលអ្នកបានល្អ។
ព្រោះអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ពួកគេ។
ត្រូវ?
ប៉ុន្តែផ្លែឈើ,
មានបទបញ្ជាទាំងនេះ។
ខ្ញុំក៏បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ពួកគេដែរ។
ហើយពួកគេបានរក្សាទុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
វាមានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នាបានចងភ្ជាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
បងប្អូនបានចងភ្ជាប់ដោយជីវិតនិងសេចក្ដីស្លាប់។
តើពួកគេនឹងស្តាប់អ្នកទេ?
អ្នកមិនបាននិយាយទេ
តើអ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាគ្រួសាររបស់យើង។
វាមិនដូចគ្នានៅក្នុងក្រុមក្មេងទំនើងទេ។
ខ្ញុំ Xiao Baima,
ខ្ញុំត្រូវបាន bewitched ទាំងស្រុងដោយអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងក្រុមក្មេងទំនើងដ៏ធំបែបនេះ
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកដឹកនាំ។
តើមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
អ្នកកំពុងទទួលបានដិត។
អ្នកចង់បង្វែរពួកគេប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
មិនអាចកក់ក្តៅបេះដូងត្រជាក់ហ៊ឺបានទេ?
ការដុត
ដូច្នេះបងស្រីខ្ញីជាអ្នកខាងក្រៅ?
មិនត្រឹមតែពីរនោះទេ។
សូម្បីតែអ្នក។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយ?
តើខ្ញុំអាចសើចបានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
បុរសម្នាក់
អាហារនិងភេសជ្ជៈនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន
មនុស្សនិងកាំភ្លើងនៅឯការចោលរបស់អ្នក
មើល JAPs
នៅលើ turf របស់យើង
រលាក, សំលាប់និងលួច,
អ្នកនៅតែលាក់ខ្លួនពេញមួយថ្ងៃដូចជាអណ្តើក។
នៅពេលអ្នកឃើញ JAPs,
អ្នករត់នៅលើភ្នំដោយកន្ទុយរបស់អ្នកនៅចន្លោះជើងរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែជាបុរសទេ?
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានទេ?
អ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងជប៉ុនប្រឆាំងនឹងជប៉ុនប្រឆាំងជប៉ុន
គ្មានគ្រឿងសឹកគ្មានអាហារសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក,
កាន់កាំភ្លើងខូច,
កាន់កាំបិតធំដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង JAPS
សូម្បីតែស្ត្រីហ៊ានសម្លាប់សត្រូវនោះទេ
ហើយស្លាប់ដោយសាកសពរហែកដាច់ពីគ្នា។
នោះហើយជាអត្ថន័យដែលវាមានន័យថាជាជនជាតិចិន។
តើអ្នកជាអ្វី?
ល្អសម្រាប់ការមិនគួរឱ្យជឿ។
ក្រុមមនុស្សកំសាកមួយក្រុម។
អ្វី?
អ្នកមិនដែលឈប់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយអ្នកបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
ជឿឬមិនជឿ,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយមួយបន្ថែមទៀត,
ខ្ញុំស្បថនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកនៅទីនេះ។
បងប្រុសធំ, បងប្រុសធំ!
បាញ់!
ប្អូនថ្លៃស្រី។
បាញ់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយក្មេងមើលឃើញ
អ្នកមិនហ៊ានសម្លាប់ JAPS ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានសម្លាប់ឪពុកផ្ទាល់របស់ក្មេងនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សធំហើយ
ត្រូវបានសម្លុតធ្វើបាបដោយស្ត្រីដូចអ្នក។
ធ្វើបាបដោយអ្នក។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយទេឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំគិត។
ថ្ងាសនោះ
អ្នកទើបតែបានចុចកាំភ្លើងប្រឆាំងនឹងវា។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
បញ្ឈប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកដើរយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនទាំង hear អ្នកផង។
ពូ
អ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
មិនអាក្រក់មិនអាក្រក់ទេ។
នៅទីនេះយកវាយឺតពូ។
តើអ្នករាល់គ្នាធ្វើបានល្អទេ?
យើងល្អពូ។
ល្អ។
យកវាងាយស្រួល។
ពូត្រឡប់មកវិញ។
ពូក្រុមហ៊ុនពូពូ។
ពូត្រឡប់មកវិញរបស់ពូត្រឡប់មកវិញរបស់ពូ។
គាត់ត្រឡប់មកវិញគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ពូអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ត្រឡប់មកវិញ, ត្រឡប់មកវិញ។
ពូ
GUI របស់។
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងហិនទ័រម្នាក់បានមកដោយពីរបីថ្ងៃមុន។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានផ្លូវមួយ។
គាត់អាចរកឃើញប្រជាជនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ជាចារកម្ម។
តើគាត់នៅឯណា?
យើងកំពុងមើលទ្រង់។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាពីឆ្ងាយ។
ថ្នាំជក់នេះមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកមានច្រមុះខ្លាំង។
ចុះវាវិញ?
សូមឱ្យខ្ញុំមាន puff មួយ។
មានតែអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ
កុំខ្លាចកំហុសនិងមូស។
តែងតែធ្វើដំណើរទៅក្នុងព្រៃ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានភាពងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងស្វែងរកយើង?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រឆាំងនឹងកងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្តប្រឆាំងជប៉ុនទេ?
ដោយសារតែអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
មែនហើយនេះគឺជាអ្វីមួយ។
មិនមានបក្សីហោះហើរនៅក្នុងរដូវរងារនៃរដូវរងារទេ។
ចាបពូកធ្វើឱ្យសន្លប់ជាមួយគ្នានៅលើព្រិល។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនដោយមេដឹកនាំក្រុមចាវ។
ដើម្បីស្វែងរកប្រជាជនរបស់យើង។
រួចទៅហើយពីខ្ញុំ,
មនុស្សបួននាក់ត្រូវបានគេរើស។
ដូច្នេះមេដឹកនាំក្រុមហ្សាហាវ
តើគាត់មករកអ្នកញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ពិបាកនិយាយណាស់។
ពេលវេលាវែងបំផុត
គឺពីរខែ។
បងប្រុសចាស់។
អ្នកពិតជាមានវាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
មិនប្រើច្រើនទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចជួយបាន។
ធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង JAPS ។
រាប់ខ្ញុំចូល។
ត្រូវ។
មា
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ពួកគេជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
បន្ទាប់មកយើងអាចរកឃើញកម្លាំងចម្បងរបស់យើង។
មានដំណឹងល្អច្រើនទៀត។
បីទៀតបានចូលរួមនៅដើមស្រល់ចំនួនប្រាំបី។
ពួកគេជានរណា?
ហ្វូឈីង, យុនហួយ, ដឺយន់។
តាមពិតពូ?
ពួកគេពិតជាស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងសុងឡាំង។
រង់ចាំយើង។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនោះ។
រកមើលពួកគេជាច្រើនថ្ងៃ។
មិនអាចរកពួកគេបានទេ។
នៅពេលដែលយើងមានពេលវេលា
តោះរង់ចាំនៅទីក្រុង Songlin ។
យើងនឹងរត់ចូលពួកគេឆាប់ៗឬក្រោយមក។
ខ្ញុំកំពុងគិតឥឡូវនេះ
យើងត្រូវផ្លាស់ទី។
កន្លែងដែលត្រូវទៅ?
នេះជាផែនការ។
អ្នកយកអ្នករាល់គ្នា
ហើយទៅជាមួយអ្នកប្រមាញ់ចាស់មុន។
រង់ចាំនៅកន្លែងរបស់គាត់។
ប្រជាជនរបស់យើង
នៅពេលណាដែលពួកគេទាក់ទងមកយើង,
យើងមិនអាចនិយាយបានទេគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំ។
ប្រសិនបើពួកគេបង្ហាញ
អ្នកដឹកនាំអ្នករាល់គ្នាត្រលប់ទៅអង្គភាពវិញ។
ពូតើមានអ្វីអំពីអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវទៅភ្នំខ្ទឹមបារាំងដើម្បីស្វែងរកហួ!
មេដឹកនាំកងអនុសេនាតូច
សូមអញ្ជើញមកបំពេញវ៉ែនតា!
ស្រាដ៏អស្ចារ្យ, ស្រាដ៏អស្ចារ្យ!
រីករាយណាស់!
ពូគឺរៀបនឹងនិយាយបញ្ឈប់ការផឹក។
បងប្អូនអើយ
ស្រាមួយនេះ
ខ្ញុំបាន toast ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ក្រោកឈរឡើងក្រោកឡើងក្រោកឈរឡើង!
អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលរួមក្នុងជួររបស់យើង
ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំ
ដុតដោយមោទនភាព។
យើងគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីបង្ហាញ Japs
យើងមានប្រជាជន
ហើយយើងមានឆ្អឹងខ្នង។
យើងភាសាចិន
មិនអាចវាយដំបានទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទោះបីជាយើងធ្លាក់ចុះក៏ដោយយើងនឹងគោះពួកគេឡើងវិញ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ស្តាំ, គោះពួកគេវិញ!
គោះពួកគេមកគោះពួកគេ!
ហើយហែកសាច់ខ្លះរបស់ពួកគេ។
តើមែនទេ?
បាទវាគឺជា។
ច្រៀកសាច់របស់ពួកគេ!
បងប្អូនអើយ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
យើងបានធ្វើឱ្យកំហឹងរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
ចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង JAPS
កាន់តែខ្លាំងដែលចង់ជូតពួកគេចេញ។
មានតែនៅពេលដែលយើងដេញចេញពី JAPS ប៉ុណ្ណោះ
យើងអាចឈរខ្ពស់បាន។
ត្រូវ?
បាទត្រូវហើយ។
ស្រាមួយនេះ
យើងបងប្អូនប្រុស
Toast ទៅមេដឹកនាំកងអនុសេនាតូច។
ទៅមេដឹកនាំកងអនុសេនាតូច! ទៅមេដឹកនាំកងអនុសេនាតូច!
សូមអរគុណបងប្អូន។
លើកទឹកចិត្ត!
លើកទឹកចិត្ត! ផឹកឡើង!
ស្រាថ្ងៃនេះ
ពិតជាពេញចិត្តណាស់។
នៅទីនេះ
ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើនឱ្យមានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ល្អណាស់។
អ្នក
គ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ
នៅលើការមានកូនជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ដើម្បីចុះពីលើភ្នំទេ។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញកម្លាំងចម្បង
យើងនឹងមកសម្រាប់អ្នកបន្ទាប់មក។
តើអ្នកមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះ?
ប្រហែលសាមសិបនាក់។
Xiao Gui មានមនុស្ស 20 នាក់។
នោះគឺពីរបីនៅពេលអ្នកបន្ថែមវា។
ប៉ុន្តែ ...
ពួកគេមិនមានបទពិសោធច្រើនទេ។
នៅពេលដែលពួកគេនៅសមរភូមិ
ពួកគេពិតជានឹងរងទុក្ខ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើយើងអាចជ្រើសរើសមនុស្សដែលមានជំនាញខ្លះ។
ភរិយាខ្ញុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកធ្វើពុតជាគេងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យគេងលក់?
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទើបតែទទួលបានលទ្ធផលមួយរំពេច។
ការស្តាប់អ្នកពីរនិយាយអំពីការប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចលាក់ពាក្យរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ។
ពូ
ខ្ញុំគិតថា Hua'er គឺត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីយើងរកឃើញមនុស្សកាន់តែច្រើនក៏ដោយ
ប្រសិនបើពួកគេគ្មានប្រយោជន៍ទេតើមានចំណុចអ្វី?
យើងត្រូវរកអ្នកដែលមានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមានសមត្ថភាពទាំងនោះ,
តើយើងរកមើលពួកគេនៅទីណា?
ខ្ញុំដឹងខ្លះៗ។
ប៉ុន្តែ ...
ថាតើយើងអាចទទួលបានពួកគេ
យើងមិនដឹងទេ។
ទៅមុខសូមប្រាប់យើង។
នៅចុងខាងកើតនៃកុងហ្គោ,
តើមិនមានកន្លែងណាដែលគេហៅថាឆ្នេរអ៊ីម៉ាទេ?
មានសត្វលាចាស់មួយដែលរស់នៅទីនោះ។
គាត់លើកសេះសម្រាប់ការរស់នៅ។
គាត់មានកូនប្រុសបីនាក់។
លាធំ, លាទី 2, លាតូច។
បុរសបីនាក់នេះ,
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
នៅលើសេះឬបិទពួកគេមានជំនាញជាមួយនឹងកាំភ្លើងនិងកាំភ្លើង។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ពួកគេបានបន្លឺឡើងសម្រាប់ម៉ាយល៍ជុំវិញ។
បងប្រុសទីបីប្រញាប់ឡើង។
បុរសនោះ
ប្រសិនបើគាត់ស្រែកនៅឆ្នេរយ៉េម៉ា,
មនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្លើយតបនឹងការហៅរបស់គាត់។
សូម្បីតែ JAPs ដឹងពីតម្លៃរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានព្យាយាមជ្រើសរើសពួកគេពីមុន។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបដិសេធ។
JAPs គឺគ្មានមេត្តា។
ពួកគេបានដកសេះរបស់ពួកគេចេញ។
ហើយបានដុតផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់និង JAPS
មានជម្លោះឈាមយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Hua'er,
ការនាំមុខនេះគឺល្អណាស់។
ប្រសិនបើយើងអាចឈ្នះពួកគេ
ប្រហែលជាយើងអាចទទួលបានក្រុមទាំងមូល។
សូមមើលនោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
មួយ, ពីរ, បី, ទៅ!
ឈប់ឈប់!
កុំរុញ!
តើរឿងនោះជាអ្វី?
បងប្រុសធំវាជាមនុស្សម្នាក់។
តើគាត់មានជីវិតទេ?
ពូខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
មុន,
ខ្ញុំបានព្យាយាមជ្រើសរើសគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់រើសបាន។
គាត់មិនបានគិតច្រើនពីក្រុមតូចរបស់ខ្ញុំទេ។
ពូ
ថាតើយើងអាចទទួលបានគាត់
អាស្រ័យលើជំនាញរបស់អ្នក។
គាត់មានស្មារតី។
គាត់ជាបុរសដ៏ស្វិតស្វាញម្នាក់។
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកឈឺឬរងរបួសទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលត្រូវបរិភោគ។
អាហារ។
ប៉ាខ្ញុំបានឆែកគាត់។
គាត់គ្រាន់តែស្បែកនិងឆ្អឹង។
គ្មានសាច់ទាល់តែសោះ។
មនុស្សជាច្រើនស្គមស្គាំង។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែដកដង្ហើម។
យើងមិនអាចឱ្យគាត់ស្លាប់បានទេ។
ឆ្នេរយ៉ាម៉ា,
គឺជាជ្រុងដាច់ស្រយាល។
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះពេញមួយឆ្នាំ។
មុខដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្រ្គោះគាត់?
បន្ថយល្បឿន។
កុំ choke ។
តើអ្នកមកពីណា?
Songzigou ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅឆ្នេរយ៉ែម?
គ្រាន់តែសុំទានអាហារ។
ខ្ញុំបានវង្វេងនៅទីនេះខណៈពេលសុំទាន។
ដូចជាការហោះហើរដែលគ្មានក្បាលគ្រាន់តែវង្វេងជុំវិញ។
សំណាងខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងមនុស្សល្អ។
បងប្រុសចាស់,
អ្នកពិតជាមានពរមែន។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានពរហើយឬនៅ?
អ្នកមានកូនប្រុសធំ ៗ បី។
ពួកគេម្នាក់ៗពូកែ។
រកមើលនៅនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការនៅវាលស្រែដោយខ្លួនឯងទេ។
នោះហើយជាសំណាងល្អ។
អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អនិងទាំងមូល។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចជាអ្នកសុំទានទេ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអាចធ្វើការធ្ងន់ទៀតទេ។
ចំណែកខ្ញុំ
សម្លឹងមើលអ្នក
ជីវិតមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
វាមិនមានផាសុកភាពទេ។
ជាមួយនឹងគ្រួសារដ៏ធំមួយ
តើជីវិតនឹងប្រែជាដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយតើអ្នកបញ្ចប់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាកំហុសរបស់អារក្សបរទេសទាំងនោះ។
មើលទៅដូចជាគ្រួសាររបស់អ្នក
មិនបានគេចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះផងដែរ។
japs ទាំងនោះ,
ពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប្រសិនបើពួកគេមិនចាកចេញទេ
ជីវិតរបស់យើង
គ្មានអនាគតទេ។
ប្រហែលជាកណ្តុរមួយ
រត់ចូលទៅក្នុងពាងទឹក។
បុកវាយ៉ាងខ្លាំង។
នោះហើយជាការពិតណាស់។
វាយក្បាលរបស់វាបើកចំហ។
បងប្រុសចាស់,
តើខ្ញុំអាចមានចានមួយទៀតបានទេ?
អ្នកបានរងគ្រោះជាច្រើន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មនុស្សល្អទទួលបានការសម្លុត។
you អ្នកមានមុខរបួស។
អ្នកណាមិនមានមុខរបួស?
ការដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងមួយគ្រាប់។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះហើយនៅទីនេះ។
មួយផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
ស្លាកស្នាមធំមួយ។
Japs ក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
យើងកំពុងរស់នៅដោយសន្តិភាព
អ្វីៗគឺល្អ។
មិនរំខាននរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះ?
ជនចម្លែកបានចូលមកក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
សូម្បីតែចង់ដោះស្បែកជើងរបស់ពួកគេហើយអង្គុយលើគ្រែរបស់យើង។
ព្យាយាមធ្វើដូចពួកគេជាម្ចាស់កន្លែង។
ប្រសិនបើយើងមិនយល់ព្រម
ពួកគេវាយនិងដាក់បណ្តាសាយើង។
ប្រសិនបើពួកគេខឹង
ពួកគេថែមទាំងអាចសម្លាប់យើងទៀតផង។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដាក់វាបានទេ។
យើង
ត្រូវបណ្តេញអារក្សបរទេសទាំងនេះ។
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
ត្រូវ?
បរិភោគហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ។
វាយឺតពេលយប់។
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានចិត្តល្អចូរទៅគ្រប់វិធី។
សូមឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចនៅទីនេះ។
ទទួលបានការគេងលក់ស្រួលពេលយប់។
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវអាហារសាច់ធំមួយ។
មានសាច់ច្រើនទៀតទេ?
មិនត្រឹមតែសាច់ទេវាក៏មានស្រាផងដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងមនុស្សល្អឬអ្វី?
សាច់និងស្រាទាំងអស់នៅទីនេះ។
គឺអាស្រ័យលើប្រសិនបើពោះរបស់អ្នក
អាចដោះស្រាយវាទាំងអស់។
ដរាបណាអ្នកមានឆន្ទៈ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ញ៉ាំទៅមាតិកាបេះដូងរបស់អ្នក។
ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានក្លិនសាច់ណាមួយ?
រង់ចាំអ្នកចូលក្នុងឆ្នាំង។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
និយាយ។
និយាយអ្វី?
តើក្មេងទំនើងមួយណាដែលអ្នកមកពីណា?
តើអ្នកជាចោរប្លន់ភ្នំឬរ៉ូមីងម្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកជា "ក្រចក" ឬ "បន្លា" ទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំកាត់សាច់ខ្លះចេញពីអ្នក
stew វានៅក្នុងសក្តានុពលមួយ,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងយល់។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាចោរទេ។
សូមកាត់បំណែកមួយជាមុនសិន។
មើលថាតើវាមានរស់ជាតិដូចចោរប្លន់ដែរឬទេ។
តើខ្ញុំគួរកាត់កន្លែងណា?
ចាប់ផ្តើមជាមួយថ្ពាល់របស់គាត់។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មិនមានសាច់នៅសល់នៅលើមុខរបស់គាត់ទេ។
គូទរបស់គាត់។
នោះហើយជាខ្លាញ់។
សាច់គូប្រគឺស្វិតពេកមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អណ្តាតរបស់គាត់មើលទៅល្អសាច់ស្រស់ទាំងអស់។
មិនមែនអណ្តាតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកាត់អណ្តាតគាត់មិនអាចនិយាយបានទេ។
សាច់បេះដូង។
ពិរោះនិងទំពា។
សាច់បេះដូងល្អ។
វត្ថុនោះមានក្លិនណាស់។
រង់ចាំរង់ចាំរង់ចាំ!
ខ្ញុំសូមនិយាយមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយសូមស្តោះទឹកមាត់ចេញ។
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជាចោរប្លន់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាចោរលួចមកផ្ទះរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីដើម្បីទទួលបាន?
ស្មៅនៅលើដំបូលគឺមានរាងពងក្រពើខ្ពស់។
សូម្បីតែខ្យល់ក៏មិនអាចរកផ្លូវរបស់វាបានដែរតាមរយៈកន្លែងក្រីក្រនេះ។
អ្នកត្រូវតែកាន់ជញ្ជាំងគ្រាន់តែទៅ fart ។
សូម្បីតែសត្វកណ្តុរក៏បណ្តាសានៅពេលពួកគេចូលមក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាចោរប្លន់
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អអ្វីខ្លះពីផ្ទះរបស់អ្នក?
តើយើងមិនបាននិយាយអំពីរឿងនេះទេឬ?
អ្នកពិតជាមិនមែនជាអ្នកសុំទានទេ។
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ប្រាប់ការពិត។
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ផ្ទះរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែឱ្យ JAP ចេញទឹកភ្នែកចុះ
ជាជាងឆ្កែរបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែសម្រាប់រឿងនោះ,
អ្នកជាបុរសពិត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់អូសវាចេញ។
អ្នកមានស្លាកស្នាម។
និងរបួសគ្រាប់កាំភ្លើង។
អ្នកបានឃើញឈាម។
ខ្ញុំមាន។
ឈាមមនុស្ស។
ឈាមរបស់ប្រជាជនរបស់យើង។
ឈាមរបស់អ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកម្លាំងប្រឆាំងជប៉ុនប្រឆាំងជប៉ុន។
និង japs,
និងឈាមរបស់ជនក្បត់។
តើឈាមរបស់អ្នកណានៅលើដៃរបស់អ្នក?
japs ។
ជនក្បត់។
ចាប់តាំងពីយើងបានមកនេះរហូតមកដល់ពេលនេះ
គ្មានអាថ៌កំបាំងទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅជាមួយកងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្តប្រឆាំងជប៉ុន។
អង្គភាពរបស់យើង
ត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយដោយ JAPs ។
ឥឡូវខ្ញុំ
ស្វែងរកមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ដើម្បីកសាងក្រុមឡើងវិញហើយប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេម្តងទៀត។
ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីស្នើសុំឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយយើង។
ប្រយុទ្ធជាមួយ JAPS រួមគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាការនិយាយរង្វង់មូលទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា?
តើវាជួយទេ?
វាជាកិច្ចប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវមានទំហំអ្នកមុន។
ជាមួយនឹងការមើលនោះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
អ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង JAPS បានទេ?
យើងអាចប្រគល់ឱ្យអ្នក
ទៅ Japs ឥឡូវនេះ។
ជាមួយនឹងការសាងសង់របស់អ្នក
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងយ៉ាងហោចណាស់មួយរយដុល្លារ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំបែកហើយឃ្លាន។
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញសាច់
តើខ្ញុំមិនអាចចាប់យកខាំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តោះទៅ។
យើងរង់ចាំកាន់តែយូរបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
ផ្លាស់ទី។
ទៅ។
រង់ចាំ។
អ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
នោះជាការអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
យើងបានធ្វើការជាមួយ JAPS
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
យើងបានប្រគល់រួចហើយ
សមាជិកប្រឆាំងជប៉ុនប្រឆាំងនឹងជនជាតិជប៉ុនចំនួន 3 នាក់។
ទទួលបានដុំមាសធំបី។
ប្រសិនបើយើងបើកអ្នក
យើងនឹងទទួលបាន
ប៉ែតសិបឬមួយរយហិចតា។
សាងសង់ផ្ទះថ្មីចំនួន 3 ។
សម្រាប់កូនប្រុសទាំងបីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយរៀបការជាមួយប្រពន្ធបីនាក់។
ស្អាតគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ហ h?
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
ដោយគ្មានហេតុផលទាល់តែសោះ
ខ្ញុំមានកូនប្រុសនិងចៅ ៗ ចំនួន 3 នាក់។
គ្រាន់តែជាការរំ, ក
ទស្សនាផ្នូររបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ឆ្នាំអំពីខួបមរណភាពរបស់ខ្ញុំ។
បង់ការគោរពរបស់អ្នក។
ទៅផ្នូររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
បំភ្លឺចង្កៀងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ជើញខ្ញុំមកផ្ទះហើយគោរពខ្ញុំ។
ដាក់ចានបួននិងចានចំនួនប្រាំបី។
ផ្តល់ជូនស្រាដូច្នេះខ្ញុំអាចផឹកបាន
ជាមួយហ្គូតូ។
នំប៉ាវសាច់គោសាច់គោនិងពងនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី។
ខាំមួយដែលពោរពេញទៅដោយរសជាតិ។
ត្រូវតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់មាត់របស់ខ្ញុំស្ថិតនៅលើក្រអូប។
ប្រសិនបើខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងអាហារ
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យពីរបីនៃ farts មួយ។
នៅលើដំបូលដំបូលរបស់អ្នក។
អណ្តែតនៅជុំវិញ។
រហូតដល់សត្វកណ្តូបចេញផ្កានៅខែឧសភា។
នៅថ្ងៃទី 2 នៃឆ្នាំថ្មី
មិនចាំបាច់បញ្ជូនខ្ញុំចេញទេ។
ដឹងមូលហេតុហេតុអ្វី?
យប់មុន
ខ្ញុំនឹងចុះពីអាសនៈ។
ហើយច្របាច់កអ្នកម្នាក់ៗដោយខ្លួនឯង។
អ្នកលាបួននាក់។
អ្នកប្រាកដជានិយាយយ៉ាងលឿន។
ទៅប្រាប់ Japs ។
តោះទៅ។
ទៅ។
មក។
លោក
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អ្វីមួយ។
រាយការណ៍អ្វី?
កាំភ្លើងនេះ។
តើវាមកពីណា?
វាជារបស់គាត់។
គាត់នៅជាមួយកងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្តប្រឆាំងជប៉ុន។
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងជប៉ុន
អ្នកទទួលបានរបារមាសធំមួយដែលជារង្វាន់។
ពេលនេះខ្ញុំមិនចង់បានមាសទេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដីរាប់សិបហិចតាជំនួសបានទេ?
កូនប្រុសទាំងបីរបស់ខ្ញុំធំទាំងអស់សុទ្ធតែធំធាត់។
ពួកគេចង់រៀបការប៉ុន្តែមិនមានផ្ទះទេ។
ដីអាចត្រូវបានរៀបចំ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
ក្រៅពីកាំភ្លើងនេះ
តើអ្នកមានភស្ដុតាងអ្វីទៀតដែលអ្នកមាន
ថាគាត់នៅជាមួយកងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្តប្រឆាំងជប៉ុន?
គាត់បានគ្របលើរបួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើង។
ស្នាមទាំងអស់។
មើលដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅឋាននរក!
អ្នក bastard!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
បងប្រុស,
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
នៅពេលខ្លះដូចនេះអ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះគ្រាន់តែដើម្បីមើល
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានសម្លាប់ jap មួយ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ចប់ឡើង។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តោះទៅ។
ពូ
ទេទេ។
សូមអញ្ជើញមកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំចាក់ស្រា។
នេះមិនមែនសម្រាប់សរសៃប្រសាទស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
ជាមួយនឹងសេចក្ដីក្លាហានរបស់អ្នក
តើមានអ្វីដែលខ្លាច?
បងប្រុស, ស្មោះត្រង់, ស្មោះត្រង់,
មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចការស្លាប់។
ប៉ុន្តែការភ័យខ្លាចដ៏អាក្រក់បំផុតគឺ
ស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ដំបូងខ្ញុំពិតជាគិតណាស់
ខ្ញុំបានវង្វេងស្មារតីអ្នក។
សូមទោសវីរបុរស។
អួនមួយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងក៏ខ្លាចមនុស្សខុសដែរ។
បងប្រុស,
ខ្ញុំចង់សួរថា
តើអ្នកទទួលបានកាំភ្លើងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយ
តើស្លាកឈើតិចតួចមានអ្វីខ្លះ?
អ្នកត្រូវសួរកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
ប្រាប់ពូរបស់អ្នកនូវអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ពូនៅឆ្នេរសេះព្រៃ
មានចោរប្លន់រណ្តៅនៅជ្រុងភាគអាគ្នេយ៍។
វាត្រូវបានគេហៅថាបន្ទាយចចកខ្មៅ។
បុរសទាំងនោះគឺជាជំងឺបេះដូងពិតប្រាកដ។
ពួកគេលាក់ខ្លួនពីជនជាតិជប៉ុន
ប៉ុន្តែបង្កបញ្ហាដល់ជនជាតិចិន។
មានពេលមួយពួកគេបានមកម្តងទៀត។
យើងបានរត់ទៅរកអ្នកដែលនៅម្នាក់ឯង។
យើងទាំងបីបានយកគាត់ចេញ។
ពូ
កាំភ្លើងនោះអ្នកទើបតែបានឃើញ
ហើយផ្លាកសញ្ញារបស់ចោរប្លន់នោះ
ត្រូវបានយកចេញពីគាត់។
បងប្រុស,
ដូច្នេះអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់ Japs ទាំងអស់នៅលើ Japs ។
អ្នកបានគិតវាតាមរយៈមុន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មក។
នៅលើទឹកដីទាំងនេះនៃភ្នំពណ៌សនិងទឹកខ្មៅ
មានវីរបុរស
និងជនក្បត់ផងដែរ។
ជនក្បត់គោលដៅរបស់អ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងជប៉ុន។
ពេលខ្លះ
ជនក្បត់ទាំងនេះ
ថែមទាំងធ្វើពុតជាអ្នកប្រឆាំងជប៉ុនដើម្បីបោកបញ្ឆោតយើងផង។
ពួកគេព្យាយាមទទួលបានព័ត៌មានពីយើង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់កោតសរសើរប្រឆាំងនឹងជនជាតិជប៉ុន
ចូលមកជិតពួកគេ
ឬនិយាយឈឺពី JAPS
ពួកគេវិលត្រឡប់មកជុំវិញវិញភ្លាមៗ
ហើយប្រាប់ជនជាតិជប៉ុន។
បន្ទាប់មកពួកគេបានត្រលប់មកចាប់ខ្លួនមនុស្សវិញដើម្បីទទួលបានប្រាក់រង្វាន់។
ជនក្បត់ទាំងនេះ
គួរឱ្យស្អប់ជាងអ្វីទាំងអស់។
និយាយពីអ្នកប្រឆាំងនឹងកងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ជប៉ុន
ខ្ញុំពិតជាបានជួបគ្នាហើយ។
រដូវរងារមួយ,
ខ្ញុំបានឡើងទៅលើភ្នំដើម្បីកាប់ឈើ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដោយជម្រកនៅក្រោមដី។
ខ្ញុំមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
បានឃើញនរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
នៅពេលខ្ញុំកាន់តែខិតជិត
ពិតជាមាននរណាម្នាក់ដេកនៅទីនោះ។
ចង្ការបស់គាត់,
ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់។
គាត់បានប្រើខ្សែពួរខ្លួនឯង
ចងចង្ការបស់គាត់។
ចង្ការបស់គាត់ត្រូវបានបង្កើតឡើងទាំងអស់។
គាត់មិនអាចនិយាយបានទេ។
គាត់គ្រាន់តែមានរបៀបរស់នៅចំពោះខ្ញុំ។
កាយវិការម្តងហើយម្តងទៀត។
រក្សាកាយវិការ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់។
ហែកគាត់នៅជាមួយកងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្តប្រឆាំងជប៉ុន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសង្រ្គោះគាត់។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ចម្អិនដំឡូងពីរសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំបាននាំពួកគេមកឯគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចបរិភោគបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើដំឡូង។
ហើយដាក់ពួកគេចូលក្នុងមាត់របស់គាត់។
បន្តិចម្តង ៗ
ខ្ញុំបានរុញពួកគេចុះបំពង់ករបស់គាត់។
ធ្វើឱ្យគាត់លេបពួកគេឆៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់គាត់ថា
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានឃើញនេះ
ពួកគេពិតជាខូចចិត្តណាស់។
គាត់នៅតែមិនអាចនិយាយបាន។
គាត់បានសរសេរនៅលើក្រដាសមួយសន្លឹក។
សរសេរបន្ទាត់មួយ។
លោកបាននិយាយថា 6 ឆ្នាំ
គាត់មិនដែលបានឃើញឪពុករបស់គាត់ទេ។
គាត់ចង់ហៅខ្ញុំថា "ប៉ា" ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "កូនប្រុស"
"ខ្ញុំសូមហៅអ្នកថាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំរបស់ខ្ញុំ"
គាត់បានបែរមុខចេញពីគាត់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់យំទេ។
គ្រាន់តែបានឃើញស្មារបស់គាត់ញ័រ។
ដូចជាស្លាបពីរញាប់ញ័រ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានយកថ្នាំគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំបាន heard មនុស្សនិយាយ
ជនជាតិជប៉ុនបានរកឃើញគាត់។
បានដុតគាត់នៅរស់។
ក្រោយមកខ្ញុំបាន heard ម្តងទៀត
គាត់គឺ
ក្រុមប្រឆាំងនឹងកម្លាំងប្រឆាំងជប៉ុនដ៏ល្បីល្បាញរបស់វីរបុរស
មេបញ្ជាការ Wei ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ខ្ញុំពិតជាធ្វើណាស់។
គាត់ជាសមាជិកគណបក្សចាស់ដែលបានផ្ញើពីតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
គាត់ធ្លាប់បាននិយាយថា
ដរាបណាមនុស្សដូចពួកយើងនៅតែមាននៅទីនេះ
នៅតែមានជីវិត
វាដូចជា
ផ្កាភ្លើងមួយ
សូម្បីតែគ្រាន់តែតូចមួយក៏ដោយ
នៅលើភ្នំពណ៌សពណ៌សនិងទឹកខ្មៅ
វាអាចភ្លាមៗ
ផ្ទុះទៅក្នុងភ្លើងឆាបឆេះ។
តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំតែងតែជឿ។
ជាមួយអ្នកដែលមានជាតិដែកឆៅនៅជុំវិញ
យើងនឹងឈ្នះសង្គ្រាមនេះ។
ប្រទេសរបស់យើងនឹងមិនដួលឡើយ។
បងប្រុសសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយថា
ខ្ញុំសូមថ្វាយអ្នកម្តងទៀត។
ចាក់ស្រា។
មក។
មានរឿងមួយទៀត។
បងប្រុសចាស់,
មុនពេលខ្ញុំមកទីនេះខ្ញុំបានដឹងរួចមកហើយ
គ្រួសាររបស់អ្នកគឺជាវីរបុរសនៅក្នុងតំបន់នេះ។
អ្នកមានឥទ្ធិពល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្លើយសំនួររបស់អ្នក។
បងប្រុស,
តើអ្នកអាចសួរមនុស្សគ្រប់គ្នាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមានលុយឥឡូវនេះ។
អ្នកដែលចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅលើភ្នំ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Japs
គ្រប់គ្រួសារទាំងអស់អាចទទួលបានចំណែក។
តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Japs បានទេសម្រាប់ប្រាក់?
តើលុយនឹងរក្សាដួងចិត្តរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកនៅតែប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនខ្លាចគ្រប់គ្នាទេ។
ប៉ុន្តែប្រជាជនមានការសង្ស័យ។
អ្នកឱ្យលុយពួកគេ
វាគ្របដណ្តប់តែអាហារពីរបីក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃ្លានអ្នកនឹងនៅតែឃ្លាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានជីវិតមានផាសុខភាព,
ជីវិតប្រកបដោយសន្តិភាព
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែរួបរួមគ្នា។
ដំបូងបើកចេញពី JAPS ចេញ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរស់នៅដោយសន្តិភាព។
ត្រូវ?
បងប្រុស,
អ្នកពិតជាមានប្រាជ្ញាមែន។
ប្រាជ្ញាតែម្នាក់ឯងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំចាស់ហើយឥឡូវនេះ។
ជើងរបស់ខ្ញុំខ្សោយបេះដូងខ្ញុំសុខចិត្តប៉ុន្តែរាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ប្រាក់កម្ចីបានទេ។
នេះគឺសម្រាប់ក្មេងដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកបី,
និយាយអ្វីមួយទៅពូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឡើងខឹងនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះហើយ។
ឥឡូវខ្ញុំមានវិធីមួយដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចោញវាយ៉ាងខ្លាំង។
បុរសពិតប្រាកដម្នាក់ឈរខ្ពស់។
ខ្នងរបស់គាត់។
មានតែធ្នូប៉ុណ្ណោះ
និងបុព្វបុរស។
របងមួយត្រូវការភាគហ៊ុនបី។
បងប្អូនមិនត្រូវបែងចែកឡើយ។
មក។
លោកឪពុកឡិនអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាបុរសល្អ។
វាងាយស្រួលក្នុងការក្លាយជាឆ្កែដែលពិបាកធ្វើជាបុរស។
យើងទាំងអស់គ្នាជាជនជាតិចិន។
យើងត្រូវតែរស់នៅជាមួយ
ឆ្អឹងខ្នងរបស់ជនជាតិចិន។
យល់ទេ?
យើងយល់ហើយឱព្រះវរបិតាអើយ!
តោះធ្វើវា!