= ប្រភពដើមនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច =
=ភាគទី៧=
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ Qingyun គឺជាអាថ៌កំបាំង
ដែលយើងមិនដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកខាងក្រៅ។
ក្រោក​ឡើង។
ឪពុក នាងបានបញ្ឆោត Bai Ze ។
អ្នកមិនត្រូវវង្វេងក្បាលទេ។
យើង​មិន​ត្រូវ​ផ្តល់​ថ្នាំ​ផ្សះ​ដល់​ជន​បរទេស​ដែល​មិន​ស្គាល់​ប្រភពដើម​ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Qinghuan ទៅតំបន់ហាមឃាត់
ហើយពុល?
ដឹងអត់?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
Martial Sister អ្នក​ទុក​ឲ្យ​កញ្ញា Qinghuan ផ្ញើ​អាហារ​ទៅ​ក្នុង​គុក​ដោយ​ចេតនា។
នាងស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
ឈប់កុហកទៀតទៅ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក។
លោកគ្រូ ខ្ញុំអាចស្បថបាន។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Martial Sister។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
តើអ្នកនៅតែចង់បដិសេធទេ?
លីនយូ
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
ឪពុក ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញការបំពានរបស់នាងទៅកាន់តំបន់ហាមឃាត់
ហើយដេញនាងចុះពីលើភ្នំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​នាង​នឹង​បង្ក​យន្តការ​នៃ Qingyun Mist ទេ។
អ្នក...
ចៅហ្វាយ Qinghuan ត្រូវបានបំពុលដោយសារតែ Linyue ។
សូម​សង្គ្រោះ​នាង​ដោយ​ផ្តល់​ថ្នាំ​ផ្សះ។
នាងត្រូវបានបំពុល
ដោយសារតែ Linyue ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ផ្តល់​ថ្នាំ​ផ្សះ​ដល់​នាង។
ប៉ុន្តែ
វិន័យរបស់និកាយហាមឃាត់
ផ្តល់ថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគដល់ជនបរទេស។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ថ្នាំ​ផ្សះ​បាន​ទេ។
លោកគ្រូ!
គ្រប់គ្រាន់បាននិយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមានសំណើមួយទៀត។
ខ្ញុំ Bai Ze ចង់យក Qinghuan ជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
សូមបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំយកនាងធ្វើជាប្រពន្ធខ្ញុំ
នាង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​និកាយ Qingyun ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា នាង​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​លេប​ថ្នាំ​ផ្សះ។
អ្នក!
សូមបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ហួសចិត្ត!
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​យក​នារី​នោះ​មក​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក?
បាទ។
♪ តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ បើខ្ញុំអង្វរមួយថ្ងៃទៀត?
បើអ្នកតាំងចិត្តរៀបការជាមួយនាង
អ្នក​នឹង​លែង​មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​និកាយ​ទៀត​ហើយ។
កុំស្តាយក្រោយប្រសើរជាង!
I
នឹងមិនសោកស្តាយវា។
♪នៅពេលដែលខ្សែដ៏ប្រណិតដាច់ ការលះបង់ដ៏រឹងមាំ♪
♪ក្លាយជាអារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪ដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏ធំធេង♪
♪ យើងឈប់នៅចុងបញ្ចប់នៃវដ្តនៃការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ♪
♪ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅមួយភ្លែត មុនពេលដែលអាយរីសរសាត់♪
♪ ប៉ុន្តែយើងបានសន្យាសម្រាប់ជីវិតនេះ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចរំដោះខ្លួនចេញពីការជាប់គាំងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានឡើយ♪
រឹងរូសណាស់។
♪ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងស្នេហាអតីតកាល♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបអ្នកជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកយើងបាននៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត♪
♪សម្រាប់មួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
ឈីងហួន។
បៃហ្សេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ពេលនេះអ្នកអស់ហើយ។
ពេលនេះអស់ហើយ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តពេក។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ស្មានថាម៉េច?
ចៅហ្វាយបានអនុញ្ញាតឱ្យយើងរៀបការ។
ពួកយើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
បៃហ្សេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ?
ឆ្កួត។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងលោកនេះ
ខ្ញុំគួរតែល្អចំពោះអ្នកបំផុត។
បៃហ្សេ។
បាទ?
ឥឡូវនេះយើងរៀបការហើយ។
អ្នកគួរតែនិយាយខុសពីខ្ញុំ។
សូមគោរព។
♪ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងឆ្ពោះទៅរកពេលថ្ងៃ ខណៈដែលខ្ញុំគ្រវីដៃពេលយប់♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ដោយសារតែ
មានអ្វីដែលឆ្ងាញ់
នៅលើមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីនៅឡើយទេ។
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ
គឺស្រស់ស្អាតល្មមនឹងភ្នែក។
♪អ្នកនឹងមិនស្រវឹងដោយទុក្ខព្រួយ♪
♪ ទាល់តែមានស្នេហា ♪
♪បានវង្វេងចេញពីហ្វូងមនុស្ស♪
♪ដូចជាអ្វីដែលអស្ចារ្យជាងនេះកំពុងរង់ចាំ♪
♪ថ្ងៃលិចពីអតីតកាលបានលេចមកឡើងវិញ♪
♪ ទូកក្ដោងរាប់ពាន់បានរសាត់ក្នុងសមុទ្រពពក♪
♪ហើយចតនៅផែផ្សេងៗគ្នា♪
♪នៅសល់តែសត្វឆ្មារ និងសក់ពណ៌ប្រផេះរបស់ខ្ញុំនៅឡើយ♪
♪តោះទទួលយក♪
♪ មួយឆ្នាំទៀត។
♪ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងឆ្ពោះទៅរកពេលថ្ងៃ ខណៈដែលខ្ញុំគ្រវីដៃពេលយប់♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ ♪
♪ភ្ញាក់ពីទុក្ខ♪
♪ខ្ញុំកំពុងយំក្នុងភាពឯកាចំពេលមានជំងឺរាតត្បាត♪
♪ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខលំបាករាប់មិនអស់ពីការជាប់គាំងលោកីយ♪
♪ ដឹង​ថា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ជា​លើក​ដំបូង​♪
♪បន្ទាប់ពីអ្នកបានជម្នះឧបសគ្គនៃជីវិត♪
♪ ទាល់តែអ្នកយល់ពីភាពល្ងង់ខ្លៅនៃពិភពលោក ♪
♪បានវង្វេងចេញពីហ្វូងមនុស្ស♪
♪ដូចជាអ្វីដែលអស្ចារ្យជាងនេះកំពុងរង់ចាំ♪
♪ថ្ងៃលិចពីអតីតកាលបានលេចមកឡើងវិញ♪
♪ ទូកក្ដោងរាប់ពាន់បានរសាត់ក្នុងសមុទ្រពពក♪
♪ហើយចតនៅផែផ្សេងៗគ្នា♪
♪នៅសល់តែសត្វឆ្មារ និងសក់ពណ៌ប្រផេះរបស់ខ្ញុំនៅឡើយ♪
♪តោះទទួលយក♪
♪ មួយឆ្នាំទៀត។
♪ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងឆ្ពោះទៅរកពេលថ្ងៃ ខណៈដែលខ្ញុំគ្រវីដៃពេលយប់♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ ♪
♪ភ្ញាក់ពីទុក្ខ♪
♪ខ្ញុំកំពុងយំក្នុងភាពឯកាចំពេលមានជំងឺរាតត្បាត♪
♪ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខលំបាករាប់មិនអស់ពីការជាប់គាំងលោកីយ♪
♪ ដឹង​ថា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ជា​លើក​ដំបូង​♪
♪បន្ទាប់ពីអ្នកបានជម្នះឧបសគ្គនៃជីវិត♪
♪ ទាល់តែអ្នកយល់ពីភាពល្ងង់ខ្លៅនៃពិភពលោក ♪
♪ខ្ញុំចង់រីករាយជាមួយឆ្នាំ ប៉ុន្តែវាប្រែទៅជាគ្រោះមហន្តរាយមួយយប់♪
♪ដឹងថាខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ពេលវេលាវិញបានទេ♪
♪អ្នកនឹងមិនស្រវឹងដោយទុក្ខព្រួយ♪
♪ ទាល់តែមានស្នេហា ♪
♪ខ្ញុំចង់រីករាយជាមួយឆ្នាំ ប៉ុន្តែវាប្រែទៅជាគ្រោះមហន្តរាយមួយយប់♪
♪ដឹងថាខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ពេលវេលាវិញបានទេ♪
♪អ្នកនឹងមិនស្រវឹងដោយទុក្ខព្រួយ♪
♪ ទាល់តែមានស្នេហា ♪