= أصل الخلود =
= الحلقة 12 =
قم بإعداد هدية سخية لهم.
تحياتي جلالة الملك.
هل هذا يهز ذاكرتك؟
100000 تيل.
كم من كرم منك.
ومع ذلك ، لم أفهم ذلك
لماذا
لقد عرضت رشوة 100،000 تايل
لباي شي
لوضع الكلمات الطيبة لك؟
أنا رهينة هنا.
لكنني أتواصل مع مسؤول المحكمة دون إذن.
أرجوك عاقبني يا صاحب الجلالة.
بالتأكيد.
لا يا جلالة الملك.
باي زي.
لا يمكنك التفكير من خلال هذا
مع عقلك الذكي؟
في منطقة شنغ العظمى بأكملها ،
أقوى شخص
يقف الآن أمامك.
لماذا رشوة باي شي
من بعيد عنك
100000 جندي لينغ
تم القبض عليهم
بعد أن قاتلوا لحماية إمبراطورية لينغ.
كان النظام الإمبراطوري لإمبراطورية لينغ يدين لهم بالكثير.
سأحاول بأي طريقة ممكنة ،
حتى لرشوة مسؤولي المحكمة
لإنقاذ حياتهم.
ليس لدي أي نوايا أخرى.
الرجاء التحقيق في هذا ، جلالة الملك.
أنا أعرف.
سأفعل نفس الشيء مثلك
لو كنت مكانك.
حوالي 100000 جندي لينغ ،
سوف أنقذ حياتهم.
أنا أقدر نعمتك
نيابة عنهم ، جلالة الملك.
هي كلمة تقدير
يكفي لرد مثل هذه النعمة العظيمة؟
ماذا تريد يا جلالة الملك؟
فى المقابل،
تعطي لنفسك لي.
اذا أنت
يمكن أن تجعلني سعيدا ،
يكفي إظهار تقديرك.
إنها مهمة لحياة 100000 جندي.
هذه ليست لعبة أطفال.
فكر في هذا بعناية.
إذا كنت لا توافق على هذا ،
ربما سأندم على هذا القرار قريبًا.
وسوف يكون الوقت متأخرا
إذا توسلت معي مرة أخرى.
كنت تقول
أنك ستحاول بأي طريقة ممكنة
من أجل الجنود.
لكن الآن ، ما عليك سوى ...
باي زي.
هل قبلت الكثير من النساء من قبل؟
أنت الأول.
أنا
غيرت رأيي.
اريد ان اكون لك الاول
وآخر امرأة.
ما دمت رفيقي ،
سأجند 100،000 جندي
في جيش الأسرى.
يجب ألا تتراجع الإمبراطورة عن كلماتها.
فقط الآن ، طلبت مني فقط
لتجعلك سعيدا.
لا ، قلت إنني سأنقذ حياتهم.
سواء كانوا يصبحون
العبيد
أو المحاربين ،
سيتم تحديده من خلال إجابتك.
هل تعتبره جيدا.
تعلقها جيدا.
علق هذا على هذا الجانب.
تأكد من محاذاةهما.
ساعده.
افعلها بشكل صحيح.
لا تدعها تسقط.
ماذا تفعل؟
أنت هنا يا جلالة الملك.
هل تحب الزخرفة؟
بعد أن نتزوج ...
لن أتزوجك.
جلالة الملك ، أنا جنرال ذو أوسمة عالية
من هو مخلص لك تمامًا.
علاوة على ذلك ، لقد كنت أحبك لسنوات.
هل يأخذني كزوجك الرئيسي
أطلب الكثير؟
نعم إنه كذلك.
لقد منحتك لقب اللورد يونغ
لإنجازك العسكري.
خارج شنغ ،
أنت اللورد الوحيد الذي ليس من أصل ملكي.
إلا بالنسبة لي،
هل يوجد من يستحقك؟
هل ستأخذ هذا الضعيف باعتباره رفيقك
بدلا مني؟
لديك عشر دقائق
لتنظيف هذا المكان.
خلاف ذلك ، أنت محكوم عليك.
جلالة الملك.
باي زي ، ولي عهد إمبراطورية لينغ هنا.
أنا باي زي
أنا على استعداد لحضور صاحب الجلالة.
تجول بعيدًا عن الحشد ♪
♪ كما تنتظر المزيد من الأشياء الرائعة
انعكاس غروب الشمس من الماضي
جرفت آلاف المراكب الشراعية في بحر السحب
♪ ورست على أرصفة مختلفة ♪
فقط صفصاف القطة وشعري الشيب بقي
♪ لنأخذ
♪ سنة أخرى ♪
سافرت لوحدي في النهار بينما كنت ألوح جانباً في الليل
مطر التنصت ♪
أيقظ الحزن
♪ أنا أبكي في عزلة وسط الهرج والمرج
لقد تحملت محن لا حصر لها من التشابك الدنيوي ♪
معرفة مدى صعوبة الأمور لأول مرة ♪
بعد أن تتغلب على تقلبات الحياة
"عندها فقط تفهم تقلب العالم"
♪ أردت الاستمتاع بالسنوات لكنها تحولت إلى كارثة بين عشية وضحاها
♪ مع العلم أنني لا أستطيع العودة بالزمن ♪
جلالة الملك.
هل أنت متعب؟
نعم.
أنا متعب.
في تلك الليلة
من أرواح 100.000 جندي ،
قلت انك متعب
كنت تقوم بالمرور في وجهي
في محطة التتابع هذا الصباح.
لكنك لا تفعل شيئًا
عندما أكون في غرفتك.
لا تخبرني
هذه هي المرة الأولى لك.
من تكلم.
تجول بعيدًا عن الحشد ♪
♪ كما تنتظر المزيد من الأشياء الرائعة
انعكاس غروب الشمس من الماضي
جرفت آلاف المراكب الشراعية في بحر السحب
♪ ورست على أرصفة مختلفة ♪
فقط صفصاف القطة وشعري الشيب بقي
♪ لنأخذ
♪ سنة أخرى ♪
سافرت لوحدي في النهار بينما كنت ألوح جانباً في الليل
مطر التنصت ♪
أيقظ الحزن
♪ أنا أبكي في عزلة وسط الهرج والمرج
لقد تحملت محن لا حصر لها من التشابك الدنيوي ♪
معرفة مدى صعوبة الأمور لأول مرة ♪
بعد أن تتغلب على تقلبات الحياة
"عندها فقط تفهم تقلب العالم"
♪ أردت الاستمتاع بالسنوات لكنها تحولت إلى كارثة بين عشية وضحاها
♪ مع العلم أنني لا أستطيع العودة بالزمن ♪
لن تسكر بالحزن
حتى تتورط في الحب ♪
♪ أردت الاستمتاع بالسنوات لكنها تحولت إلى كارثة بين عشية وضحاها
♪ مع العلم أنني لا أستطيع العودة بالزمن ♪
لن تسكر بالحزن
حتى تتورط في الحب ♪