♪ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះរអិលចូលមិនដែលសួរនៅពេលដែលខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ♪
♪មុនពេលកញ្ចក់ខ្ញុំបានសិតសក់របស់ខ្ញុំបបូរមាត់បែកគ្នាដូច្នេះ♪
♪បទភ្លេងចាស់ដើរយើងខ្លាំងប្រហែលជាចម្លើយចំពោះជីវិតនេះ♪
♪ប្រសិនបើមានវាសនាទុកដានណាមួយនៅទាំងអស់♪
♪សត្វក្ងានព្រៃបាត់នៅលើព្រៃផ្កាក្រៀមស្វិតនៅពេលល្ងាច♪
♪តើពន្លឺព្រះអាទិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់នូវទឹកជំនន់អគារទទេស្រាកាន់តែត្រជាក់ដល់ស្រា
♪ក្តីសុបិន្តយូរនិងទឹកភ្លៀងពេលយប់កំពុងហូរពេញបេះដូងនៃ Luoyang ♪
♪ដែលនៅតែជិះដែលធ្វើឱ្យមានសច្ចាប្រ្យលះនៅពីក្រោយ? ♪
♪គូរស្នេហានិងស្អប់♪
♪ដោយដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដោយសុភាពរាបសាដូចសត្វពពួកពពួកពពួកពពួកពពួកពពួកពពួកពពួកពពួកពពែនៅឆ្ងាយ♪
♪ការសាយសត្វនិងព្រិលដើម្បីបង្ហាញប្រភេទអនុស្សាវរីយ៍ដែលត្រូវបានគូរដូចជាធ្នូ♪
arrow ព្រួញមួយជ្រលក់ក្នុងពណ៌ក្រហមជ្រៅបំផុត♪
♪ញាក់ជូរចត់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
sight ទុក្ខព្រួយធ្លាក់ចុះរវាង broads របស់អ្នក♪
♪ការអនុស្សាវរីយ៍មាត្រដ្ឋានធ្វើមាត្រដ្ឋានដាក់ក្នុងបំពង់ករបស់ខ្ញុំ♪
♪ការដុតភាពកក់ក្តៅដែលយើងធ្លាប់បានចែករំលែក♪
♪ខ្ញុំនឹងរសាយបាត់ទៅជាមួយនឹងស្រមោលរបស់ទៀន♪
♪កាត់ចំណងមិត្តភាពហើយនៅពីក្រោយតែម្នាក់ឯង♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ♪
♪ភាពទុក្ខព្រួយរបស់អ្នកលួងលោមពេលអ្នកក្រឡេកមើលថយក្រោយ♪
♪ការប្រាថ្នានេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តើងជាងនេះ♪
♪ធ្លាប់បានស្បថឱ្យចាស់ជរាជាមួយគ្នា♪
♪ប៉ុន្តែប្រសិនបើជោគវាសនាខ្លាឃ្មុំគ្មានកំហុសទេហេតុអ្វីបានជា♪
♪តើវាលេងបទចម្រៀងមួយនេះទេសម្រាប់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង? ♪
= ជោគវាសនានៃស្នេហា = (សម្របចេញពីប្រលោមលោករបស់លីនណានវាសនានៃសេចក្តីស្រឡាញ់។ )
= EPISODE 6 =
(លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ជិនជិន)
បងប្រុស, ព្រីនហ្វានខូវភេន, អរុណសួស្តី។
ពេលព្រឹក។
អញ្ចឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសំលេងរបស់អ្នក?
វាគ្មានអ្វីទេ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
សព្វថ្ងៃនេះយើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍សប្បាយណាស់។
មក។
(ជាមួយសំលេងនោះ?)
(សូមមើលថាតើអ្នកអាចសប្បាយប៉ុណ្ណា)
ឈប់អង្គុយនៅទីនោះ។
សូមអញ្ជើញមក! ប្រញាប់ឡើង។
(អ្វីគ្រប់យ៉ាង Guild)
សូមគោរព
ឪពុកមិនបាននិយាយថាយើងមិនអាចចេញទៅក្រៅថ្ងៃនេះបានទេ?
នេះជាលើកទីមួយរបស់យើងចេញទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ដឹងទេ។
ភ្ញាក់ឡើងខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងទៅណា?
តោះទៅឥឡូវនេះ!
កុំរត់, ជីម៉ូ!
ផ្លាស់ទី!
ភ្ញាក់ឡើង!
អ្នកបានបាត់បង់ការគោរពចំពោះខ្ញុំបន្ទាប់ពីទទួលបានប្រពន្ធ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្លែងហោះហើរនៅថ្ងៃមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើមួយ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អ្នកពិតជាមានជំនាញណាស់ព្រះអង្គម្ចាស់យុនណៅ។
គំនូរល្អឥតខ្ចោះ។
លំនាំពពកនោះ
ពិតជាបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍។
រីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
ពពកនេះ ...
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបហោះហើរវា។
នៅពេលនិយាយអំពីខ្លែងហោះ
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញនៅទីនេះ។
jiufeng?
yunnuo ។
ជំនាញគូរគំនូររបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
ការរចនានោះនៅលើខ្លែង
គ្រាន់តែមើលទៅមានអញ្ចឹង។
aliya តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
បងប្រុសអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានប្រញាប់បន្តិចនៅពេលនេះ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងគូររូបស្អាតមួយ។
ខ្ញុំគិតថាពពកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ yunnuo ពពកនេះដែលអ្នកបានគូរ
ត្រូវតែមានអត្ថន័យខ្លះមែនទេ?
តាមពិតពពកនេះ ...
វាគ្រាន់តែជាពពកដេញតាមព្រះច័ន្ទ
អ័ព្ទលើភ្នំពពកស្រទាប់និងវត្ថុដូចនោះ។
aliya ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំអាចគូរមួយសម្រាប់អ្នកខ្លួនឯង។
ចុះវាវិញ?
អូផ្តល់ឱ្យវានូវការសម្រាកមួយ។
ពពករបស់អ្នក
មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងរបស់គាត់បានទេ។
ឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ yunnuo, តោះទៅហោះខ្លែង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនព្យាយាមជួសជុលអ្នកទាំងពីរទេឬ? ហេតុអ្វី ...
(ហេតុអ្វីខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍)
(លើសលុបជាមួយនឹងការច្រណែន?)
ព្រះអង្គម្ចាស់ yunnuo ។
ខ្លែងដែលមានលំនាំពពកដែលអ្នកបានធ្វើ
មើលទៅចៃដន្យនៅ glance ដំបូង,
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមានរចនាសម្ព័ន្ធនៅពីក្រោយវា។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងការគូរពពក។
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញនោះហើយ។
នៅទីនេះកាន់វាដូចនេះ។
ខ្ពស់របស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុក។
រុញខ្ញុំនៅទីនោះ។
ទាញវាបន្តិច។
អ្នកកំពុងធ្វើវាខុសទាំងអស់។
ធ្វើវាដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ឃើញទេ? ចៀមនៅទីនោះ។
តោះទៅមើលពួកគេ។
ប្រាកដ។
មក។
jiufeng ។
ចូរទៅទិញនំប័ររបស់ហ្វូងចៀមទាំងមូល។
អ្នកទទួលបានវា។
ទេសភាពនៅទីនេះគឺស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយភ្លាមៗ។
ជាទីស្រឡាញ់តើរឿងប្រភេទណា
តើអ្នកកំពុងគិតចង់សរសេរនៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំចង់សរសេររឿងអំពីការច្របូកច្របល់នៃវាសនា
ដែលនាំឱ្យមានសេចក្តីស្រឡាញ់។
ក្មេងស្រីពីរនាក់ដែលមានក្តីសុបិន្តខុសគ្នាបញ្ចប់
ការផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរ
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេដែលខ្ញុំមិនដែលបានជួប។
ខ្ញុំចង់ឈរនៅលើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
ចុះចំណែកម្នាក់ទៀតវិញ?
មួយផ្សេងទៀត ...
ម៉ាក់!
ម្ចាស់ក្សត្រីអាលីយ៉ា?
ហ្វាង។
តោះទៅ
លេងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែម្តាយ ...
Yuetao ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំរៀបការឥឡូវនេះហើយ។ ខ្ញុំពិតជាក្រណាត់ព្រះនាងចា។
ព្រះនាងសម្ព័ន្ធស៊ីន,
វាមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់នៅទីនោះ
កំពុងគ្រវីអ្នក។
នាងថែមទាំងបានទូរស័ព្ទមកអ្នកម៉ាណាន់មែន។
អ្នកប្រហែលជា misheard ។
ប្រហែលជាពួកគេចង់មានន័យថា "ដើរយឺត ៗ " ។
ព្រះអាទិត្យនឹងកំណត់។
យើងបានចេញពេញមួយថ្ងៃ។ ខ្ញុំក៏អស់កម្លាំងដែរ។
តោះរកកន្លែងសម្រាក។
មិនអីទេ។
ជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងរត់យ៉ាងលឿននោះទេ។
យាយ។
អ្នកដឹងទេ
ការធ្វើលំហាត់ប្រាណជួយបើក Meridians ។
វាក៏ធ្វើឱ្យចិត្តស្រស់ស្រាយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ដែលអ្នកចាំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អូត្រឹមត្រូវយើងបានរត់ចូលម៉ាណាន់ថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាង
ជាមួយនឹងមនុស្សដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
តើមិត្តភក្តិទាំងអស់របស់នាងគឺជាមិត្តភក្តិរបស់នាងទេ?
ប្រហែលជា
អ្នកស្គាល់នាង។
នាងមានមិត្តភក្តិជាច្រើន។
ផ្កាយពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅយប់នេះ។
យាយ។
ជាទីស្រឡាញ់តើមានឈ្មោះអ្វីខ្លះ
នៃផ្កាយភ្លឺបំផុត?
អ្នកទាំងនោះ?
នោះហើយជាកម្មវិធីរអិលដ៏ធំ។
នៅពេលយើងវង្វេងបាត់
វាជួយណែនាំផ្លូវ។
ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
អ្នកគឺជាផ្កាយភ្លឺបំផុតនៅលើមេឃពេលយប់។
សូមគោរពអ្នកមិនបានបញ្ចប់រឿងនេះទេឥឡូវនេះ។
អ្នកបានចាកចេញពីវាព្យួរ។
អញ្ចឹង
តើអ្នកចូលចិត្តរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងរ៉ាវទាំងអស់ដែលអ្នកប្រាប់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅនៅពេលអ្នកសរសេររឿងថ្មី
អ្នកត្រូវតែអានវាមកខ្ញុំជាមុនសិន។
មើលឱ្យបានដិតដល់។
កុំព្រិចភ្នែក។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ដោយសារតែនៅក្នុងប្រភេទនេះ
នៅក្នុងរឿងស្នេហារបស់ខ្ញុំ
ផ្កាយបាញ់កាំភ្លើងនៅលើមេឃ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
សូមគោរពសូមមើល!
ផ្កាយបាញ់មួយ!
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
មែនហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
សូមគោរព!
មានមួយផ្សេងទៀត!
តើអ្នកគិតថានឹងមានមួយទីបីទេ?
សូមគោរព
អ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ជាទីស្រឡាញ់មែនទេ?
សូមគោរព!
ភ្ញាក់ឡើង, ជាទីស្រឡាញ់!
មើល! ផ្កាយបាញ់មួយ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមានបំណងឥឡូវនេះ
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
ពិតជាមែនទេ?
ប្រញាប់! ធ្វើឱ្យមានបំណង!
អ្នកដឹងថាអ្វី?
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ការមើលឃើញអ្វីមួយដូចនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅតារាសាស្ត្រ
អំពីផ្កាយដុះកន្ទុយភ្លឺដូចថ្ងៃនិងផ្កាយដែលធ្លាក់ដូចភ្លៀង។
ហើយមើលវាឥឡូវនេះ
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែផ្កាយដុះកន្ទុយពិតជាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអាប់អួអាក្រក់។
ពួកគេច្រើនតែបោះបង់ចោលភាពវឹកវរនិងសង្គ្រាមនៅទូទាំងដី។
តើអ្នកមិនអាចព្យាយាមគិតកាន់តែច្រើនទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
សួរ yunnuo ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
តើគាត់ធ្លាប់បានអានអ្វីទាំងអស់
ផ្កាយដុះកន្ទុយនោះគឺជាសញ្ញាល្អ?
វាជាការពិត។
ផ្កាយដុះកន្ទុយត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាអ្នកនាំសំណាងអាក្រក់។
ថាតើផ្កាយមួយគឺជាអ៉ីនល្អឬអាក្រក់គឺគ្រាន់តែជាជំនឿរបស់មនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាផ្កាយសំណាងមានន័យថាផ្លូវរលោងទៅមុខ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាតារាគ្រោះមហន្តរាយនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
ប៉ុន្តែផ្កាយមួយគ្រាន់តែជាផ្កាយប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងអាចស្តីបន្ទោសវាយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះជោគវាសនារបស់យើង?
តូចវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
កុំប្រកាន់អ្វីដែលល្ងង់ខ្លៅនិយាយ។
អ្នកត្រូវការធំធាត់។
ពន្លឺភ្លឺ។
វិធីនោះ
អ្នកនឹងបំភ្លឺមេឃពេលយប់ទាំងមូល។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំជាផ្កាយតូចមួយផងដែរ។
សូម្បីតែផ្កាយតូចមួយក៏អាចភ្លឺភ្លឺរលោងដែរ។
ហើយអ្នកមានពពកតិចតួច។
នៅពេលដែលអ្នករីកចម្រើនទៅក្នុងពពកធំមួយ
អ្នកនឹងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ yunnuo តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ ...
ដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំសូមស្លៀកពាក់វាសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវសម្រាប់ត្រចៀកតូចមួយគូ។
ពពកតិចតួចមើលទៅ។
តើពួកគេមិនមើលទៅដូចជាត្រចៀកតូចទេឬ?
ពួកគេធ្វើ! គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
នោះហើយជាបច្ចេកទេសរបស់ការលោតហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ។
(នាងត្រចៀកតូចរបស់នាង)
ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើបំពង់ករបស់អ្នកដែរឬទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែ Stargazing ។
("Xiaohua បានរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ខុស")
(ដំបូង "ដំបូងគាត់នៅតែព្យាយាមហុចឱ្យនាងនៅលើអ្នកផ្សេង")
("ប៉ុន្តែយូរ ៗ ទៅ)
(គាត់បានបង្កើតអារម្មណ៍យឺត ៗ សម្រាប់នាង។ ))
("ហើយ Xiaohua បានចាប់ផ្តើមកក់ក្តៅដល់គាត់ផងដែរ"))
("ប៉ុន្តែជោគវាសនាតែងតែមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន"))
("ចំណងមួយទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់ Xiaohua)
(ហាក់ដូចជាត្រូវបានលាតត្រដាងយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់ផងដែរ។ )
("មួយគឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងដោយមេឃ)
(មួយទៀតអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានទិសដៅមួយ) ។ )
("តើ Xiaohua នឹងជ្រើសរើសរវាងទាំងពីរយ៉ាងដូចម្តេច?")
ហើយបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់!
ខ្ញុំមិនបានគិតថាផ្នែកនោះចេញនៅឡើយទេ។
អញ្ចឹង ...
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងគិតថាវានៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដួលសន្លប់ម្តងទៀត?
ជាទីស្រឡាញ់មែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ។
ម្ដាយខ្ញុំមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតធ្វើបាបខ្ញុំផងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់លេងជាមួយអ្នកខ្ញុំនឹង។
សូមអរគុណ។
ដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំបានស្វែងរកនាងដោយគ្មានទីបញ្ចប់ ...
មានតែដើម្បីដឹងថានាងគឺជាព្រះនាងនៃស៊ីលីន។
ហ្គីជីយូ។
មែនហើយខ្ពស់របស់អ្នក?
យករបស់នេះហើយប្រគល់វាទៅឱ្យព្រះនាងសម្ព័ន្ធព្រះនាងជេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? ទៅ!
មែនហើយខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនៅតែចងចាំខ្ញុំទេ។
(គុណប្រយោជន៍និងចិត្តល្អ)
អញ្ចឹង?
តម្រុយថ្មីណាមួយអំពីលំនាំពពក?
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំពិតជាបោះបង់ចោលទេ?
បុរសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់យុនណៅវបាននាំយកនេះទៅ។
(លិខិតអញ្ជើញ) គាត់បាននិយាយដោយផ្ទាល់
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយផ្ទាល់។
(យប់នេះម៉ោងនៃអ៊ូ។ ជួបខ្ញុំនៅផ្សាររាត្រី។ ពី: yunnuo)
អញ្ចឹង?
ព្រះអង្គម្ចាស់យូណុនបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅផ្សាររាត្រីក្នុងរាជធានី។
លើកនេះខ្ញុំត្រូវមានការប្រជុំត្រឹមត្រូវជាមួយគាត់។
Yuetao,
តើបុរសជាធម្មតាចូលចិត្តអ្វី?
ឈុតបីដុំបុរាណ។
ឈុតបីដុំ?
សេះដាវនិងហាងលក់ដូរ។
សេះដាវនិងហាងលក់ដូរ?
ជូរីជួល
ត្រូវបានគេនិយាយថាជាកន្លែងដែលស្រស់ស្អាតនៃ Luzhao គឺ។
jiufeng បានប្រាប់ខ្ញុំថា។
ភាពខ្ពស់របស់អ្នកខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅនៅយប់នេះ។
អ្នកអាចទៅដូចអ្នកដែរ។
មិនចាំបាច់រាយការណ៍មកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទើបតែគួរសម។
ខ្ពស់របស់នាងមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើនាងចេញទៅក្រៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់យូណុនម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញ
ហ្គីវូបានផ្ញើការអញ្ជើញរបស់នាង។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំខ្វល់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំ you កអ្នកខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្លែងហើរតាមថ្ងៃទីថ្ងៃផ្សាររាត្រីនៅពេលយប់?
ក្នុងអត្រានេះ
វានឹងមិននៅខាងក្រៅផែនការដើមរបស់អ្នកទេ?
អ្នកណានិយាយថាវានៅខាងក្រៅផែនការ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ដេកបន្ទាប់មក។
គេង? វានៅតែលឿន។
ផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ពស់របស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចឱ្យអ្នកដទៃឃើញអ្នកទេ!
aliya?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចបុរស?
ដើម្បីនាំអ្នក, ព្រះអង្គម្ចាស់ yunnuo,
ទៅកន្លែងមួយដែលសប្បាយ។
(ជូនីផាល) តើជូជីនេះទេ?
មក។
មិនអីទេ។
នៅពេលដែលយើងស្ថិតនៅយើងនឹងហៅគ្នាទៅវិញទៅមក "លោកម្ចាស់" ។
សូមស្វាគមន៍លោកម្ចាស់។
សូមចូលមក។
ផ្លូវនេះតាមវិធីនេះ។
(ការប្រលងសុដន់យុត្តិធម៌)
បងប្រុសយុន, សម្រាក។
សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែរបស់យើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សូមមេត្តា។
ដូច្នេះ?
ធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនទេ?
វិធីនេះលោកម្ចាស់។
នៅទីនេះអង្គុយនៅទីនេះ។
បងប្រុសយុន,
ខ្ញុំបានទាញខ្សែមួយចំនួន
ដើម្បីទទួលបានកៅអីបុព្វលាភនេះ។
ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំឃើញ។
បងយុននៅពេលដែលស្ត្រីចេញមក
មើលថាតើមាននរណាម្នាក់ចាប់ភ្នែករបស់អ្នកទេ។
អ្នកកំពុងលេងសើច។
មួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺមាននរណាម្នាក់ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងនៅតែចងចាំខ្ញុំទេ។
មិនរំពឹងថាអ្នកនឹងត្រូវបានឧទ្ទិសដល់បងប្រុសយុន។
(អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចព្រោះយើងជាក្មេង។ )
បងយយុនតើអ្នកអាចលេងភីភីអេបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលបានរៀនទេ។
តាមពិតមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន?
អញ្ចឹងអញ្ចឹងខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
បងប្រុស YUN តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមានទេពកោសល្យដែលលាក់កំបាំង
ហើយបញ្ចប់ការលេងស្នាដៃមួយ?
ប្រូវ!
(នាងកំពុងលេងឱ្យគាត់។ )
(នាងមិនដែលលេងសម្រាប់ខ្ញុំទេ)
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការប្រលង Sair Maiden!
សូមស្វាគមន៍អ្នកសំដែងដែលមានទេពកោសល្យរបស់យើង!
aliya ។
មានសណ្តែកដីខ្លះ។
សូមអរគុណបងប្រុសយុន។
(តើអ្នកមិនមានសណ្តែកដីពីមុនទេឬ?)
(យើងមានអ្នកដែលរស់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន!)
ប្រយ័ត្ន!
(បុរសនិងស្ត្រីមិនគួរប៉ះគ្នាទេ!)
ឥឡូវ ...
វាច្រើនពេក។
សូមផ្តល់ការអបអរសាទរមួយជុំធំ។
សូមស្វាគមន៍ Back Wenxiu!
នាងនឹងសម្តែងរបាំអ្នកគាំទ្រសម្រាប់យើង!
អស្ចារ្យណាស់!
អស្ចារ្យណាស់។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើនាងនៅឯណា?
កញ្ញា Wenxiu!
អស្ចារ្យណាស់!
ប្រូវ!
នាងពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
បងប្រុសយុន។
អ្នកមិនគិតថាខកខាន Wenxiu ទេ
មើលទៅស៊ាំបន្តិច?
ឥឡូវអ្នកនិយាយហើយ
នាងប្រភេទធ្វើ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញនាងពីមុន។
(ពួកគេកំពុងអង្គុយយ៉ាងជិតស្និទ្ធបំផុត។ )
អស្ចារ្យណាស់។
aliya ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឃើញគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅផ្សាររាត្រី?
ប្រាកដ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ពស់របស់អ្នក!
ប្រញាប់មុននេះអ្នកណាម្នាក់ឃើញអ្នក។
មិនអីទេសូមទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ពស់របស់អ្នក។
សម្លៀកបំពាក់មើលទៅស្អាតជាង។
ទៅសូមឱ្យខកខាន Wenxiu ចេញ។
ពិនិត្យមើលអ្វីដែលត្រូវការការពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកនៅពេលនោះ។
មិនអីទេ។
បងប្រុសយុន។
រកមើលគំរូនៅលើសូត្រនេះ។
តើវាមិនមានលក្ខណៈប្លែកទេឬ?
តើវាមិនមើលទៅដូចជាលំនាំពពកនៅលើកោះតេតរបស់អ្នកទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តសូត្រទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
ការដុត
ខ្ញុំមានន័យថាលំនាំនេះ។
លំនាំនេះ
ពិតជាមើលទៅដូចជាលំនាំពពករបស់អ្នក។
តើលំនាំពពកនោះ
មានអត្ថន័យពិសេសទេ?
វាគ្រាន់តែជាពពកប៉ុណ្ណោះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរចនាវា
ដើម្បីហុចពេលវេលានៅក្នុងវិមាន។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណែកពីរបីទៀត។
បន្ទាប់មកសូមអរគុណបងប្រុសយុន។
aliya, មើលទៅ។
គ្រឿងបន្លាស់តូចទាំងនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
រីករាយជាមួយផ្សាររាត្រីហ៊ឺ?
មិនអីទេ។
អ្នកពីរនាក់គឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមចង់បាន។
ក្មេងៗ។
ហេកូនក្មេង។
អ្នកឃើញអ្នកទាំងពីរនៅទីនោះទេ?
វត្ថុតាមដងផ្លូវមានលក្ខណៈចម្រាញ់ច្រើនជាងការរំពឹងទុក។
អ្នកទាំងបីនាក់បានទៅទីនោះ
និងរង្វង់ជុំវិញពួកគេ។
បំបែកពួកគេឡើង។
នៅទីនេះ។
យកមួយនីមួយៗ។
ទៅទទួលយកក្បាលពោះក្រពះមួយចំនួន។
សូមចាំថាបំបែកពួកគេឡើង។
ទៅឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
hawthorns Candhorns! ទទួលបានហាន់ថនស្ករគ្រាប់របស់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងៗទាំងនេះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
កុមារតែងតែធ្វើខុស។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដើរចេញពីវិមានជាក្មេងផងដែរ។
ខ្ញុំបានជួបមិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនដែលភ្លេច។
aliya, សូមពិនិត្យមើលអ្វីដែលនៅខាងមុខ។
នេះគឺជា Luzhao របស់
ហាងលក់គ្រឿងតុបតែងដ៏ល្បីបំផុត។
មើលមួយ។
អ្នកអាចចាប់អារម្មណ៍។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
អ្នករំភើប?
យើងក៏មានទីលំនៅទាំងនេះដែរ។
(នេះអាក្រក់។ ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រទះឃើញ។ )
(តើ Fu Chengjin កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?)
(តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចឥឡូវនេះ?)
ភាពខ្ពស់របស់អ្នកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កោតសរសើរព្រះច័ន្ទ។ វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅយប់នេះ។
អ្នកពិតជាចម្លែកអ្នកដឹងទេ?
វិធីដែលអ្នកស្លៀកពាក់សព្វថ្ងៃគឺចម្លែកណាស់។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានចេញមកទេឬ?
ម៉្យាងទៀតអ្នក ...
ចេញទៅក្រៅដោយជើងរបស់អ្នកដូចនោះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់?
តើ jiufeng នៅឯណា?
យ៉ាងពិតប្រាកដ! ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅជាមួយខ្ញុំ? តើគាត់នៅលើផែនដីអ្វី?
គាត់មិនទាំងមើលមកខ្ញុំផង។
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសគាត់។
ខ្ពស់របស់អ្នក
អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែកហើយប្រជាជននៅជុំវិញអ្នក។
ភ្លេចវា។ ខ្ញុំគួរតែទៅសួស្តីព្រះអង្គម្ចាស់យុនណៅ។
aliya ។
យកនេះ។
ខ្ពស់របស់អ្នក?
ខ្ពស់របស់អ្នក!
ខ្មោចមិនបំភ័យមនុស្សដែលស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សធ្វើ!
សមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកបានធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យ?
ព្រះនាងទទួលយកជិនគឺ Qiao Manman,
ម្ចាស់នៃ Ruyi អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមានអាយុកាលរបស់ Guild ។
ហើយស្ត្រីដែលយើងបានជួបថ្ងៃនេះ
គឺព្រះនាងអាលីយ៉ា។
បច្ចុប្បន្ននាងនៅគ្រប់អ្វីទាំងអស់។ ហាក់ដូចជានាងបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
ស្ថានភាពនេះមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
យើងនឹងត្រូវបន្តជីក។
(លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ជិនជិន)
ការសួរសុខទុក្ខលោកម្ចាស់ជិន។
នេះគឺជាថូខឹនតូចមួយពីព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើង។
jiufeng ។
អំណោយពីព្រះអង្គម្ចាស់យូណុន?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការសួរសុខទុក្ខ, ព្រះនាង Consort Jin ។
អំណោយពីព្រះអង្គម្ចាស់យូណុនូវ។
បានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
(លំនាំពពក? ព្រះអង្គម្ចាស់យូណុនមានន័យថាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ)
គាត់ពិតជាគិតណាស់។
វាជាថូខឹនសុច្ឆន្ទៈ។
យើងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់កាយវិការ។
jiufeng, go ជំនួយ Guihu
ហើយផ្ទុកទាំងអស់នេះដាក់លើរទេះសេះ។
ទទួលបានវា។
រង់ចាំ។
អ្នកកំពុងផ្ញើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ
ដូចនោះទេ?
តើ Guihu សន្មតថារាយការណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះបញ្ហានេះវិញ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាតែទ្រូងមួយនេះប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គីណូ,
ផ្ញើការទាក់ទងរបស់ខ្ញុំទៅនឹងព្រះអង្គម្ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអរគុណគាត់ដោយផ្ទាល់។
ត្រូវហើយ។
ទស្សនានិងអរគុណគាត់ហ h?
ហ្វូយុនណៅបានផ្ញើអំណោយជាច្រើន។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវការតង្វាយបែបនេះទេ?
ប៉ុន្តែភាពខ្ពស់របស់អ្នក
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានព្យាយាមផ្គូរផ្គងពួកគេ។
នោះគឺនៅពេលនោះហើយនេះគឺឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅប្រសិនបើគាត់ផ្ញើអំណោយម្តងទៀត
ត្រឡប់ពួកគេទាំងអស់។
ទទួលបានវា។
Qiao Manman ពិតជាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
នាងមិនមានការព្រួយបារម្ភសូម្បីតែការបិទជិត
ចំពោះយុនណៅអាចនឹងបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
(Liuyun Mansion) ភាពខ្ពស់របស់អ្នកគាត់បានបដិសេធអំណោយនោះ។
ព្រះនាងសម្ព័ន្ធព្រះពរបានរក្សាទ្រូងមួយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ជិនក៏បានចាកចេញពីសារមួយផងដែរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាសូមពិគ្រោះជាមួយគាត់មិនមែននាងទេ។
តើនាងបាននិយាយអ្វីទេ?
នាង ...
អ្នកមានន័យថាព្រះនាងព្រះនាងយល់ព្រមជិន?
នាងបានរក្សាទុកទ្រូងដែលមានលំនាំពពក
ហើយបាននិយាយថានាងនឹងអរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់។
អតុល្យភាពរបស់អ្នកនៅពេលយើងបានប្រគល់អំណោយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ជិនគឺមិនអីទេ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនគោរពឋានៈរបស់អ្នកទេ
ក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាយើងគួរតែចាត់វិធានការផ្តួចផ្តើម។
យើងមិនអាចត្រូវបានគេសម្លុតបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ជិននឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនសូវធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានដាំមនុស្ស
ក្នុងចំណោមអ្នកភូមិ។
មិនយូរប៉ុន្មានពាក្យរបស់ព្រះនាងនៃ Consort jin sovuaring អ្នក
នឹងរីករាលដាល។
បន្ទាប់មក
ទោះបីនាងជាព្រះនាងនៃស៊ីលីនក៏ដោយ
ព្រះមហាក្សត្ររបស់គាត់នឹងប្រហារជីវិតនាងដោយលួចលាក់
ដើម្បីរក្សាទុកកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ជិនជិន។
នៅពេលនោះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ជិននឹងបាត់បង់ជំហររបស់គាត់
និងការគាំទ្ររបស់ប្រទេសស៊ីលីន។
កុំប្រឡាក់។
អ្វី?
ខ្ពស់របស់អ្នក!
យើងមិនត្រឹមតែអាចឱ្យឱកាសរអិលបានទេ!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង។
(អ្វីគ្រប់យ៉ាង Guild)
ប៉ា? តើមានអ្វីខុសឪពុក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលមានពន្លឺថ្ងៃ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់បណ្ឌិត្យសភា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានលាក់ខ្លួនដូចនោះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអាថ៌កំបាំង? - ប៉ាគឺចាំងនៅទីនេះ?
ហ្វាងបានចាកចេញពីព្រឹកនេះ។
យប់មិញ ...
តើខ្ញុំទទួលបានផ្ទះយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងបានដឹកអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅលើខ្នងរបស់នាង!
តើនាងបាននិយាយអ្វីទេ?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
Gynophobia របស់អ្នកកំពុងដើរតួម្តងទៀត។
អ្នកមិនមានអ្វីដូចខ្ញុំនៅថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ។
(ការគោរពការបង្រៀននិងការសិក្សាដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម)
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាលោកជី
ភរិយារៀបការដែលមានលក្ខណៈស្របច្បាប់។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺហ្វាង។
ជាការពិតណាស់
អ្នកក៏អាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំថាលោកស្រីជី។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនអ្នកទាំងអស់គ្នា
តើច្បាប់អ្វីខ្លះដែលមាន
ហើយតើបទដ្ឋានមានន័យយ៉ាងណា។
បវរកញ្ញាយានអវកាស Yuanxiang គឺជាស្តង់ដារពិត។
ពួកគេគឺជាច្បាប់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
យ៉ាងពិតប្រាកដ។ ហើយអ្នកគឺជាអ្នក?
3 ម៉ែត្រ។
ស្នាក់នៅយ៉ាងហោចណាស់ 3 ម៉ែត្រពីលោកជី
លើកលែងតែចាំបាច់។
0.6 ម៉ែត្រ។
នៅពេលសួរសំណួរចូរស្នាក់នៅ 0.6 ម៉ែត្រពីលោកជី។
បីដង។
អ្នកអាចមើលលោក Ji មិនលើសពីបីដង។
តើវាច្បាស់ចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
ហេតុអ្វីយើងគួរស្តាប់អ្នក? តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេនោះអ្នកអាចឈរហើយស្តាប់។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាយល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ល្អណាស់។
ឈរ។
សួស្តី, លោក Ji ។
សួស្តី, និស្សិត។ សូមមានកៅអីមួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ ...
ថ្នាក់កំពុងចាប់ផ្តើម។
នេះគឺច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន "។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yuanxiang តើមានអ្វីខុស?
លោកជី។
ភរិយារបស់អ្នកវាយប្រហារចំណុចសម្ពាធ។
សូមមកមើល។
នាងបានចែកផ្លូវគ្នា?
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងបន្តិចអំពីការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនព្យាយាមព្យាបាលនាង?
♪ពពកលាតសន្ធឹងដោយគ្មានទីបញ្ចប់ឆ្លងកាត់មេឃ♪
♪ក្រឡេកមើលភ្នែកដែលក្រឡេកមើលចម្ងាយ♪
♪ពេលវេលារក្សាការធ្វើចលនាលើ♪
♪ស្នាមជើងរបស់ពួកគេត្រូវបានទុកចោល? ♪
♪វាមិនត្រឹមតែមានភាពក្លាហានក្នុងការចង់បានឆ្នាំ♪
♪វាមានទិសដៅថាយើងមិនអាចនៅជិត♪បានទេ
♪ស្រឡាញ់អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ខ្លាចរំខានអ្នកហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃ្លាតឆ្ងាយ♪
♪គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងសមុទ្រយ៉ាងដូចម្តេច
♪និងសម្រាកថ្នមៗ♪
♪វាជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យធូរស្បើយពីការឈឺចាប់បេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់អាចយកឈ្នះលើឧបសគ្គទាំងអស់ហើយធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♪
♪សូម្បីតែពពកនិងសមុទ្រក៏អាចនៅជាមួយគ្នាដែរ
♪ភ្លេចពីចម្ងាយឆ្ងាយពីច្រាំងហើយវាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់♪
♪យើងមិនអាចមើលឃើញ♪
♪ប្រសិនបើចម្ងាយមិនអាចហែកយើងដាច់ឡែកពីគ្នាបានទេហើយវាមិនពិបាកទ្រទ្រង់♪
ទឹកភ្នែករបស់យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា♪
♪កុំភ្លេចស្នេហា♪
♪ពួកគេមិនអាចមាន♪