♪ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះរអិលចូលមិនដែលសួរនៅពេលដែលខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ♪
♪មុនពេលកញ្ចក់ខ្ញុំបានសិតសក់របស់ខ្ញុំបបូរមាត់បែកគ្នាដូច្នេះ♪
♪បទភ្លេងចាស់ដើរយើងខ្លាំងប្រហែលជាចម្លើយចំពោះជីវិតនេះ♪
♪ប្រសិនបើមានវាសនាទុកដានណាមួយនៅទាំងអស់♪
♪សត្វក្ងានព្រៃបាត់នៅលើព្រៃផ្កាក្រៀមស្វិតនៅពេលល្ងាច♪
♪តើពន្លឺព្រះអាទិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់នូវទឹកជំនន់អគារទទេស្រាកាន់តែត្រជាក់ដល់ស្រា
♪ក្តីសុបិន្តយូរនិងទឹកភ្លៀងពេលយប់កំពុងហូរពេញបេះដូងនៃ Luoyang ♪
♪ដែលនៅតែជិះដែលធ្វើឱ្យមានសច្ចាប្រ្យលះនៅពីក្រោយ? ♪
♪គូរស្នេហានិងស្អប់♪
♪ដោយដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដោយសុភាពរាបសាដូចសត្វពពួកពពួកពពួកពពួកពពួកពពួកពពួកពពួកពពួកពពែនៅឆ្ងាយ♪
♪ការសាយសត្វនិងព្រិលដើម្បីបង្ហាញប្រភេទអនុស្សាវរីយ៍ដែលត្រូវបានគូរដូចជាធ្នូ♪
arrow ព្រួញមួយជ្រលក់ក្នុងពណ៌ក្រហមជ្រៅបំផុត♪
♪ញាក់ជូរចត់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
sight ទុក្ខព្រួយធ្លាក់ចុះរវាង broads របស់អ្នក♪
♪ការអនុស្សាវរីយ៍មាត្រដ្ឋានធ្វើមាត្រដ្ឋានដាក់ក្នុងបំពង់ករបស់ខ្ញុំ♪
♪ការដុតភាពកក់ក្តៅដែលយើងធ្លាប់បានចែករំលែក♪
♪ខ្ញុំនឹងរសាយបាត់ទៅជាមួយនឹងស្រមោលរបស់ទៀន♪
♪កាត់ចំណងមិត្តភាពហើយនៅពីក្រោយតែម្នាក់ឯង♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ♪
♪ភាពទុក្ខព្រួយរបស់អ្នកលួងលោមពេលអ្នកក្រឡេកមើលថយក្រោយ♪
♪ការប្រាថ្នានេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តើងជាងនេះ♪
♪ធ្លាប់បានស្បថឱ្យចាស់ជរាជាមួយគ្នា♪
♪ប៉ុន្តែប្រសិនបើជោគវាសនាខ្លាឃ្មុំគ្មានកំហុសទេហេតុអ្វីបានជា♪
♪តើវាលេងបទចម្រៀងមួយនេះទេសម្រាប់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង? ♪
= ជោគវាសនានៃស្នេហា = (សម្របចេញពីប្រលោមលោករបស់លីនណានវាសនានៃសេចក្តីស្រឡាញ់។ )
= EPISODE 21 =
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
គាត់គឺជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រងដឹកនាំរដ្ឋមន្រ្តីរបស់គាត់ហើយឪពុកបានដឹកនាំកូនប្រុសរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់ឪពុករបស់អ្នកបែបនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅហើយសុំទោសគាត់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកបានលឺខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំបាន heard អ្នក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកឬអ្នកគិត
អ្នកបានរីកចម្រើនខ្លាំងពេកដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រង?
គាត់គឺជាឪពុករបស់អ្នក!
ខ្ញុំដឹង។
ទោះបីអ្នកមានបញ្ហាជាមួយគាត់ក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរនិយាយអ្វីទេ
នោះនឹងធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់គាត់។
តើគាត់ធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំនៅពេលណា?
ប្រសិនបើគាត់មិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ទេ
បន្ទាប់មកតើបេះដូងរបស់គាត់អាចខូចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកនឹងឬអត់?
ទាំងអស់ឆ្នាំនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានរងទុក្ខទាំងអស់រាល់ការលំបាកនិងភាពអយុត្តិធម៌
ទាំងអស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ឆ្មាំ!
យកព្រះអង្គម្ចាស់ yunnuo ត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់វិញ។
ឱ្យគាត់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់គាត់!
ឆ្មាំ!
ឆ្មាំ។
តើនេះមានន័យអ្វី?
ម្តាយ, សុខភាពរបស់អ្នកគឺក្រីក្រ
ហើយអ្នកត្រូវការសម្រាក។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ
ការថែរក្សាដ៏ថ្លៃថ្នូមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
- មែនហើយខ្ពស់របស់អ្នក។ - មែនហើយខ្ពស់របស់អ្នក។
អ្នកមានបំណងបង្ខាំងខ្ញុំទៅវិមានរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមតែប៉ុណ្ណោះ
ថាអ្នកមានស្ងាត់
និងកន្លែងសុខស្រួល
ដើម្បីទប់ស្កាត់ឡើងនិងជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំ?
ម្តាយ?
ម្តាយ ...
តើអ្នកធ្លាប់ចិញ្ចឹមខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
លេងជាមួយខ្ញុំ?
សើចជាមួយខ្ញុំ?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺមានវិន័យហើយគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
អ្នកឃើញខ្ញុំគ្រាន់តែជានាវា
ដើម្បីអនុវត្តមហិច្ឆិតាដែលមិនបំពេញរបស់អ្នក។
រាល់ពេលដែលមានអ្វីមួយតូចចិត្តអ្នក
អ្នកបានចាក់វាចេញមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់ហ្វូចេងជីនបានមកជួបអ្នក។
វាគឺជាអ្នកពីរ
តើអ្នកណាបានឃុបឃិតសម្លាប់ Qiao Manman ។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យបានទេ។
ដូច្នេះសូម, ពីឥឡូវនេះ,
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងដើរ
ផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលលទ្ធផលល្អឬអាក្រក់
គឺជារបស់ខ្ញុំដែលត្រូវខ្លាឃ្មុំ។
ខ្ពស់របស់អ្នក។ មានពិធីរំលឹកអាថ៌កំបាំងមួយពីការធ្វើពិធីជំរិតអធិរាជ។
វាអាចទាក់ទងនឹងលោកម្ចាស់ជិន។
ខ្ញុំបាន heard មួយរយៈមុន
បុរសរបស់អ្នកគង្វាលអធិរាជបានសួរអំពីព្រះអង្គម្ចាស់ជិននៅទូទាំង។
ស្ទាក់ចាប់អនុស្សាវរីយ៍
ហើយស្វែងយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងក្នុងពេលតែមួយ។
យល់។
អ្នកអាចទៅ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
កំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនល្ងីល្ងើទេ
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបរាជ័យអ្នក។
(អ្វីគ្រប់យ៉ាង Guild)
aliya ។
អរុណសួស្តី។
ញ៉ាំអ្វីមួយមុនពេលអ្នកទៅ!
ខ្ញុំមិនឃ្លានឪពុក។
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺតសម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់!
លោកជំទាវអ្នកនៅទីនេះហើយ!
សូមមេត្តា។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
អ្នកអាចជឿទុកចិត្តលើយើងដើម្បីធ្វើអ្វីៗបាន។
ពេលព្រឹក, ម៉ាន់មែន ...
មើលជំហានរបស់អ្នកនៅលើជណ្តើរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
jiufeng ។
ខ្ញុំ ...
អ្នកកំពុងភ្ញាក់ហើយម្ចាស់វ័យក្មេង។
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ។ ញ៉ាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែរវល់។
មកទីនេះ។
មកទីនេះ!
ប្រយ័ត្ន ...
សូមអញ្ជើញមក!
អរុណសួស្តីលោក Qiao ។
វាយឺតហើយ។
ចាប់តាំងពីបានមកដល់ភូមិគីនីនី,
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរកឃើញកន្លែងនិងតួនាទីរបស់ពួកគេ។
លើកលែងខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំសន្មត់ថាអ្វីដែលខ្ញុំសន្មត់ថាត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំគួរតែរកគោលបំណងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំតែងតែជឿពាក្យមួយដែលនិយាយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកើតមកមានគោលបំណង។
អ្នកទើបតែមិនបានរកឃើញកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ
ប្រើចំណុចខ្លាំងរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
តើការដកស្រង់របស់អ្នកណាគឺ?
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែជឿលើខ្លួនឯង។
យើងមានជីវិតទាំងមូលរបស់យើងនៅពីមុខយើង។
តោះយកវាមួយជំហានម្តង ៗ ។
ជីវិតទាំងមូលរបស់យើង?
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងវាអាស្រ័យលើការសម្តែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមានអាកប្បកិរិយាល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះយ៉ាងណាបើឪពុកខ្ញុំមើលឃើញយើង?
វាយឺតហើយ។ ពួកគេទាំងអស់កំពុងដេកលក់ឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណលោក Manman ។
តើអ្នកទាំងពីរនៅតែធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅក្នុងការជជែកនៅខាងក្រៅ?
ឪពុកខ្ញុំ ...
តើអ្នកដឹងថាវាដល់ពេលទេ?
នៅទីនេះចែចង់នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ?
ត្រលប់មកខាងក្នុងហើយដេក!
ឪពុក។
ខ្ញុំទើបតែមានការសន្ទនាដ៏ស្មោះអស់ពីចិត្ត
ជាមួយនឹងភាពខ្ពស់របស់គាត់។
នៅតែមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត។
អ្នកមិនបានរៀបការជាមួយគាត់ទេ
ក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនសមរម្យទេ។
ត្រឡប់មកបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
- សួស្តី, ព្រះវរបិតា។ - រាត្រីសួស្តីលោក Qiao ។
(ភូមិយិនគី)
នៅពេលថ្ងៃត្រង់កសិករដាក់ដីស្រែ។
- នៅពេលថ្ងៃត្រង់កសិករដាក់ដីស្រែ។ - នៅពេលថ្ងៃត្រង់កសិករដាក់ដីស្រែ។
ញើស drips ចុះទៅដីខាងក្រោម។
- ញើសស្ងួតចុះទៅលើដីខាងក្រោម។ - ញើសស្ងួតចុះទៅលើដីខាងក្រោម។
តើអ្នកណាដឹងថាម្ហូបនៅលើតុ ...
- អ្នកណាដឹងថាម្ហូបនៅលើតុ ... តើអ្នកណាដឹងថាម្ហូបនៅលើតុ ...
គ្រាប់ធញ្ញជាតិនីមួយៗគឺជាផ្លែឈើនៃការខិតខំដ៏លំបាក។
- គ្រាប់ធញ្ញជាតិនីមួយៗគឺជាផ្លែឈើនៃការខិតខំប្រឹងប្រែង។ - គ្រាប់ធញ្ញជាតិនីមួយៗគឺជាផ្លែឈើនៃការខិតខំប្រឹងប្រែង។
លោក Qiao គឺត្រឹមត្រូវ។
ម៉ាណាន់មិនបានរៀបការជាមួយខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Qiao ទេ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់វ័យក្មេង ...
តើអ្នកបានរៀបការជាមួយលោកស្រី Qiao រួចហើយទេ
នៅឯលំនៅដ្ឋាន?
នោះគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំបានរៀបការ "ព្រះនាងអាលីយ៉ា" ។
មិនមែនម្តាយទេ។
មានភាពខុសគ្នាទេ?
ជាការពិតណាស់មាន។
តើឧត្តមរបស់គាត់នៅតែតូចចិត្ត
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រកាសជាផ្លូវការនៅឡើយទេ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាមួយម៉ាណាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំនាងម្តងទៀត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ធ្វើតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ស្នើ។
រង់ចាំ។
ស្នើឱ្យមាន?
ម៉ាក់។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ពស់របស់គាត់នឹងស្នើឱ្យខ្ញុំ។
ស្នើឱ្យមាន?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
អ្នកបានរង់ចាំនេះជារៀងរហូត។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែនោះគឺមុន ...
បន្ទាប់ពីបានយកវាមកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងពីមូលហេតុដែរ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានសង្ឃឹមសម្រាប់ទាំងអស់គ្នាទេ?
វាជារឿងអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបពន្យល់អ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណា
យ៉ាងហោចណាស់ព្រះអង្គម្ចាស់ជិនកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
មិនដូចជីម៉ូទេ។
មិនទាំងសំឡេងខ្សឹបពីសំណើពីគាត់ដែរ។
អ្វី?
អ្នកនឹងស្នើទៅ Qiao Manman?
តើអ្នកមិនរៀបការទេឬ?
មួយនៅឯគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ជិនមិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលទេ។
ខ្ញុំមិនបានរៀបការជាមួយបុរសម៉ាណាន់ទេ។
ហើយលោក Qiao មិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយគាត់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង Guild ច្បាស់។
អញ្ចឹងវាជាការពិត។
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
ពិតជាល្អណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនមានគម្រោងស្នើឱ្យ Aliya ទេ?
ខ្ញុំនឹងហុច។
Aliya នៅតែមិនទាន់បានរកឃើញការចងចាំរបស់នាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីនាង។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើនាងមិនទទួលបានការចងចាំរបស់នាង
ហើយសម្រេចចិត្តថានាងល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអាលីយ៉ាមិនដែលទទួលបានការចងចាំរបស់នាងទេ
តើអ្នកកំពុងទៅ
ដើម្បីរង់ចាំអស់មួយជីវិតរបស់នាង?
ប្រហែលជា
ចុះយ៉ាងណាបើយើងរកផ្លូវ
ដើម្បីជួយនាងឱ្យមានការចងចាំរបស់នាងឡើងវិញ?
ចុះវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមានន័យថា ...
តើវាថែមទាំងដំណើរការដែរ?
ភ្លេចវា។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកអាចដាំឆ្អឹងខ្នងបានទេ?
ជាទីស្រឡាញ់។
aliya ។
អ្នកមិនមានអាហារពេលព្រឹកទេ។
ញ៉ាំអ្វីមួយមុនពេលអ្នកទៅសាលា។ អង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ។
អង្គុយ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកតែងតែរំលងអាហារពេលព្រឹក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទាន់ពេលវេលាមុនពេលធ្វើដំណើរចេញ។
aliya,
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅរកបញ្ហាទាំងអស់នេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចចាប់យកខាំនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវអ្នកមានប្រពន្ធឥឡូវនេះ។
បើកឡើង។
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន។
ចុះបើអ្នកដុតខ្លួនឯង?
នៅទីនេះ។
វាល្អទេ?
មានខាំមួយទៀត។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំបាន heard ថា
Fu Chengjin កំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីស្នើទៅ Qiao Manman ។
កុំគិតថាយើងគួរតែ ...
អ្នកកំពុងញាក់!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អញ្ចឹង
វាយឺតហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
សូមសម្អាតនេះ។
រង់ចាំ ...
ម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ក្រោយមកមែនទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
- ជាទីស្រឡាញ់! - វាពិតជាសំខាន់ណាស់។
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ - ម៉ាណុន!
ខ្ញុំ ...
- ជីម៉ូចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។ - ម៉ាណាន់ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដែលចង់និយាយជាមួយនរណា?
យើងត្រូវការគ្នា។
វាត្រូវគ្នាទៅវិញទៅមក។
(តើជីម៉ូនឹងប្រាប់ម៉ាណាន់)
(ដែលខ្ញុំមានគម្រោងស្នើសុំនាង?)
(ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ foil ផែនការរបស់ខ្ញុំបានទេ)
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពួកគេ?
អ្នកមិនបានរកវាចេញទេ?
គាត់និងនាងមានអ្វីកំពុងកើតឡើង។
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
និងជីម៉ូនិងម៉ាណាន់!
មានតែអ្នកទាំងពីរទេដែលមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។ អស់ហើយ។
តើអ្នកមានអ្វីកើតឡើងទេ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
បរិភោគផ្លែឪឡឹករបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេមែនទេ?
ការដុត
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកអ្នកដែរ។
តើម៉ាណាន់និយាយអ្វីមកអ្នកទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់បងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនក្បត់បងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកយើងនិយាយជាមួយគ្នា។
- jor '
- គាត់នឹងស្នើឱ្យអ្នក - នាងមានការកក់ទុក
- នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នក។ - អំពីសំណើរបស់អ្នក។
- គាត់បាននិយាយថា? - នាងបាននិយាយថា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលទទួលបានការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មក ji mo
នឹងមិនស្នើឱ្យខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តើគាត់ឆ្លើយតបយ៉ាងណា?
គាត់ ...
គាត់ពិតជាមានគម្រោងធ្វើដូច្នេះ។
តើខ្ញុំស្មានថាបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
សម្លឹងមើលស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំហើយស្លាប់តែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើវាគឺជាអ្វី?
អ្នកអាចធ្វើពុតជាការចងចាំរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ធ្វើពុត?
ខ្ញុំមិនត្រូវការសិរីល្អនិងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពិភពលោកនេះទេ។
អ្នក
គឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ផែនការនេះហាក់ដូចជាមិនមានទេ
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំនិងជីម៉ូទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសូមបញ្ចប់។
អនុវត្តលើ។
បន្ត។
ម៉ាក់។
ចេងជី។
ម៉ាក់!
ចេងជី!
aliya!
តើមានអ្វីខុសអាលីយ៉ា?
តើខ្ញុំនៅទីណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ...
អង្គុយចុះ។
សម្រាកតើអ្នកនឹងទេ?
ប្រាកដណាស់សូម្បីតែអ្នកមិនជឿក៏ដោយ
រឿងរបស់អ្នកមែនទេ?
ល្អបន្ទាប់មកតើអ្នកគិតយ៉ាងណា
យើងគួរធ្វើ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
យើងត្រូវការការគាំទ្រពីខាងក្រៅមួយចំនួន។
ឧទាហរណ៍
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចវាយក្បាលខ្ញុំប្រឆាំងនឹងដើមឈើ។
ដែលអាចដំណើរការបាន។
បន្ទាប់ពីក្បាលរបស់អ្នកវាយដើមឈើ
អ្នកអាចធ្វើពុតជាការចងចាំរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកកំពុងស្នើសុំទៅម៉ាណាន់បុរស។
ខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ទាំងអស់,
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំរត់ចូលដើមឈើមួយ?
តើខ្ញុំមិនចេះនិយាយឬគ្រាន់តែខាំខួរក្បាលទេ?
អញ្ចឹង
នោះគឺជាគំនិតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំនឹងដំបូង
រត់ចូលដើមឈើមួយ
បន្ទាប់មក pleach ផ្កាធ្លាក់ចុះពីមែកឈើ,
ចុះចតនៅជុំវិញអ្នក
កំណត់អារម្មណ៍,
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកស្នើសុំ។
រលូនគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ការដុត
អ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដើមឈើហើយដួលសន្លប់
ហើយយើងនៅតែបន្តទៅមុខទៀត?
នោះនឹងធ្វើឱ្យយើងមើលទៅគ្មានបេះដូង។
វាក្លែងក្លាយ។
គ្រាន់តែទាញម៉ាណាន់ទៅចំហៀង
ហើយពន្យល់ពីនាង។ បញ្ហាដែលបានដោះស្រាយ។
ប្រភេទនៃការសមហេតុផលនោះ។
ក៏អាចជួយបានដែរ
ដោយការភ័យខ្លាចរបស់នាងចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញកុងត្រាដ៏ថ្លៃថ្នូនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
តើនាងបានយ៉ាងម៉េចហើយ?
ខ្ពស់របស់នាង
បានចាប់បានញាក់។
ដើម្បីបងា្ករការឆ្លងអ្នកដទៃ
នាងកំពុងសម្រាកនៅវិមានរបស់នាង
និងបដិសេធភ្ញៀវទេសចរ។
ខ្ពស់របស់នាងមិនបានកំណត់ជើងនៅខាងក្រៅទេ។
តើគ្រូពេទ្យអធិរាជបានពិនិត្យនាងទេ?
តែម្ដងគត់។
មានតែម្តងទេ?
ការមិនចូលចិត្តខ្ពស់របស់នាងមិនចូលចិត្តភាពច្របូកច្របល់,
ដូច្នេះគ្រូពេទ្យបានទៅតែម្ដងប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនចូលចិត្តភាពច្របូកច្របល់មែនទេ?
នាងទៅ
កន្លែងណាដែលមានភាពច្របូកច្របល់!
តើបញ្ហានេះខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណា។
នេះមាននៅក្នុងបន្ទប់របស់ជំរឿនអធិរាជ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការពាណិជ្ជសាលអធិរាជបានជួបជាមួយជិន,
គាត់បានបញ្ចប់ដោយ "គ្រោះថ្នាក់" ។
បញ្ហានេះគឺធ្ងន់ធ្ងរជាងការរំពឹងទុក។
ទៅផ្ញើនរណាម្នាក់
ដើម្បីនាំ Jin ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានបញ្ហាជាបន្ទាន់ក្នុងការពិភាក្សាជាមួយគាត់។
ត្រូវហើយព្រះករុណារបស់អ្នក។
(ព្រះអាទិត្យរះហើយព្រះច័ន្ទស្ថិតស្ថេរ)
តើយើងពិតជាត្រូវការលួចព័ទ្ធជុំវិញ
គ្រាន់តែចេញទៅក្រៅហើយរីករាយ?
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
វាមិនសមត្រឹមត្រូវសម្រាប់យើងទេ
ចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកចាស់ទុំពីរនាក់
ដាក់ស្លាកតាមបណ្តោយ។
(ព្រះអាទិត្យរះហើយព្រះច័ន្ទស្ថិតស្ថេរ)
Qiao ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងការកោរសក់និងឆ្លាក់ពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយវត្ថុទាំងអស់នេះទេ។
អ្នកនឹងមិនយល់។
លោកជំទាវលី!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះលោកជំទាវ LI!
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Qiao Manman!
រង់ចាំខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំមិនយល់អ្វី?
សូមគោរព!
ខ្ញុំ ...
សូមគោរពរង់ចាំ!
រង់ចាំខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ហាងប៊ុនចំហុយដោយច្រកចូលពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
នំនៅទីនោះមានស្បែកស្តើងហើយត្រូវបានដាក់ពេញ។
ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំអាចញ៉ាំ 10 របស់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីពីមុន?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ Qiao ...
តើអ្នកបានឃើញទេ?
តើអ្នកបានទេ?
ហ្វូចេងជីន
គ្រាន់តែដើរឆ្លងកាត់អតីតកាល។
គាត់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
គាត់ជាកូនប្រសារដ៏អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវពរជ័យរបស់អ្នក?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើគ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមឱ្យក្មេងៗរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេហើយប្រឈមមុខនឹងសំណាងរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងដោយគ្មានអ្វីសោះ
ត្រូវ?
ខុស។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
នៅទីបំផុតយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪លាក់នៅកាច់ជ្រុងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំបានរង់ចាំស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪កាន់អក្សរក្នុងដៃខ្ញុំភ័យណាស់♪
♪ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកហើយរត់ចេញ♪
♪សព្វថ្ងៃនេះសូម្បីតែខ្យល់មានអារម្មណ៍ផ្អែមល្ហែមបន្តិចដែរ
♪ដឹកទំនិញមួយនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ទៅលើមេឃ♪
♪រូបភាពពិរោះក្នុងចិត្តធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រិចភ្នែក♪
♪នៅពេលដែលយើងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកជិះទូកព្រៃ♪
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់ភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪និងផ្កាភ្លើងនៅលើភ្នែករបស់អ្នក♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះ♪
♪ខ្ញុំសន្យាថានឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត♪
aliya ។ ដល់ពេលត្រូវដាក់ជំនាញសម្ដែងរបស់អ្នកឱ្យធ្វើតេស្ត។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
អូ! ក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងដួលសន្លប់ ...
ខ្ញុំវិលមុខ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំហំធំទូលាយ ...
តើយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនល្អក្នុងការធ្វើសកម្មភាពទេ។
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ។
មើល។
ដូចនេះនេះ។
វាសាមញ្ញណាស់។
តើមានអ្វីផឹកវាយូរដូច្នេះ?
យើងបានចំណាយពេលពេញមួយយប់ដើម្បីប្រមូលផ្កាទាំងនេះ។
យើងនឹងមិនប្រើវាទេ?
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
ពេលវេលាគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គ្រាន់តែស្រមៃ។
petals រាំនៅក្នុងខ្យល់,
គូស្វាមីភរិយាល្អឥតខ្ចោះពីរនាក់ដែលសន្យាថាខ្លួនគេនៅក្រោមដើមឈើ peach ...
មនោសញ្ចេតនាណាស់!
ស្អាតណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគំនិតខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលរួមជាមួយពួកគេ?
តោះរៀបការ។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេទេក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំចង់បានមួយភ្លែត
នោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងតែយើង ... ទេសម្រាប់តែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅពេលអ្នកធ្លាក់ចូលក្នុងដើមឈើ
ប្រើដៃរបស់អ្នកដើម្បីចងខ្លួនឯង។
សូមឱ្យដៃរបស់អ្នកទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
នោះនឹងកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបាតុកម្ម។
មួយ, ពីរ, បី។
ហ្វូចេងជីន!
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
មក។
អ្នកសាកល្បងវា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដាក់ដៃខ្ញុំនៅលើដើមឈើ។
តោះទៅ។
តោះទទួលបានអាហារខ្លះ។
ដាក់ដៃនៅទីនេះ។
ម្តងទៀត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
វាជាដៃរបស់អ្នកហើយ!
កុំខ្លាចការឈឺចាប់!
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
មក។
មួយ, ពីរ, បី។
aliya!
នោះហើយជាអត្ថបទរបស់យើង! ប្រញាប់!
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកអាចវាយស្ត្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
នាងយឺតបន្តិច, ដេលមិនវាងវៃ,
ពេលខ្លះមិនសមហេតុផល,
ហើយមិនយុត្តិធម៌ទេ
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជាស្ត្រី។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
ទាញ!
វាជាប់គាំង។
ខ្ញុំកំពុងយកអាលីយ៉ាត្រឡប់ទៅភូមិវិញ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
កុំចាកចេញ!
អ្នកកំពុងចំលែក។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលទទួលបាននៅក្នុងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
របហេល
យើងគួរតែ
ចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
jiufeng!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ប៉ាទៅរកគ្រូពេទ្យ!
នៅលើវា។
លោក ...
លោកជី!
aliya អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ ...
នេះ ...
អ្នកទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញទេ?
តើអ្នកមិនស្គាល់យើងទេឬ?
សូមគោរព
ពួកគេជានរណា?
aliya អ្នកចាំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំចាំអ្នក។
អ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ... អ្នកមិនប្រកាន់ខ្ញុំដូចប្តីរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អរគុណភាពល្អ!
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកចងចាំខ្ញុំ!
aliya, តើអ្នកដឹងទេ
តើខ្ញុំបានរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មានសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃខ្ញុំបានរង់ចាំនៅពេលនេះ!
អូត្រូវហើយ។
ឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំនូវបាំងបាំងនេះ។
នាងចង់អោយខ្ញុំប្រគល់វាទៅឱ្យកូនប្រសាររបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាស្អាតណាស់។
សូមគោរព
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់បន្តិច។
អូនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
mo, ទៅកាន់ផ្ទះបាយ!
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយអាលីយ៉ា!
ខ្ញុំ ...
អង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
ធ្វើសកម្មភាព?
ត្រូវហើយ។
វាជាឆាករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ជិនហើយខ្ញុំបានហាត់សម។
តើមានអ្វី ...
ហេតុអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ជិនចង់បាន
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំណើរ៉ូមែនទិក។
ហើយខ្ញុំចង់បាន
ជីម៉ូបានស្នើឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះយើងទាំងពីរនាក់ ...
ជាអកុសល,
គាត់មិនបានជោគជ័យជាមួយនឹងសំណើរបស់គាត់ទេ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់គាត់ឈឺចាប់នៅថ្ងៃនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការធ្វើបាបគាត់
គ្រាន់តែយកគំនិតផ្តួចផ្តើមនេះ។
មើលមកខ្ញុំនិងជីម៉ូ។
ខ្ញុំបានធ្វើចលនាដំបូងមែនទេ?
យកគំនិតផ្តួចផ្តើមនេះ។
ខ្ញុំមកយកអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសិរីល្អនិងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពិភពលោកនេះទេ។
អ្នកគឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
ពេលវេលាអាចជាអ្នកផ្គូរផ្គងនិងយុវជនថ្លៃឈ្នួល។
ប្រសិនបើអ្នកជាម៉ោងមាសរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាត,
សន្យាថាអ្នកពេញមួយជីវិតនៃថ្ងៃរីកដុះដាល។
ម៉ាក់,
អ្នកបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
♪ពពកលាតសន្ធឹងដោយគ្មានទីបញ្ចប់ឆ្លងកាត់មេឃ♪
ចេងជី។
♪ក្រឡេកមើលភ្នែកដែលក្រឡេកមើលចម្ងាយ♪
អ្នកនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ
ស្មោះត្រង់និងមិនចេះវែកញែកក្នុងការលះបង់របស់អ្នក?
♪ស្នាមជើងរបស់ពួកគេត្រូវបានទុកចោល? ♪
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំមិនចង់លាក់អ្វីពីអ្នកនៅព្រឹកនេះទេ។
ខ្ញុំស្បថចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងក្លាយជាការពិតជានិច្ច
និងឧទ្ទិស។
♪វាមានទិសដៅថាយើងមិនអាចនៅជិត♪បានទេ
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំដែរឬទេ។
♪ខ្លាចរំខានអ្នកហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃ្លាតឆ្ងាយ♪
♪គ្មានទីបញ្ចប់♪
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
♪និងសម្រាកថ្នមៗ♪
♪វាជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យធូរស្បើយពីការឈឺចាប់បេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់អាចយកឈ្នះលើឧបសគ្គទាំងអស់ហើយធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♪
♪សូម្បីតែពពកនិងសមុទ្រក៏អាចនៅជាមួយគ្នាដែរ
♪ភ្លេចពីចម្ងាយឆ្ងាយពីច្រាំងហើយវាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់♪
♪យើងមិនអាចមើលឃើញ♪
អ្នកបានទាញយកទាំងអស់នេះទេ?
♪ប្រសិនបើចម្ងាយមិនអាចហែកយើងដាច់ឡែកពីគ្នាបានទេហើយវាមិនពិបាកទ្រទ្រង់♪
ដូច្នេះអ្នកកំពុងគិត
អំពីការរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅដើម ...
♪កុំភ្លេច♪
ខ្ញុំបានទន្ទឹងរងចាំថ្ងៃនេះ។
♪ពួកគេមិនអាចមាន♪
មើល។
ពណ៌សំខាន់របស់មង្គលការរបស់យើងនឹងមានពណ៌ក្រហម។
វាជានិមិត្តរូបនៃភាពរុងរឿងនិងចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ហើយខ្ញុំកំពុងអញ្ជើញអ្នកស្រុកទាំងមូល
ការរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ភូមិទាំងមូល?
នោះគឺជាមនុស្សជាច្រើន។
កាន់តែច្រើន, merrier នេះ។
នោះគឺជាអ្វីដែលនាំមកនូវជីវិតដល់ការប្រារព្ធពិធីនេះ។
ជីវិត ...
នៅពេលដែលយើងមានកូន
វានឹងកាន់តែរស់រវើកបាន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីពិធីមង្គលការ។
ពិធីមង្គលការគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយប៉ុណ្ណោះ
នៃជីវិតដ៏វែងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវគិតទៅមុខ។
♪ស្រឡាញ់អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
គំនិតរបស់អ្នកក្នុងការគិតទៅមុខគឺមានផ្ទះពេញមួយកុមារ?
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
នៅពេលដែលពេលវេលានោះមកដល់,
លោកជីនិងលោក Qiao អាចរីករាយនឹងឆ្នាំមាសរបស់ពួកគេ។
ជាមួយក្មេងៗជាច្រើន
រត់ជុំវិញ
យើងពិតជាមានសំណាងណាស់ប្រសិនបើពួកគេមិនបានត្អូញត្អែរអំពីរ៉ូហ្សូស។
មែនហើយពួកគេប្រហែលជានឹងឃើញថាវារំខាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿសេចក្តីអំណរ
នឹងដូចជាលើសលប់។
♪ប្រសិនបើចម្ងាយមិនអាចហែកយើងដាច់ឡែកពីគ្នាបានទេហើយវាមិនពិបាកទ្រទ្រង់♪
ទឹកភ្នែករបស់យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំមើលឃើញយើង
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបង្រៀនមួយទៀត។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងមកទីនេះនៅកន្លែងទាំងអស់។
អ្នកប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
♪សូម្បីតែពពកនិងសមុទ្រក៏អាចនៅជាមួយគ្នាដែរ
♪ភ្លេចពីចម្ងាយឆ្ងាយពីច្រាំងហើយវាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់♪
♪យើងមិនអាចមើលឃើញ♪
♪ប្រសិនបើចម្ងាយមិនអាចហែកយើងដាច់ឡែកពីគ្នាបានទេហើយវាមិនពិបាកទ្រទ្រង់♪
ទឹកភ្នែករបស់យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា♪
♪កុំភ្លេចស្នេហា♪
♪ពួកគេអាច♪
♪មិនដែលមាន♪
♪ពពកលាតសន្ធឹងដោយគ្មានទីបញ្ចប់ឆ្លងកាត់មេឃ♪
♪ក្រឡេកមើលភ្នែកដែលក្រឡេកមើលចម្ងាយ♪
♪ពេលវេលារក្សាការធ្វើចលនាលើ♪
♪ស្នាមជើងរបស់ពួកគេត្រូវបានទុកចោល? ♪
♪វាមិនត្រឹមតែមានភាពក្លាហានក្នុងការចង់បានឆ្នាំ♪
♪វាមានទិសដៅថាយើងមិនអាចនៅជិត♪បានទេ
♪ស្រឡាញ់អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ខ្លាចរំខានអ្នកហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃ្លាតឆ្ងាយ♪
♪គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងសមុទ្រយ៉ាងដូចម្តេច
♪និងសម្រាកថ្នមៗ♪
♪វាជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យធូរស្បើយពីការឈឺចាប់បេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់អាចយកឈ្នះលើឧបសគ្គទាំងអស់ហើយធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♪
♪សូម្បីតែពពកនិងសមុទ្រក៏អាចនៅជាមួយគ្នាដែរ
♪ភ្លេចពីចម្ងាយឆ្ងាយពីច្រាំងហើយវាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់♪
♪យើងមិនអាចមើលឃើញ♪
♪ប្រសិនបើចម្ងាយមិនអាចហែកយើងដាច់ឡែកពីគ្នាបានទេហើយវាមិនពិបាកទ្រទ្រង់♪
ទឹកភ្នែករបស់យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា♪
♪កុំភ្លេចស្នេហា♪
♪ពួកគេមិនអាចមាន♪