♪Angin musim gugur menerpa pintu
tanpa menanyakan hari kepulangan♪
♪Berdandan di depan cermin,
bibir merah perlahan terbuka♪
♪Lagu lama samar mengalun,
seolah menjelaskan hidup ini♪
♪Jika takdir meninggalkan jejak♪
♪Angsa tiada bayang,
bunga gugur saat menjelang senja♪
♪Rembulan sendu menemani loteng yang sepi,
arak di tangan kian dingin sendiri♪
♪Mimpi membentang dalam hujan malam
yang merobek Kota Luoyang♪
♪Siapa yang membawa sumpah setia sendirian
dan melaju jauh di atas pelana?♪
♪Lukislah cinta dan benci♪
♪Kucecerkan tinta laksana melukis
burung sepi yang terbang jauh♪
♪Dengan salju dan embun beku kulukis
masa lalu yang melengkung bagai busur♪
♪Satu anak panah diwarnai merah♪
♪Musim dingin yang mencekam di dada ini♪
♪Dukamu perlahan jatuh di antara alismu♪
♪Kenangan yang membara mengalir
ke tenggorokan♪
♪Menghanguskan kelembutan
yang dulu kita miliki♪
♪Semoga cinta kita ikut meredup
bersama bayangan lentera ini♪
♪Rambut hitam pun kupotong,
aku sendiri menjaga janji itu♪
♪Biarlah kau pergi jauh♪
♪Dukamu telah tuntas dalam satu pandangan♪
♪Rindu ini telah lama menyakitkan hati♪
♪Janji untuk setia hingga tua bersama♪
♪Jika takdir tidak pernah keliru, kenapa♪
♪Hanya aku yang menangis
dalam melodi yang kau mainkan♪
=Tersesat ke Pelaminan=
(Diadaptasi dari novel berjudul)
("Tersesat ke Pelaminan", karya Lin Nan)
=Episode 11=
Bagus.
Bagus sekali.
Tariannya bagus sekali.
Benar.
Bagus sekali.
Tariannya bagus sekali.
Bagus.
Bagus!
- Guru Ji hebat!
- Bagus.
- Bagus!
- Tariannya bagus sekali.
- Benar.
- Bagus.
Tampaknya agak berbeda
dengan tarian kita.
Aku pernah melihat tarian ini,
ini tarian Xilin.
Jangan-jangan dia wanita Xilin?
Dia seorang gadis yang dicari
oleh Qiao Manman di desa.
Namanya Fang.
Apa salahnya bermain di luar?
Identitasnya tidak cocok.
Bukankah dia hanya gadis
yang berasal dari desa?
Nak, kau tidak boleh memulihkan ingatan.
Maksudku adalah tabib tidak boleh
mengobati diri sendiri.
Kau lihat, Balai Wanshi sudah buka
selama bertahun-tahun,
kapan pernah seramai hari ini?
Kau minum sesuai ini.
Terima kasih, Tabib.
Suamiku, kau sudah pulang.
Gadis ini benar-benar hebat.
Tarian apa yang kau tarikan tadi?
- Ajarilah kami.
- Indah sekali.
Boleh.
Kalau begitu, kalian menari bersamaku.
Baik.
Suamiku.
(Balai Wanshi)
Nak, kau sudah pulang.
Pestanya sudah berakhir?
Menantuku tidak datang, ya?
Siapa dia?
Apa?
Aku tanya, siapa dia?
Kau... Sebenarnya apa
yang sedang kau bicarakan?
Dia wanita Xilin, benar, 'kan?
Dia bukan hanya wanita Xilin,
dia bahkan Putri Negara Xilin,
benar, 'kan?
Pelankan suaramu.
Benar.
Kau ingin aku bagaimana?
Haruskah aku mengabaikan
keamanan nyawa Qiao Manman?
(Menggantikan Putri Xilin
bisa dijatuhi hukuman mati.)
Sudah gila.
Aku pasti sudah gila.
Dia adalah Putri Xilin, sedangkan aku...
Suamiku.
Suamiku, apakah kau tidak enak badan?
Bukankah penyakit Takut Wanita-nya
sudah sembuh?
Kenapa bertambah parah lagi?
(Ternyata kami telah menipunya
begitu lama.)
(Ini tindakan tidak bermoral.)
(Kelak bagaimana aku menghadapi Fang?)
Apa yang harus kulakukan?
(Kediaman Liuyun)
Pangeran, aku sudah menyelidikinya.
Tabib hebat wanita
di Balai Wanshi saat ini
barulah Putri Aliya yang asli.
- Apakah kabar ini benar?
- Benar.
Syukurlah.
Putri Jin yang sekarang
bukanlah Putri Aliya.
(Balai Wanshi)
Kakak Ipar, aku kembali.
Di mana Adik Ipar?
Tidak tahu.
Di mana kakakku?
Paman Ji,
kali ini aku kembali
untuk berpamitan denganmu.
Berpamitan?
Takutnya aku gagal menyembuhkan
kaki Pangeran.
Kau segera bawa Ji Mo dan Fang
pergi jauh.
Kalau begitu, kita kabur bersama.
Tidak bisa.
Kabur sekarang
sangat tidak bertanggung jawab.
Benar.
Terlalu tidak bertanggung jawab.
Tidak bisa,
aku harus berbicara dengan Ji Mo.
Paman Ji,
ada apa dengan dia dan kakakku?
Ji Mo sudah tahu identitasnya
sebagai Putri,
lalu Ji Mo merasa tidak pantas untuknya.
(Aula Hanyuan)
Raja, belakangan ini aku benar-benar
terus merasa gelisah di ranjang
dan tidak bisa tidur di malam hari.
Ada apa denganmu?
Aku berpikir batas waktu sebulan
akan segera tiba
dan kediaman Jin masih belum
menyampaikan kabar baik.
Aku menjadi khawatir
begitu memikirkan hal ini.
Aku tidak nafsu makan
dan juga tidak bisa tidur.
Lapor, Raja.
Tabib Wanita Bilian meninggal di penjara.
Setelah mayatnya diperiksa
oleh tabib istana,
dia meninggal karena racun mematikan.
Raja, ini pasti ulah jahat Putri Jin.
Astaga.
Nona.
Gawat, cepat bangun, bangun.
Ayo bangun.
Tidak bisakah kau membiarkanku
tidur dengan tenang?
Tidur dengan tenang apanya?
Raja mengutus orang membawamu
ke istana kerajaan.
Apa?
Bukankah batas waktunya belum tiba?
Di mana Pangeran?
Pangeran sudah berhari-hari pergi,
entah ke mana.
Sekarang bahkan Jiufeng pun
tidak kelihatan.
(Fu Chengjin ini kejam sekali.)
(Dia bahkan tidak mengantarku
di perjalanan terakhirku.)
(Aula Hanyuan)
Kenapa Pangeran Jin tidak ikut?
Lapor, Raja,
Pangeran Jin tidak enak badan.
Dia sudah beberapa hari
merawat diri di rumah.
Aliya,
hari itu kita membuat batas waktu sebulan
untuk kau menyembuhkan kaki Pangeran Jin.
Sekarang batas waktu hampir tiba,
bagaimana kondisi kaki Pangeran Jin?
Aku tidak kompeten.
Sebelumnya kau masih berbicara
dengan begitu yakin
bahwa kau pasti bisa menyembuhkan
kaki Pangeran Jin dalam sebulan.
Menjawab, Ayah, Ibu.
Penyakit kaki Kakak sudah bertahun-tahun.
Butuh waktu untuk menyembuhkannya
secara total.
Apalagi, batas waktu sebulan belum tiba.
Bilian sudah meninggal.
Jika diberi waktu lagi,
dan Pangeran Jin juga celaka, bagaimana?
Aliya,
apakah kau tahu kau telah melakukan
kejahatan menipu Kaisar?
Ayah,
aku pernah berkunjung
ke Kediaman Pangeran Jin.
Kakak Ipar selalu berusaha dengan tekun.
Yun, diam.
Ini menyangkut kesehatan kakakmu.
Jangan berbuat onar.
Putri Jin,
jika hari ini Pangeran Jin bisa berdiri
dalam kondisi sehat di depan kami,
kami bisa melupakan kesalahan lalu.
Namun, jika kaki Pangeran Jin
tidak sembuh,
artinya itu kejahatan menipu Kaisar.
Kejahatan menipu Kaisar bisa dijatuhi
hukuman mati seluruh keluarga.
Negara Xilin kalian begitu kecil,
apakah bisa menahan amukan Luzhao?
Ibu.
Ayah,
aku paling ingin menyembuhkan
kaki Pangeran Jin dibanding siapa pun.
Aku
berdosa.
Aku bersedia mati untuk menebus dosa.
Baik. Akan kupenuhi keinginanmu.
Pengawal!
Putri Jin gagal menyembuhkan
kaki Pangeran Jin sesuai batas waktu.
Dia melakukan kejahatan menipu Kaisar,
tahan dia di penjara hukuman mati.
Pangeran Jin tiba!
Siapa bilang istriku
gagal menyembuhkan kakiku?
♪Awan di ujung langit
terbentang tidak bertepi♪
♪Dari ketinggian kupandangi mata
yang rindu menatap jauh♪
♪Waktu masih terus berjalan♪
♪Menyisakan jejak siapa di bumi ini?♪
♪Bukan sekadar berani
karena hati terikat pada cinta ini♪
♪Kita ditakdirkan tidak bisa mendekat♪
♪Anggap saja cinta
kepadamu sebagai rahasia♪
♪Aku takut, jika kusentuh hatimu,
kau akan pergi selamanya♪
♪Tanpa akhir yang pasti♪
♪Aku sangat berharap bisa
menyelam ke dasar laut♪
♪Keberadaan yang lembut♪
♪Adalah alasan yang menenangkan hatimu♪
♪Jika segala sesuatu di dunia bisa
melintasi batas dan saling mencintai♪
♪Juga bisa menyatukan awan dan laut♪
♪Lupakan seberapa jauh
dan berbahayanya dari pantai♪
Maaf.
♪Semuanya tidak akan terlihat lagi♪
Aku terlambat.
♪Jika ujung bumi dan cakrawala
tidak terpisah dan tidak sulit dilewati♪
♪Air mata pada akhirnya
akan tetap bersama♪
♪Jangan lupakan♪
♪Cinta mereka yang pernah bersemi♪
Putri sudah berusaha sekuat tenaga.
Kakiku
tentu disembuhkan oleh Putri.
Biar Ayah lihat baik-baik.
Bagus.
Jin,
bagus sekali.
Putraku
akhirnya bisa berdiri.
Bagus.
Ayah.
Semua ini
adalah jasa Putri.
Biar Ayah lihat lagi.
Bagus.
Penyakit kaki Kakak telah pulih.
Aku turut bahagia untuk Kakak.
Ayah,
ini kabar bahagia besar
yang patut dirayakan oleh semua orang.
Benar.
Patut dirayakan semua orang.
Sampaikan titahku.
Kaki Pangeran Jin telah pulih.
Semua orang harus turut merayakannya!
Baik.
(Kediaman Pangeran Jin)
(Setelah kebakaran sewaktu kecil,)
(tetap ada orang
yang ingin mencelakaiku.)
(Hingga aku berpura-pura sakit,
nyawaku baru selamat.)
(Sekarang kedua kakiku telah pulih,
takutnya hidupku kelak tidak akan damai.)
(Semoga aku bisa segera menemukan
kesempatan yang pas untuk pergi.)
Pangeran.
Apakah Anda tahu?
Kabar Anda yang menyelamatkan istri
telah tersebar.
Hari ini Anda keren sekali.
Ini pasti momen paling memesona
dalam hidup Anda.
Namun, semua orang tahu
kakimu sudah sembuh.
Takutnya kelak akan ada banyak masalah.
Bukankah Pil Penghidup Jiwa
sudah ditemukan?
Palingan aku membawa Putri pergi bersama.
Hanya saja, entah dia mau atau tidak.
Kenapa Putri tidak mau?
Identitas Putri itu palsu.
Jika ada yang membongkarnya,
itu kejahatan besar
yang harus dihukum penggal.
Apalagi, hari ini Anda maju
untuk melindungi Putri,
sangat keren.
Putri pasti menyukai Anda.
Yuetao, apakah kau tahu?
Pintu itu terbuka seperti ini,
lalu Pangeran berdiri di sana.
Kemudian, dia berjalan ke arahku
di tengah cahaya.
Lalu, dia membantuku berdiri
dengan sangat lembut.
Pangeran benar-benar terlalu...
Terlalu?
Kau dalam bahaya.
Kau sudah terjerumus dalam bahaya.
Kurasa kau sudah menyukai Pangeran.
Kau sembarangan bicara apa?
Pangeran itu berkarakter baik
dan bertemperamen baik.
Dari hal menyembuhkan kakinya,
aku juga bisa melihat
dia punya karakter yang tekun.
Namun, aku tidak cocok dengannya.
Masih saja tidak mau mengaku.
(Kediaman Liuyun)
Seorang tabib hebat palsu
menyembuhkan orang lumpuh asli.
Sepertinya
dugaanku sebelumnya benar.
Selama bertahun-tahun ini,
dia hanya berpura-pura.
Seseorang yang berpura-pura lumpuh
selama bertahun-tahun
pasti ingin sembuh
karena ada motif tersembunyi.
Pangeran.
Pangeran Jin sudah sembuh.
Beberapa menteri kita juga goyah.
Ditambah lagi, Pangeran Jin
sangat disayangi Raja.
Aku khawatir
reputasinya akan makin tinggi.
Pangeran, apakah Anda punya rencana lain?
Kakak telah bersembunyi dan bertahan.
Menunjukkan tekad
dan pandangan jauh ke depan.
Bagi Luzhao, ini belum tentu hal buruk.
Selama dia tidak menjadi musuh kita,
biarkan saja kita lihat apa yang terjadi.
Lalu, apakah Putri palsu itu
juga harus disingkirkan?
Aku berpendapat
membiarkannya hidup pasti akan
menimbulkan masalah di kemudian hari.
Guihu, idemu makin banyak saja.
Aku ini terlalu banyak bicara.
Aku akan mencarikan tempat
yang cocok untuk Qiao Manman.
Kau hanya perlu melakukan
pekerjaanmu sendiri.
Pergilah.
Aku menerima perintah.
(Si Telinga Kecil, apakah kau
masih mengingatku?)
(Ingat janji kita?)
(Kenapa tidak ada yang menyukaiku?)
Si Awan Kecil,
cepat turun.
aku menyuruhmu menungguku di jalan,
kenapa kau tidak menungguku?
Untung aku pergi ke markas rahasia kita,
kalau tidak aku tidak akan melihatmu.
Lihat,
aku membawakanmu kue kesukaanmu.
Cepat makan, kalau tidak akan dingin.
Yang terpenting menjadi
adikku adalah patuh.
Pertama kali tidak patuh
aku akan memukulmu,
kedua kali tidak patuh aku
tidak akan menginginkanmu lagi.
Si Awan Kecil, lihat.
Kalau menurutmu jembatan itu tinggi,
itu karena kau belum pernah mendaki
gunung yang lebih tinggi di sana.
Setelah kau mendaki gunung
yang lebih tinggi di sana,
kau bisa melihat gunung
yang lebih tinggi lagi.
Bahkan jika kita mendaki gunung
yang lebih tinggi lagi,
di atas kepala kita masih ada langit.
Dunia ini sangat besar.
Bagaimana kalau kita
pergi melihatnya bersama?
Baik.
Kita pergi melihat tempat
yang lebih tinggi bersama.
Baik.
Kita sudah janji.
Aku pasti akan melindungimu dengan baik,
lalu bersamamu
pergi ke tempat tertinggi
melihat pemandangan terindah.
Berhenti.
Tampaknya agak pendek.
Ayo, topang aku jalan.
Putri, aku tidak berani.
Aku akan menopang Yuetao saja.
Aku tidak mau.
Yuetao.
Jalan ke sini.
Berhenti.
Sepertinya sudah cukup.
Cukup.
Baiklah.
Jiufeng, pergilah.
Pergi.
Tunggu.
Oh ya.
Nanti
kalau Pangeran bertanya
kau datang untuk apa, kau bilang...
Kau datang untuk mengobrol dengan Yuetao.
Mengobrol dengan Yuetao?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Aku belum selesai bicara.
Sebenarnya ini adalah alasan
yang Putri carikan untukku.
Aku rasa Putri ingin membuatkan
Pangeran sebuah tongkat.
Kakiku sudah sembuh,
kenapa dia ingin membuatkan aku tongkat?
Mungkin Putri melihat Pangeran
baru sembuh dan jalannya belum stabil.
(Orang yang Berhati Mulia)
Pangeran,
ini ungkapan terima kasihku karena kau
telah membantuku di aula hari itu.
Aku sengaja meminta orang
membuatnya untukmu.
Apakah kau ingin mencobanya?
Nanti saja.
Aku ingin bertanya pada Putri,
terbuat dari bahan apa ini?
Kayu sonokeling.
Betapa anggunnya.
Betapa sesuai dengan identitasmu.
Betapa perhatiannya.
Betapa detailnya.
Ini Putri buat khusus untukmu
dengan sangat serius.
Ya.
Putri dengan sangat serius
ingin memberitahuku,
Fu Chengjin, kau dulunya cacat.
Ini bukan tongkat, ini adalah ikatan.
Ini akan membangkitkan
mimpi buruk masa laluku.
Ini adalah belenggu
bagi masa depan yang cerah.
Pangeran, bukan itu maksudku.
Lalu,
tongkat ini begitu pendek,
bagaimana cara memakainya?
Salah.
Aku jelas-jelas mengukurnya hari itu.
Kenapa?
Tinggi ini baru pas.
Lihat.
Betapa nyamannya.
Kau gila?
Tinggi ini kau pakai tidak lelah?
Kau mengingatkanku.
Begitu ini baru pas.
Lihat, bisa begini juga.
Bisa begini juga.
Nyaman dan praktis, 'kan?
Terserah kau mau atau tidak.
Pangeran.
Kau kenapa?
Dia melakukan semua ini
pasti karena dia menyukaiku,
hanya saja dia belum sadar.
Kalau begitu,
aku akan mengambil inisiatif
untuk membuatnya
segera mengakui perasaannya.
Namun, Pangeran,
bukankah pepatah mengatakan
pria baik menyukai wanita anggun?
Kalau kau menyukai Putri,
katakan saja padanya.
Aku sedang menunggu saat yang tepat,
memastikan semuanya berjalan lancar.
Tongkat tidak berhasil,
lalu apa lagi yang bisa kuberikan?
Apa yang harus kulakukan?
Yuetao.
Menurutmu apa yang bagus untuk diberikan?
Hari sudah malam, masih menyulam?
Besok saja dilanjutkan?
Kalau kau terus begini,
tubuhmu akan sakit.
Tidak bisa.
Aku menyulamnya lambat,
dan sering mengulang.
Aku harus terus menyulam seperti ini
agar selesai tepat waktu.
Tidak apa-apa.
Yuetao, cepatlah istirahat.
Kau tidak perlu mengurusku lagi.
Aku sudah menguasai semua
yang kau ajarkan padaku.
Kalau begitu aku benar-benar
pergi tidur, ya?
Pergilah.
Tidur yang nyenyak.
(Orang yang Berhati Mulia)
Pangeran, Anda sudah bangun?
Aku ingin memberi tahu Anda
bahwa Putri kali ini...
Kali ini aku sudah memikirkan
kata-kata yang tepat.
Apa pun yang dia siapkan, aku pasti
punya cara untuk menghadapinya.
Pangeran, janganlah menghadapi Putri.
Tadi malam dia...
Pangeran.
Tongkat yang terakhir kurang bagus,
jadi aku sudah menyiapkan
hadiah kecil lagi.
Bagaimana kalau Anda melihatnya?
Baik.
Ini memang hadiah kecil.
Putri.
Siapa penenun ini?
Keahliannya sungguh luar biasa.
Benarkah?
Kuberi tahu padamu, pasangan...
Sepasang bebek ini tidak hanya gemuk
tetapi juga cukup garang.
Bebek?
Ini jelas-jelas sepasang bebek mandarin.
Apa?
Jangan-jangan ini bebek mandarin
berendam yang legendaris?
Kau...
Aku tahu.
Aku terlalu berlebihan
dan mendapatkan balasan.
Aku tidak akan mengganggu lagi di sini.
Aku pergi dulu.
Kenapa dia pergi?
Dia tidak hanya pergi,
dia juga pergi dengan sedih.
Saputangan ini adalah
hasil rajutan tangan Putri sendiri.
Dia merajutnya sepanjang malam.
Kenapa kau tidak bilang dari tadi?
Kau tidak memberi aku
kesempatan untuk bicara, Pangeran.
Gawat.
Guan.
Kenapa kau datang?
Orang lain tidak mau peduli padamu,
tetapi kau malah memaksakan diri.
Aku berbeda.
Aku...
Aku memberi hadiah
karena rasa terima kasih.
Kau tahu lagi?
Apa gunanya bekerja keras?
Namun, dia tidak menyukainya.
Aku ini palsu,
bukan orang sejenis dengannya.
Betapa pun aku berusaha,
dia tidak akan menyukainya.
Kenapa kau tidak menjawab lagi?
Aku sudah memutuskan.
Aku tidak ingin terlalu memikirkannya.
Lakukan saja apa yang seharusnya.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku tidak bagus.
Bagaimanapun juga,
apa pun yang kukatakan atau lakukan,
Pangeran selalu menganggapnya
tidak bagus.
Bukan.
Bukan itu maksudku.
Pangeran tidak perlu
memberitahuku apa maksudnya.
Kau beri tahu ia saja.
Pangeran.
Kali ini Anda benar-benar
membuat Putri sedih.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Membujuk wanita
tidak lain adalah dengan dikelilingi
bunga, diterangi bulan,
ditemani makanan enak, dan minuman arak.
Cepat lakukan.
Baiklah.
Tunggu.
Putri selalu melakukannya sendiri.
Kali ini aku juga harus
punya sedikit ketulusan.
Pangeran.
Ada apa mencariku?
Putri, silakan duduk.
Pangeran, sebenarnya ada apa
kau memanggil aku?
Ini adalah hadiah yang diberikan
utusan asing kepada Ayah sebelumnya.
Dibuat dari anggur.
Putri, coba kau cicipi juga.
Manis.
Suka?
Suka atau tidak suka,
apakah itu penting?
Pangeran, kau menyiapkan semua ini
dengan susah payah,
apakah kau ingin mempermalukanku lagi?
Aku datang untuk meminta maaf kepadamu.
Sebenarnya, beberapa hari ini aku salah.
Tongkat itu indah dan bermakna.
Saputangan itu sebenarnya sangat lucu.
Aku ingin membawanya
dan menggunakannya kapan saja.
Lalu kenapa kau mengatakan
semuanya buruk?
Itu aku sengaja mencari-cari kesalahan.
Kenapa kau melakukan itu?
Karena...
Karena kakiku baru sembuh,
suasana hatiku agak tidak stabil,
jadi aku melakukannya.
Singkatnya, semua ini salahku.
Semoga Putri tidak mempermasalahkan
kesalahan kecil ini.
Tidak akan kuulangi lagi, oke?
Putri.
Aku ingin bersulang denganmu.
Pangeran.
Para utusan asing itu, selain mengajarimu
memasak, apakah ada hal lain?
Ada.
Mereka mengajariku sebuah tarian.
Aku akan mengajarimu.
♪Awan di ujung langit
terbentang tidak bertepi♪
♪Dari ketinggian kupandangi mata
yang rindu menatap jauh♪
♪Waktu masih terus berjalan♪
♪Menyisakan jejak siapa di bumi ini?♪
♪Bukan sekadar berani
karena hati terikat pada cinta ini♪
♪Kita ditakdirkan tidak bisa mendekat♪
♪Anggap saja cinta
kepadamu sebagai rahasia♪
♪Aku takut, jika kusentuh hatimu,
kau akan pergi selamanya♪
♪Tanpa akhir yang pasti♪
♪Ingin rasanya tenggelam jauh
ke dasar lautan yang sunyi♪
♪Keberadaan yang lembut♪
♪Adalah alasan yang menenangkan hatimu♪
♪Jika segala sesuatu di dunia bisa
melintasi batas dan saling mencintai♪
♪Juga bisa menyatukan awan dan laut♪
♪Lupakan seberapa jauh
dan berbahayanya dari pantai♪
♪Semuanya tidak akan terlihat lagi♪
♪Jika ujung bumi dan cakrawala
tidak terpisah dan tidak sulit dilewati♪
♪Air mata pada akhirnya\Nakan tetap bersama♪
♪Jangan lupakan cinta mereka♪
♪Meski akhirnya tidak bisa dimiliki♪