السيدة دينغ ،
بخصوص سفير الصورة والتأييد ،
أتمنى أن تعطيني فرصة.
اشرحها،
حسنا،
يا،
مرحبا سيدة دينغ.
تشين شان ،
لم أطلب منك المجيء إلى هنا بنفسي ، أليس كذلك؟
السيد.  شنطة،
هل هي مريحة؟
ليس من الملائم.  ألست هنا أيضًا؟
أنا فقط أريد أن أسألك ،
ماذا لديك
ضد جيانغ نان؟
لم أرسل تلك المخطوطة.
تم الحصول على الحقيقة.
حق؟
هل أنت في عجلة من امرك؟
لكن لماذا سمعت ذلك
الحقيقة هي نظام المحاكمة المزدوجة الآن؟
أم أنك تحاول أن تخبرني
حقيقة أنه تم اختراقك.
ليانغ زهي يثق فقط في كيكي الآن.
كنت فوق رأسي بالكامل.
وثم؟
بالنسبة لتأثير هذا المقال على جيانغ نان ،
سأبذل قصارى جهدي شخصيا
للتعويض عن الحقيقة.  لن أعود مؤخرًا.
الحقيقة هي كل ما لديك.
انها حياتي.  سأستعيدها بنفسي.
لكن يا رفاق ،
جئت إلى هنا لأخبرك ،
ستعيش Jianxing قريبًا.
مرحبًا،
أنا جيانكسينج ،
الذين انضموا مؤخرًا إلى "Cool Sing Producers" ،
اريد ان اقول لك الحقيقة
أنني أوقفت تسجيل العرض ،
قبل ثلاثة أيام،
عندما كنت أستعد لتسجيل الحلقة الأولى من العرض ،
جاء جيانغ نان لي فجأة ،
قائلا إنني جئت إلى هذه المرحلة
من خلال الباب الخلفي ،
قال إنني غير مؤهل للوقوف على المسرح.
على الرغم من أنني كيكر ،
لقد فعلت ذلك من خلال جهودي الخاصة ،
حصلت على هذا المؤهل ،
وفريقي ، لهذا العرض ،
لقد بذلت الكثير من الجهد ،
وأريد حقًا أن أشرح له ذلك.
بدأ في ضربي قبل أن يتمكن من ذلك.
هذا هو تقرير التشخيص الخاص بي.
وقال الطبيب
كان لدي ارتجاج خفيف.
هناك العديد من الكدمات على زوايا الفم والذراعين.
منذ ثلاثة أعوام،
كما أرسلني إلى المستشفى ،
جيانغ نان ،
شهادة التشخيص هذه ،
سأحتفظ بها لك إلى الأبد.
الجو بارد.
أنت ما زلت تتظاهر بالشفقة.
أنت مثابر جدا.
Jianxing ، إنه مزعج للغاية.
أعتقد أن لديك الكثير من العمل للقيام به.
لكني تحققت
تعيين جيانشينغ مع شنغيو هذا العام ،
يبدو أنها انتهت للتو.
لا أعرف ما الذي سيفعله هذا الوقت.
هل صعد إلى Liang Zhe؟
أو،
يريد Liang Zhe استخدامه لرمي الحجارة في البئر ،
لكنني كنت دائمًا فضوليًا ،
لماذا لعب جيانغ نان دور جيانشينغ في ذلك الوقت؟
لقد أساء وسائل الإعلام بسببه.
كدت أن أفسد مسيرتي المهنية.
ما قاله جيانغ نان للصحفيين في ذلك الوقت ،
ما زلت أتذكرها بوضوح.
يتمتع شان بذاكرة جيدة ،
هل ما زلت تتذكره بعد سنوات عديدة؟
أنا في تلك المجموعة من المراسلين.
السيد جيانغ ،
ممكن تخبرني ما رايك
لماذا ضربته؟
هل فعلت ذلك لأنك تريد التنافس مع Jianxing على الموارد؟
السيد جيانغ ،
هل أنهيت عقدك مع Shengyu
بسبب حادثة الضرب؟
هل هذا صحيح أم لا؟
الأمر متروك لك دائمًا ،
إذن ما أقول هو مفيد؟
شباب
هو قائد الحقيقة.
أنا أحذرك.
توقف عن ملاحقتي مثل الذبابة.
السيد جيانغ ،
لا تذهب بعد.
يمكنك الإجابة لي؟
السيد جيانغ ،
اجب.
كنت أدير الأخبار
مع القائد.
لماذا تهتم كثيرا بجيانغ نان؟
إذن أنت تحمل ضغائن.
هل انت برج العقرب؟
أنت مخطئ.
أنا لا أحمل ضغينة.
كانت كلمات جيانغ نان هي التي ألهمتني ،
وهذا هو السبب
نيتي الأصلية هي فعل الحقيقة بمفردي
له تاريخ طويل.
كصحفي ، يجب أن أذكرك ،
الرأي العام الحالي غير موات للغاية لجيانغ نان.
عليك أن تعرف كيف تتعامل معها.
أعرف بعض وسائل الإعلام ،
وإذا كانت هناك حاجة ،
اتصل بي في اي وقت.
شان ،
ماذا عني؟
لوقاحتي الآن.
أعتذر لك.
وماذا عنك؟
في قلبي،
لقد كنت دائما
سيدة حديدية ،
ولكن
اكتشفت للتو الآن ،
أنت طيب القلب.
أنا لست سيدة حديدية.
أنا،
أنا حديد.
هل انت في قلبي
لطالما كنت طيب القلب ،
يسخن ، يسخن ،
عد إلى عملك.
لا بد لي من نشر شيء أيضا.
الأمور تزداد جدية الآن ،
وهناك آراء مختلفة في غرفة البث المباشر.
يقف البعض في جيانشينغ ،
البعض يقف في جيانغنان ،
ماذا قال عرضنا؟
فقط قل أن مجموعة البرامج لا تعرف ،
حتى يتم التحقيق في هذا الأمر بوضوح ،
كلاهما توقف عن التسجيل.
أليكس ،
الآنسة جو هنا.
أحضرت لك زجاجة من النبيذ الأحمر.
يمتلك بورجوندي مزرعة عنب خاصة به.
جربها.
اجلس
أنت هنا بسبب جيانغ نان ، أليس كذلك؟
ثم لن أتغلب على الأدغال.
الآن كل الرأي العام ضد جيانغ نان.
إذا تم حظر العرض بالفعل في هذا الوقت ،
سيثبت ذلك.
لقد ضرب شخصا بدون سبب.
لا تقلق.
كل شيء له وجهان.
ليس بالضرورة أمرًا سيئًا هذه المرة.
فكر في الأمر.
تم بث هذا العرض للتو لأول مرة ،
موضوع Du Li قريبا.
حاليا،
يمكنني أن أعلقهم
لفترة وجيزة،
يمكنني السماح لهم بالحصول على مباراة العودة.
لكن،
لا يمكننا التضحية بجيانغ نان
من أجل الموضوع.
جيايي.
جيانغ نان ليس الوحيد الذي تم حظره ،
ولكن أيضا جيان شينغ؟
إذا فكرت في الأمر من زاوية أخرى ،
إذا كان جيانغ نان بريئًا حقًا ،
الحقيقة ستظهر في النهاية.
عندما يتحسن الوضع ،
سأدع جيانغ نان يلعب مباراة العودة.  أليس هو الوحيد
من سيحقق أكبر ربح في النهاية؟
أن نكون صادقين معك،
جيانشينغ وجيانغ نان لديهما ضغينة قديمة ،
بجانب،
رتب ليانغ زهي أن يدخل ،
إذا كانوا معًا ،
كيف يمكن لجيانغ نان معرفة الحقيقة؟
كيف علمت بذلك؟
قام Liang Zhe بالترتيب لـ Jianxing.
لدي مرشح مناسب.
لا أحد أنسب منه.
ثم أنا لا أفهم.
بما أنك تعرف ذلك ،
لماذا لم تذكر جيانغ نان مقدما؟
شيء ما حدث له.
أنت في عجلة من أمرك مرة أخرى.
هل تريده أن يصبح مشهوراً أم لا؟
لا اعرف ايضا.
أخشى أنه بعد أن أصبح مشهوراً ،
لن تتاح لي الفرصة حتى لمساعدته.
لكن،
رؤيته يُؤطَّر ويُظلم ،
أنا حزينة مرة أخرى.
في،
لماذا أنت هنا؟
زفافك سعيد جدا
دعني ألقي نظرة.
أنت لم تعرفني.
انظر إلى ذاكرتي.
في،
هذه زوجة ابني ،
عسل،
هذا هو الأخ نان الذي كنت أخبرك عنه.
مديري،
أنا أعرفه،
أراه على شاشة التلفزيون
طوال الوقت.  لا تذكرها.
حول ما حدث في اليومين الماضيين ،
يجب أن تكون قد عرفته ، أليس كذلك؟
كلهم يتحدثون عن هراء.
قام جيان شينغ بنسخ أغنيتك.
والأشرار يتذمرون أولا؟
سمعته من أخبار القيل والقال ،
يبدو أنه بسبب الانتحال ،
أنتما الاثنان بدأتا القتال.
لكن نان لا يستطيع أن ينتحلها.
إنها تلك Jianxing.  لم أكن أعرف
كان نان قادمًا.
إذا كنت أعرف أنني أشتري المزيد من الأطباق ،
لا داعي للقلق.
لقد جئت للتو لإلقاء نظرة.
كان من المفترض أن تأتي في يوم زفافك.
لكنني لم أستطع فعل ذلك بسبب العمل.
هذا ... نحن ... آسف.
انها حامل،
ومن ثم فهي في عجلة من أمرها للزواج.
انه شيء جيد.
نعمة مزدوجة نزلت على البيت.
تهانينا.
اتصل بي لحجز مطعم ،
دعونا نعالج نان بوجبة ،
نعم ، أنا حقًا لست بحاجة إليها.
هذا هو
هدية صغيرة للطفل.
أتمنى لك حفل زفاف سعيد!
في،
سأذهب بعد ذلك.
الساعات باهظة الثمن بما يكفي.
لا يمكننا تحمل هذا بعد الآن.
ال،
وماذا عنك؟
بعد العمل معي لسنوات عديدة ،
في أصعب وقت للشركة ،
أنت لم تغادر قط.
أنا لا أهتم كثيرًا بذلك.
مجرد قبوله.
في الواقع،
لا توجد طريقة يمكنني من خلالها إعطائك المزيد.
لكن،
لا يمكن قياس المشاعر بالمال ،
هل انا على حق؟
عش حياة طيبة.
سأغادر.
شكرا لك نان.
وداعا نان.
عسل،
أخبرني الحقيقة.
ماذا حدث لرئيسك في العمل؟  هل هو
لديك أي علاقة بك؟
رقم.
أنا حقا لم أفعل.
سيأتي طوال الطريق هنا ،
ويغادر دون أن يأكل.
أنت.
إذا كانت هناك،
هل سيستمرون في إعطائنا مثل هذا الظرف الأحمر الكبير؟
حق؟
خذها.
دعنا نذهب للمنزل أولا.
من الأفضل أن تفوتك مرحلتي.
عندما جاء Zhilin ،
كان دائمًا ينظر إلى هناك في حالة ذهول ،
إنه بالضبط نفس وجهك الآن.
هل كان Zhan Zhilin هنا أيضًا؟
غالبًا ما يأتي إلى هنا.
إنه مجتهد أكثر من هذا الطفل.
الأخ تشنغ ،
عندما يأتي Zhan Zhilin في المرة القادمة ،
هل يمكن أن تخبرني؟
ماذا تفعل؟
ماذا سأفعل؟
فقط قم بخدمة جيانغ نان.
زان تشيلين.
سأقول بضع كلمات ،
ثم سأرحل.
هل تعلم لماذا جيانغ نان
حل 2BeOne؟
ألم تعجبك الخصر المحمص أكثر من قبل؟
هيا،
كل أكثر.
من غيرك يمكنه أن يأكل الآن؟
الحقيقة الآن هي حقل أسورا.
كيكي
هو نمر مبتسم.
الآن ، كل الأشخاص في الشركة الذين يمثلون شان ،
ترتدي حذاءً صغيرًا واحدًا تلو الآخر.
أظن
سيكون دوري قريبا.
عندما كنت غير سعيد من قبل ،
كان عليك فقط أن تأكل شيئًا لذيذًا ،
ستكون سعيدا قريبا.
كان هذا أنا في المدرسة الثانوية ،
من يمكن أن يكون دائمًا مثل عندما كنت طفلاً ،
أنت بلا قلب.
ما الذي يحدث مؤخرًا؟
لقد تلاشت الحقيقة ،
وجيانغنان في كل مكان ،
تم بث Jianxing فجأة على الهواء مباشرة ،
وما حدث قبل خمس سنوات اكتشف مرة أخرى ،
الآن بعد أن قام الجميع بتوبيخ جيانغ نان ،
يجب أن يكون قلق أورانج مريضا.
مزعج جدا.
كل شيء لا يسير على ما يرام.
نحن سوف،
لا تذهب للعمل.
كيف أقوم بذلك؟
إذا تركت الحقيقة الآن ،
أليس هذا انشقاق؟
الأشخاص في شركتنا الذين يدعمون Sis Shan ،
أبرم صفقة على انفراد ،
عليك التقدم والتراجع مع شان.
مهما كان الأمر صعبًا ، لن أستقيل.
دع كيكي يكون القائد المصقول.
لماذا تنظر الي هكذا؟
ما زلت كما كان من قبل.
لم يتغير على الإطلاق.
قاوم شان.
لقد أصدرت للتو بيانًا.
ما فعلته لتقول الحقيقة الآن ،
لا يمثل موقفها.
ستستمر في كتابة القصة على حسابها الخاص.
ذلك رائع.
أدعوكم لدعم Jiang Nan في مجموعة Nangaew.
لا يزال شعب نانجيو أقوياء للغاية.
بمجرد نشر هذا البث المباشر ،
من المؤكد أن كيكي ستعيق تحركاتها الكبيرة.
أصدرت الأخت شان بيانا ،
وقد كتبت عدة مقالات باسمها ،
في هذه الحالة،
يمكنني ترتيب بعض المقابلات مع جيانغ.  هل رأيت
البث المباشر للمقابلة القصيرة؟
أخ،
لقد عدت أخيرًا.
نحن في الكثير من المشاكل.
هل لديك أي أفكار؟
بعد التفكير في الأمر ،
أخطط لتقديم عرض حي باللون الأسود.
يمكنني استغلال هذه الفرصة
لترتيب مقابلة ،
تخلص من
كل هؤلاء المهرجين دفعة واحدة.
وثم؟
الآن بعد أن عرفنا الحقيقة ،
علينا أن نقول ذلك بصوت عالٍ.
سأفعل ذلك
تسجيل عام.
أعتقد أنه جيد جدًا.
جيانغ ،
يمكنك إقامة حفلتك الموسيقية بطريقة واقعية ،
سأقوم أنا وأورنج بتوضيح الأمر ،
تمام،
استقر عليه.
لنذهب إلى المنزل.
شكرا لك سيد باو.
سأغادر.
أظن
لم يجرؤ Jianxing على الإساءة لك في ذلك الوقت ،
لهذا السبب لم يقل الحقيقة.
الى جانب ذلك ، إذا ضربه جيانغ نان ،
يمكنه حقًا أن يكتسب الكثير من الشعبية.
تماما مثل الآن.
هذا يكفي.
هل تعتقد
سأصدقك؟
جيانغ نان ليس لديه سبب للكذب علي.
لذا؟
إذن أنت تخبرني بهذا الآن؟
هل تريدني
ليشعر وكأنه أحمق
من لا يعرف كيف يكون شاكرا؟
ليس هذا ما قصدته.
هل تريدني أن أتحدث باسم جيانغ نان؟
أنا،
هذا يكفي.
حتى لو كان ما قلته صحيحًا ،
لست بحاجة إلى جيانغ نان لتحمل اللوم من أجلي.
ايضا،
منعه من أن يكون بارًا ذاتيًا.
ليس لديه حتى الثقة الأساسية
ليقول لي الحقيقة.
لماذا تتظاهر بأنك نبيل؟
وأنت،
فقط اهتم بشؤونك الخاصة.
ألا تعرف كيف تطرق عندما تدخل؟
هل فعلت انتحال جيانغ نان؟
أنت تستجوب ابنك
نيابة عن ابن شخص آخر ،
هذا يسمي
تحبني
تحبني.  كنت أقوم بمعارك صغيرة ،
أنا فقط غضت الطرف وتوفيت.
ولكن إذا سرقت مثل هذا الشيء الكبير ،
سوف تدمر مستقبل جيانغ نان.
هل تعرف أن؟
مستقبل؟
ماذا عن مستقبلي؟
لولا ما حدث بينك وبين تيان كايون ،
أولئك الذين يقفون على المسرح الآن ،
سأكون هناك أنا أيضا
بشخصيتك
أنت لست مناسبًا للتطوير في صناعة الترفيه.
أنا أفعل هذا لمصلحتك.
انظر لحالك،
تتخلى عن نفسك.
الآن ما زلت تفعل مثل هذا الشيء السيئ.
إذا كانت والدتك في السماء ،
لا تذكر أمي.
إذا لم تكن من أجلك أنت وتيان كايون ،
هل سأكون هكذا؟
كان من الممكن أن أكون أفضل صديق لجيانغ نان
لبقية حياتي.
ألومه
لكونك أحمق.
كيف لا أكرهه؟
إذا كنت تكرهني،
أنت تكرهني وحدي
لقد وقعت في حب عمتك تيان من جانب واحد ،
لكنها لم تقبلني قط.
لم نفعل شيئًا أبدًا
خارج الخط،
هل تعتقد أنني سأصدق ذلك؟
إذا لم تفعل ،
كيف تشعر بالذنب؟
كيف يمكن أن تصاب بالجنون؟
كيف يمكن لأمي أن تقتل نفسها؟
لأن والدتك كانت من خدعتني ،
وطلبت مني الطلاق أولاً.
أمي ماتت.
لقد سكبت مثل هذا الماء القذر عليها
والافتراء عليها بشيء من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
أنا لم أشتم عليها أبدا.
هذا اسم الرجل.
لولا حقيقة أنك لا تستطيع قبولها ،
كنت سأحرق هذه اللوحة منذ فترة طويلة.
لاحقًا ، لا أعرف لماذا ،
لكن هذا الرجل تخلى عن والدتك.
ربما لا تستطيع تحمل الضربة.
ربما قفزت من المبنى
لأنها لا تستطيع مواجهتك.
توقف عن ذلك.
لن أصدق كل كلمة تقولها.
ساعدني في التحقيق مع رجل
من هو الرسام
توقيعه
هو ZF.
انه حار جدا.
تتصرف بنفسك.
لقد أخبرتك بكل شيء
أنا أعرف.  أنا أقول الحقيقة.
وأنا أعلم الوضع جيدًا ،
هل أنت ابن مجموعة كانغ لين؟
لا أستطيع تحمل استفزازك.
لكن جيانغ نان ،
أعطى يون جميع موارد Shengyu
لجيانغ نان.
إذا كنت أرغب في تسلق Saint Entertainment ،
يجب أن أضغط على جيانغ نان أولاً ،
لذا،
لأن الرأي العام يعتقد ذلك ،
كان جيانغ نان هو من ضربني.
ثم ربما أنا كذلك
دفع القارب مع التيار.
تابع،
Jiang Nan. قبل أن يهاجمه Liang Zhe ،
لذلك أخبرتك أن تذهب بمفردك.
ثم أطلق Liang Zhe النسخة التي اخترقته.
بالإضافة إلى الفيديو الخاص بي ،
باع جيانغ نان بعض المنازل
لدفع غرامة Shengyu.
وثم،
وبعد ذلك بدأت أستوديو مع باو روي ،
لن يكون شائعًا بعد الآن.
تقصد انه باع المنزل؟
خذ هذه البطاقة.
كيف تعرف ذلك بوضوح؟
فى ذلك التوقيت،
الوكيل الذي ساعد جيانغ نان في بيع المنزل كان صديقي.
وكان سعر المنزل مرتفعًا في ذلك الوقت ،
لذلك دفعت للتو تعويضات Shengyu المقطوعة.
لقد أخبرتك بكل شيء
أنا أعرف.  دعني اذهب.
عندما سمعت أن أخت شان استخدمت حسابها الخاص لنشر المخطوطة ،
كان السيد ليانغ غاضبا جدا.
هل حقا؟
لا يمكن أن تكون مزيفة.  سمعت
أن السيد ليانغ يبحث عن كيكي ،
نحن سوف،
السيد ليانغ لم يطرد رئيس التحرير ، أليس كذلك؟
هذا ليس كذلك
ودي
ما رأيك بهذا؟
على الرغم من أن الأخت شان قامت بعمل رائع ،
ليانغ زهي رأي كبير في الشركة ،
بجانب،
أختنا كيكي شان
لا يزال تحت ضغط كبير.
هذا صحيح.
انظر إلى ما كتبته.
قرأت الأخت شان هذه المخطوطة من قبل
وقال أنه سيكون على ما يرام ،
لقد وافقت عليه ،
ويتم مراجعة الخاتمة والعنوان حسب ما أريد.
الم تسمعني
لكن ما كتبته مخالف تمامًا للحقيقة.
لا يمكنني قلب الأبيض والأسود رأسًا على عقب وخداع الجمهور.
هذا صحيح،
كيكي.  إذا غيرنا كل شيء حسب رغباتك ،
إذن من سيتحمل العبء إذا حدث خطأ ما ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
شان صارم ،
لكنها في الواقع
يحترم وجهة نظرنا.
رئيس تحرير،
لا أعتقد أنني يجب أن أكتب تلك المخطوطة.
قم بتغييره حسب ما تريد.
أنا خائف
أن يقاضيني الآخرون.
هل ستتمرد؟
تمام،
سأخبر السيد ليانغ ،
سوف أطردكم جميعًا.
لقد جندتهم جميعًا.
تريد أن تطردني؟
عليك أن تسأل رأيي أولا.
أو تعتقد
ليانغ زهي سيتدخل في حماقاتك.
تمام،
سننتظر ونرى.
كيفية حل هذه المشكلة؟
الجميع،
أنا متأكد من أنكم جميعًا قد رأيتم بياني.
بعد فترة من الزمن،
سأستخدم حسابي الشخصي ،
كتابة تقرير منفصل ،
مؤقتا
لا أستطيع العمل معك.
في الفترة الماضية من الزمن ،
عندما تمكنت من العمل معك ،
انه لمن دواعي سروري.
أنا أعرف.
انا صارم جدا معك
وأنا أعلم أنك تدعوني بالشيطان على انفراد.
على أي حال ، هل هناك أي شيء يؤسفني بشأنه؟
أنا هنا لأقول آسف للجميع.
سيس شان ،
لم تعد تهتم بنا بعد الآن.
شان ،
ماذا يجب ان نفعل اذا غادرت؟
هذا صحيح.
أنا فقط أغادر الآن.
أعتقد أنه ستكون هناك فرصة أخرى في المستقبل.
سأعمل معكم يا رفاق.
تمام،
يمكنك العمل بسهولة.
لقد قرأت الاقتراح التالي الذي قدمته.
ممتاز.
يمكننا المضي قدما الآن.
هذا
إنها خبرتي في العمل على مر السنين ،
أتمنى أن أستطيع مساعدتك.
سيس شان ،
نحن سوف،
اعتني به جيدا،
شان.
ما هي خطتك القادمة؟
سأكتب بعض المخطوطات التي أريد كتابتها ،
وبالطبع سأستمر في متابعتهم.
حول الأخبار بين جيانغ نان وجيان شينغ ،
أستطيع مساعدتك.
افعل ما عليك القيام به أولا.
ابق هنا.
هو مساعدتي.
لكن سيس شان.
هيا!
الحدث الخيري الكبير لمجموعة كانغ لين.
دعونا نسميها اليوم.
ما هو الخطأ؟
دعني أسألك،
منذ خمس سنوات مضت،
هل أخذ جيانغ نان أموالك؟
لهذا السبب دفعت تعويضات Shengyu المقطوعة.
لماذا تسأل هذا فجأة؟
اتركني وحدي.
أنت فقط تريد أن تخبرني ،
نعم ام لا؟
لماذا تتحدث معي؟
عنك وعن تيان كايون ،
لا أريد أن أتحدث عنه بعد الآن.
انا فقط اريد ان اعرف،
هل أعطيت جيانغ نان أموالا طائلة؟
ما الصمت المال؟
تحدث معي عندما تهدأ.
سأهدأ.
كيف يمكنني أن أهدأ؟
جيانغ نان هو أعز أصدقائي ،
حتى لو لم نتمكن من الأداء في نفس المرحلة ،
لن يكون الأمر على هذا النحو ،
كله بسببك.
لقد فقدت صديقي.
لقد فقدت حلمي.
من فضلك هدئني الآن.
كيف يمكنني أن أهدأ؟
في السنوات القليلة الماضية ،
كنت عالقا في أفكارك الخاصة ،
لكن بعض الأشياء غير موجودة
إذا اخترت عدم النظر إليهم.
إذا ماتت والدتك ،
عليك أن تجد من يلومك
لقبوله.
ثم أنا على استعداد لأن أكون هذا الشخص.
لكن ليس لديها ما تفعله
مع جيانغ نان.
حسنا.
رأيتك تعطيه البطاقة.
إنه ليس أموالا صامتة.
ما هذا؟
أريد أن أعطي جيانغ نان بعض المال.
لكنه صادرها.
لم أصادرها.
أعطيته المال ،
لأنني علمت أنه سيبيع المنزل.
جيانغ نان طفل جيد.
لا أستطيع أن أتحمل رؤية والده ليس في الجوار.
لكنه ما زال يصادرها.
وهو لا يريدني
لأخبرك عن ذلك.
تشيلين ،
هناك أشياء كثيرة لا تعرفها.
في الحقيقة ، هناك الكثير من الناس
من يحميك دون أن تدرك ذلك.
الأخ تشنغ ،
شكرا لك.
على الرحب والسعة.
هل لاحظت هذا الشريط المظلم؟
لقد مر وقت طويل منذ أن كانت مفعمة بالحيوية.
من قال هذا؟
عملي يعمل بشكل جيد هنا.
نعم نعم نعم.
هنا،
إعادة تعيينه عند استخدامه.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
يا صاحبي،
اذهب هناك وأصلح مكبر الصوت.
تمام.
السيد.  شنطة،
هل رأيت جيانغ نان؟
رقم.
ألستما معا؟
خرج في الصباح الباكر.
لم أره طوال اليوم.
رقم،
سيقيم هذا الحفل.
هل ستسقط السلسلة من أجلي مرة أخرى؟
كان يستعد للأداء
ليلة أمس.  سيأتي بالتأكيد.
أنا أخبرك،
نصفهم صحفيون ،
النصف الآخر من أجل المتعة ،
لكن لا أحد يأتي إلى الحفلة حقًا.
دعني أخبرك بهذا ،
يجب أن نكسب هذه المعركة.
سأتصل به مرة أخرى.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
لدي معروف
أطلب منك.
لدي عرض مباشر باللون الأسود الليلة.
هل يمكنك غناء أغنية واحدة في كل مرة
في نفس المرحلة معي ،
هذه أيضًا رغبة العديد من البرتقال.
أنت والعديد من البرتقال ممتعين للغاية.
تناوب الأدوار في لعب بطاقة الحب ، أليس كذلك؟
لقد جاءت لرؤيتك.
عليك أن تسألها.
جيانغ نان ،
اسمحوا لي أن أسألك مرة أخرى.
في ذلك الوقت،
لماذا فرقت مجموعتنا؟
كنت من ضربه في تلك الليلة ، أليس كذلك؟
نعم.
لم يدعمك العم زان في صنع الموسيقى في ذلك الوقت ،
إذا حدث لك شيء في ذلك الوقت ،
لا يمكنه السماح لك بالاستمرار.
بمهارة Liang Zhe في ذلك الوقت ،
لم يكن بإمكانه السماح لنا بالرحيل بسهولة.
إذا لم أفصل المجموعة ،
سيتم جرك إلى أسفل أيضًا.
ليس بقدر ما أعرف ، أليس كذلك؟
بعد أن اكتشفت
العلاقة بين والدي ووالدتك ،
أنت تخجل من رؤيتي.
لهذا السبب تم حلها.
حول ما حدث بينهما ،
لم أكن أعرف من قبل ،
لا أعلم.
بحثت أمي عنك
قبل القفز من المبنى.
جاءتني العمة ليانغ في ذلك الوقت ،
بسبب إنهاء العقد.
جيانغ نان ،
ليس هناك عودة الى الوراء
من أجل حل تشيلين وأنت؟
العمة
ليس هناك حقًا عودة لهذه المسألة.
لقد فكرت في الأمر.
جيانغ نان ،
اريد ان اخبرك،
لقد أولت Zhilin دائمًا أهمية كبيرة لك.
أنا أثق بك كثيرا.
في قلبه،
أنت أفضل صديق له.
أنا حقا لا أريد ذلك ،
بسبب ما حدث بين والد تشيلين ووالدتك ،
أثرت على علاقتك.
العمة
تقصد اسمحوا لي أن أنهي.
جئت لرؤيتك اليوم.
لا بد لي من اتخاذ قرار كبير.
أعلم أن والدك لا يزال على قيد الحياة
فعل والد لين هذا ،
من الصعب عليك قبولها.
لكني أريد أن أخبرك ،
Zhilin حقا لا يعرف ،
إنه بريء.
أكثر ما يقلقني هو Zhilin ،
الذي كان غير سعيد منذ أن كان طفلاً.
لقد تغير كثيرًا منذ أن قابلك.
لذلك أنت حقًا تعني الكثير بالنسبة له.
انسى ذلك.
أنت بريء أيضًا.
إنها كل ذنوب الجيل السابق.
فقط تظاهر أنني لم آت لرؤيتك.
سأذهب.
أما ما حدث بين والدينا ،
كما أخبرتني في ذلك الوقت.
لقد فكرت في توضيح الأمر لك.
لكنني صدمت في ذلك الوقت.
أنا أيضًا بحاجة إلى وقت لاستيعاب هذه الأشياء.
لكنني لم أتوقع ذلك
بعد عودة العمة ليانغ ، كانت ستفعل ذلك.
لذا قفزت من المبنى.
كنت في مثل هذه الحالة السيئة في ذلك الوقت ،
لم أكن أعرف حقًا كيف أخبرك.
بعد ذلك،
جاء العم زان إلي ،
قال إنه سيدفع لي تعويضات مقطوعة.
لكني رفضت.
شكرا لك لإخفائه
من العم Zhan Zhilin من أجلي.
من الان فصاعدا،
أرى.
لا داعي للحديث عن ذلك.
لن آخذ المال
إذا أخذته.
ضربه Zhan Zhilin بسببي ،
لذلك من واجبي أن أتحمل المسؤولية عنه.
أما بالنسبة للعقوبة ،
سوف أتعامل معها بنفسي.
لا داعي للقلق علي.
اعتقدت دائما،
انت مدين لي.
بشكل غير متوقع،
اتضح أنك أكثر من يريد حمايتي.
أنا أكبر أحمق
في العالم.
زان تشيلين.
ألم تتواصل مع جيانغ نان؟
هذا صحيح.
قال إنه ذهب لاصطحاب الضيف الغامض
لكنه لم يصل بعد ،
هناك بالفعل ضيف غامض.
جيانغ نان يعتقد حقا في هذا المكان كعرض.
رئيس،
متى ستبدأ؟
اوشكت على الوصول.
لم تبدأ بعد.
سأذهب.
شكرا لكم جميعا هنا اليوم ،
أنا وكيل جيانغ نان ،
باو روي
قبل بدء العرض ،
أود أن أغتنم هذه الفرصة ،
لإعطائك شرح مفصل
حول الأخبار الأخيرة من Jiangnan.
يعرف المراسلون والأصدقاء ،
بعد العرض،
ستكون هناك مقابلة.
ولكن بما أن ضيفنا لا يزال في الطريق ،
ماذا عن؟
يمكنني فقط إخراج هذه النميمة ،
لتدفئتك.
ذلك اليوم،
وراء الكواليس في "Cool Sing Producers" ،
جيانغ نان ضرب شخصًا ما ،
لكن،
كان بعد أن اكتشف ذلك
تم سرقة عمله
بواسطة الضيف الجوي جيان شينغ.
ليس من الصواب ضرب الناس ،
لذلك جيانغ نان
سيأتي بالتأكيد إلى مكان الحادث لاحقًا.
أنا شخصيا أعتذر للجميع.
لماذا نزلت؟
ألم تقل إنني هنا لأقوم بكل الأعمال المنزلية؟
عسل،
إذا كنت لا تزال تريد العيش معي ،
عليك أن تخبرني الحقيقة اليوم.
ما هذا؟
لقد كنت أراقبك منذ أيام.
متى سأفحص هاتفك؟
الأمر كله يتعلق برئيسك في العمل.
أنا معك
لأنك طيب القلب ،
عندما أخبرتني فجأة أن لديك المال للزواج ،
كنت سعيدا،
ولكن إذا جاء المال بلا ضمير ،
مهما كان المنزل جيدًا ،
هل يمكنني العيش بسلام؟
أنا،
منذ أن أتى رئيسك إلى هنا آخر مرة ،
كان يعلم بالفعل أن لديك مشكلة.
من أجلي ومن أجل الطفل ،
لم اقول لك الحقيقة.
كيف يمكنك تجاوزها؟
كنت مخطئا.
لقد فعلت ذلك من أجلك ومن أجل الطفل.
فى ذلك التوقيت،
من أجل الطفل ،
يجب أن تكون قدوة لطفلك ،
لا يمكنني قبول والد طفلي.
إنه شخص غادر.
ما فائدة القلق بشأنه؟
لم يفت الأوان لتعويض ذلك.
لكنني أعتقد أنك قد تفكر في ذلك أيضًا ،
إذا قمت بإنشاء عملك الخاص ،
سرقها شخص آخر.
هل أنت غاضب؟
يجب أن تكون غاضبة.
لكن ما هي أهم نقطة؟
كان Jianxing هو من بدأها ،
عندما فريقنا
ذهب لمواجهته بشأن ذلك ،
بدلا من ذلك ، تعرضت للضرب.
هل هناك أي دليل على ما قلته؟
بالطبع،
قبل أن يواجهه فريقنا ،
في نفس الوقت ، يتم تشغيل التسجيل.  استمع،
كل واحد،
جيانكسينغ ،
ماذا تفعل؟
لماذا قمت بنسخ أغنية جيانغ نان؟
ما مشكلتك؟
لا تذهب.
كنت تعدل الموسيقى في الخلفية ،
سمعت كل شيء.
أغنيتك هي بالضبط نفس أغنية جيانغ نان.
ما مشكلتك؟
ألم يغير جيانغ نان الأغنية؟
لم اسمع به من قبل
كتب جيانغ نان النسخة الأصلية من هذه الأغنية ،
وكل تعديل ،
كلنا لدينا سجلات.
يمكننا مواجهة بعضنا البعض ،
ونرى من ينتحل من.
إذا لم توضح الأمر ،
سأعرضك لوسائل الإعلام.
إذا قمت بتعريضه لوسائل الإعلام ،
أجرؤ على عرض هذه الأغنية اليوم.
هل تعتقد أنني غير مستعد؟
لذا فأنت تعترف بأنك مسروقة.
استمع،
انتبه لكلامك.
سوف يموت جيانغ نان عاجلا أم آجلا.
لا تطغى على نفسك.
يمكن تحرير التسجيل أو تزويره ،
لكنها لا تقول الحقيقة.
هل لديك المزيد من الأدلة الملموسة؟
ذلك بالقول،
أنت تقر بأن ضرب جيانغ نان للناس حقيقة.
كيف تفسر عنف جيانغ نان
ضد جيان شينغ قبل خمس سنوات؟
تحقق من Weibo.
جيانغ نان في الاتجاه مرة أخرى.
اعترف دو هوا بأنه صور مخطوطة جيانغ نان سرا.
يا،
دليل الاسم الحقيقي خارج الآن.
يدعم مستخدمو الإنترنت بأغلبية ساحقة Jiangnan Jianxing.
لم يعد من الممكن استخدام قطعة الشطرنج هذه.
حصلت عليه.
سأقوم بترتيب مجموعة البرامج للإعلان عن ذلك
يجب على Jianxing الانسحاب من المنافسة.
نحن سوف،
يجب ان افكر بالامر،
كيف يمكنني لعب الورقة الرابحة في Many Orange؟