មីង
កុំអង្គុយនៅទីនេះ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
លោកពូ Jiang នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
មីង
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
ជាំងណាន។
ជៀងហៃ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនរវល់ទេ?
បើខ្ញុំមិនមក
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកពិតជាលោត។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកមានអាជីពរបស់អ្នក,
អ្នកមានអតិថិជនដើម្បីកម្សាន្ត,
អ្នកមិនមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំពិតជាមាន
ការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​យល់។
ការងារគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
កៃយុន
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុត។
អ្នកហាក់ដូចជា
នៅក្នុងអារម្មណ៍ថេរឥឡូវនេះ។
វា​ចម្លែក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​បាវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​មណ្ឌល​ថែទាំ?
ផ្ញើកូនសោទៅព្រះណាន។
ខ្ញុំមិនជឿថាមានវីយូឡុងបុរាណរបស់ Strauss ទេ។
លេខ​បន្ទប់។  នោះជាសិទ្ធិ។
ណានល្អ។
នៅចាំទេ?
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងមានកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
នៅពេលនោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
កៃយុន
អនាគត​ជីវិត​របស់​យើង​នឹង​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង។
បន្ទាប់ពីនោះជីវិតរបស់យើង។
ពិត​ជា​មាន​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
ប៉ុន្តែអ្នកចំណាយពេលតិចទៅៗ
ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឆែយុន
ខ្ញុំ​សុំទោស,
វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកមើលថែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ បន្ទាប់ពីរៀនពីអ្នក។
កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាប​ដល់​ស្លាប់​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម,
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងក្លាយជាបុរស
ស្មារតីដែលមិនអាចបំភ្លេចបាននាពេលអនាគត។
បាទ។
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វី Jiang Nan ស្លៀកបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងព្យាណូប្តីខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តព្យាណូនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទេ
ជៀងហៃ
Jianghai តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
លោក បាវ បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់កូនសោ។
យកវា។
សុំទោស
ដើម្បីរំខានអ្នក។
កៃយុន
នេះជាជំនួយការថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
តោះ​ចូល​ទៅ​សម្រាក។
កុំបារម្ភ។
បទថ្មីកំពុងនិពន្ធ។
កុំបារម្ភ,
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់យើងទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យរួចផុតពីវា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
វាធ្ងន់ធ្ងរ។
សរសេរបទចម្រៀងថ្មី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសរសេរបានទេ អ្នកត្រូវតែសរសេរវា។
យល់ហើយ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
ពេលដែលអ្នកមិនអីទេ
អ្នកចំណាយពេលច្រើនជាមួយក្រូចជាច្រើនដើម្បីញ៉ាំ
និងបន្តទៅកាលបរិច្ឆេទ,
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
នៅតែសួរថាហេតុអ្វី?
អ្នក​មិន​មាន​ការ​និយាយ​ដើម​ណា​មួយ​ឥឡូវ​នេះ
គាត់បានជួយអ្នកយ៉ាងច្រើន។
មិនដឹងធ្វើម៉េចអរគុណគាត់?
បទពិសោធន៍ជីវិតតាមផ្លូវ។
ទទួលបានការបំផុសគំនិតសម្រាប់បទចម្រៀងថ្មី។
រាល់​ថ្ងៃ​ពេល​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
អ្នករស់នៅដូចជាព្រះសង្ឃ។
បើចេះនិពន្ធបទថ្មី
វានឹងស្រស់។  បើខ្ញុំជាព្រះសង្ឃ
វាក៏ដោយសារតែនៅទីនេះ
វាដូចជាប្រាសាទខ្លាំងណាស់។
វាមិនមែនជាប្រាសាទទេ។
តោះ​ទៅ។
ចាកចេញពីប្រាសាទ។
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
តោះ​ញាំ។
អ្វី?
Caiyun មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
ទឹកឃ្មុំ
ថ្ងៃនេះ
គ្មានអ្នកណាលេងព្យាណូទេ?
ខ្ញុំនឹងលេងបទចម្រៀងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឮអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
នារីដែលមកអោយកូនសោរឡានកាលពីលើកមុន
នាងលេងល្អណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
ខ្ញុំមិនបានឮទេ។
សំឡេង​ព្យាណូ​ដ៏​ល្អ​មួយ​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
លោក Jiang
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
ស្ថានភាព​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ទេ​ពីរ​ថ្ងៃនេះ​
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការធានាថាវានឹងមិនដូចថ្ងៃមុនៗទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំលេបថ្នាំថ្មីៗនេះ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយម្តងទៀត?
ជំងឺ​ផ្លូវចិត្ត
គឺជាកត្តាផ្លូវចិត្ត និងសរីរវិទ្យា។
ថ្នាំព្យាបាលជំងឺទូទៅ
មានតែការព្យាបាលបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ
យើងត្រូវវាយតម្លៃស្ថានភាពរបស់នាងឡើងវិញ។
ប្រហែល,
សំឡេងព្យាណូរបស់ក្មេងស្រីនោះ
វាអាចបន្ធូរអារម្មណ៍របស់នាង។
វេជ្ជបណ្ឌិត
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ,
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យក្មេងស្រីតូចបានទេ។
ព្យាបាលម៉ាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
លោក Jiang
ការព្យាបាលជំងឺផ្លូវចិត្តមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
តើការងារអ្វី?
ពេលខ្លះវាហួសពីការរំពឹងទុករបស់យើង។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញពីមុន។
ទោះបីជាក្មេងស្រីតូចនោះ។
មិនស្គាល់ម្តាយរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែសំឡេងព្យាណូរបស់នាងពិតជាអាច
រំងាប់អារម្មណ៍របស់ម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត,
ប្រហែលជាព្យាណូរបស់ក្មេងស្រីតូច
ម្តាយរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ពិសេសខ្លះ។
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ទេ។
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
នាងតែងតែគិតថានាងមានអាយុ 20 ឆ្នាំ
អ្នកថែមទាំងគិតថាខ្ញុំជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង
តើខ្ញុំគួរហៅមីងឬបងស្រី?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលេងព្យាណូ។
ខ្ញុំនឹងលេងព្យាណូ។
គឺ​អ្នក។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
លើក​មុន​មក​ទី​នេះ​លេង​ស៊ីទែន
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តវា
លោក Jiang បានជួលខ្ញុំឱ្យលេងព្យាណូឱ្យអ្នក។
រាល់​ស​ប្តា​ហ៍។
វាពិតជាល្អណាស់។
ក្រចករបស់អ្នកស្អាតណាស់។
Liang Liang,
នេះគឺជាថ្នាំលាបក្រចក
ខាត់​ក្រចក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​តែ​មនុស្ស​មិន​ចេះ​អត់ធ្មត់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ចុះបើអ្នកចូលចិត្ត?
លោកស្រី Jiang
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​មក​លើក​ក្រោយ។
ពិតជា?
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំថាលោកស្រី Jiang ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chae Yun
យល់ព្រម,
កៃយុន
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Chengcheng ។
ឆេងចេង
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ឯង​ដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អាថ៌កំបាំងរបស់ក្មេងស្រី, I
នឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកសុខសប្បាយជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសើរ
អ្នក.  អ្នកពិតជាមិនសុភាពទេ។
ការពិត
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកចូលចិត្តណាស់។
នាង​មាន​ចិត្ត​គំនិត
ហើយនាងល្អក្នុងការចែករំលែកការព្រួយបារម្ភរបស់មិត្តប្រុសរបស់នាង។
អ្នកណាខ្លះចង់ចែករំលែកក្តីបារម្ភរបស់អ្នក?
ផ្លែក្រូចជាច្រើន,
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅពេលក្រោយ?
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ប្រាថ្នា?
វានៅតែឆាប់ដើម្បីមើលភាពយន្ត។
តោះ​ទៅ​ទិញ​អីវ៉ាន់​មួយ​ភ្លែត។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្នកមានក្បាលធំ។
ខ្ញុំ​ឆ្លាត។
សូមក្រឡេកមើលធុងនេះ។
វាស័ក្តិសមណាស់សម្រាប់ការវាយដំមនុស្ស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការបំភាន់។
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
ទោះបីស្នេហាក្លែងក្លាយ
ការណាត់ជួបត្រីភាគីនៅតែល្អឥតខ្ចោះ។
សួស្តីណាន
អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្រេច​បំណង​ទីពីរ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
អ្នកជ្រើសរើសកន្លែង
ខ្ញុំស្គាល់ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានស៊ីឈួននេះណាស់
ម្ហូបស៊ីឈួនរបស់ពួកគេគឺពិតប្រាកដណាស់
ជាពិសេសសាច់មាន់ហឹរនេះ។
ស្រួយ និងឆ្ងាញ់។
សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារហឹរបែបនេះទេ។
តើមានអ្វីខុស
ជាមួយ​អ្នក?
តើអ្នកមានជំងឺឬសដូងបាតទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានសុខភាពល្អ។
ចុះ​នារី​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ​វិញ?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ថៅកែ
តើអ្នកអាចចំអិនអ្វីដែលមិនហឹរបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
ចំអិនអ្វីដែលមិនហឹរ។
ចានរបស់ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយអាហារហឹរ
ថៅកែ
តើខ្ញុំអាចធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្វី?
តើអ្នកជាចុងភៅល្អទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
វាជារឿងធំ,
ថៅកែ។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ
ហើយឱ្យនាងសាកល្បង។
ដោយសារអ្នកជាអតិថិជនធម្មតា
អ្នកអាចធ្វើម្ហូបតែមួយមុខប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម,
អរគុណចៅហ្វាយ។
មុខម្ហូបល្បីៗជាច្រើនរបស់ Orange មាននៅទីនេះ។
ស្លាបមាន់កូកា?
បាទ។
វាមើលទៅធម្មតា។
សាកល្បងវាជាមុនសិន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង,
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើស្លាបមាន់បំពង
ហើយបន្ទាប់មកនាងឈឺ
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំវាទៀតទេ។
ប្រសិនបើវាឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែច្រើននៅពេលក្រោយ។
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
គោលដៅ, អ្នកដឹកនាំ,
ជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែជាការស្រើបស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
ចុះលើកក្រោយ?
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីការធ្វើម្ហូបរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ!
ព្រះនាងណាន។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែ
សុបិនចង់មានណាត់ជួបបែបនេះ
វាមិនពិតទេ
ប៉ុន្តែ
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
វាមិនមែនជាការពិតទេ។
តើខ្ញុំមានទេ?
ព្រោះវាពិតពេក។
វាជាការពិតដូចសុបិន។
សួស្តីណាន
តើអ្នកអាចសុបិន្តជាមួយខ្ញុំយូរជាងនេះបន្តិចបានទេ?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃចាននៃស្លាបមាន់នេះ,
ខ្ញុំយល់ព្រមជាមួយអ្នកដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​ចូល​តាម​ទ្វារ​ខាងកើត​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះច្រើន។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃអំពី
ជិះ Ferris ពេលខ្ញុំអាចទៅណាត់ជួប។
សម្លឹងមើលមេឃផ្កាយពីចម្ងាយ
តើអ្នកអាចយកវាបាន
ជាការពេញចិត្តនូវភាពអាត្មានិយមតិចតួចរបស់ខ្ញុំ?
ផ្លែក្រូចជាច្រើន,
តាមពិតទៅ យន្តហោះនៅជិតជាង Ferris wheel
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនអាចឡើងបានទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។  វាល្អណាស់
ដើម្បីមើលវាដូចនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តោះ​ទៅ។
បន្តរត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកចូលទីនេះដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បើមិនដូច្នេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ទេ​ទេ​ទេ។
មែនហើយ
យើងមើលទៅមិនដូចមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនសរសេរពាក្យថា "មនុស្សអាក្រក់" នៅលើមុខរបស់អ្នកទេ អ្នកនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់នោះទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
សូមធ្វើការលើកលែងដោយមេត្តាករុណា។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយរឿងឥតប្រយោជន៍។
ថ្ងៃនេះ
ទោះបីជាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ចៅហ្វាយក៏ដោយ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ច្បាស់។
អ្នកយាម,
យើងពិតជាចង់ជិះរទេះភ្លើង។
វាគ្រាន់តែថាយើងមិនបានប៉ាន់ស្មានពេលវេលា។
ប្រាំបីនាក់ក្នុងចំណោមដប់នាក់។
ដែល​លួច​ចូល​និយាយ​ដូច្នេះ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អ្នកយាម,
ដើម​ឡើយ​បញ្ហា​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។
នាង
គាត់ឈឺជាដំណាក់កាល។
នាងមិនមានទេ។
នៅសល់ពេលច្រើន។
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
គឺ​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​លើ​កង់ Ferris ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
វាអាចយល់បាន។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចមកថ្ងៃស្អែកក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃបានទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ,
នោះសមហេតុផល។
ថ្ងៃ
ខ្ញុំត្រូវការការវះកាត់។
វាហាក់ដូចជាមិនកុហកទេ។
ពិតជា?
វាគួរតែជាការពិត។
តើអ្នកណាអាចនិយាយលេងអំពីរឿងនេះ?
ក្មេងបែបនេះ
អ្នកយាម,
មើលនេះ។
មិនអីទេ កញ្ញា
កុំសោកសៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងជាសះស្បើយ។
កុំបារម្ភ,
ក្តី​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក,
បងប្អូនខ្ញុំការពារវា
បាទ។
តើ​អ្នក​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកឆ្លាតណាស់។
យើង​មាន​ប្រាជ្ញា​រហ័ស។  សំណាង!
យើងបានជួបមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្នាំរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
មិន​ធម្មតា​ទេ​សម្រាប់​នារី​ដែល​ថែរក្សា​សុខភាព
ចង់អោយខ្ញុំយកថ្នាំទៅជាមួយ?
ការ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ហេតុអ្វី?
ក្មេងនេះលេង
តើអ្នកខ្លាចកម្ពស់ទេ?
អ្នកណាខ្លះខ្លាចកម្ពស់?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សដែលខ្លាចកម្ពស់មែនទេ?
ចូលចិត្ត
អ្នកខ្លាចកម្ពស់។
ឈប់ធ្វើពុត។
ខ្ញុំអាចឃើញវាម្តងទៀត។
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
អ្វី​ដែល​យឺត​ពេល?
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មើល
ទិដ្ឋភាពពេលយប់នៅខាងក្រៅគឺស្អាតណាស់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នក​ត្រូវតែ
យកកង់ Ferris ។
តើអ្នកយំទេ?
ឥឡូវនេះ។
ជើងរបស់អ្នកញ័រខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងសើច និងយំទៀតផង។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនមានសំណាង
វាមិនទាន់ដល់យប់នេះទេដែលខ្ញុំដឹង
ថាសំណាងល្អទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំបានជួបអ្នក។
សូមអរគុណ។
សួស្តីណាន
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
លោក Xie Baorui ។
មិនត្រឹមតែសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ថ្លែង​អំណរគុណ​ជំនួស​ឪពុក​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ 300 ពាន់របស់អ្នកទេ
បុរសនៅក្រោមឪពុករបស់ខ្ញុំ។
វាអាចជាបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចិញ្ចឹមជីវិត។
300 ពាន់​ប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ផ្ទះ 300?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ដើម្បីឱ្យច្បាស់,
ភោជនីយដ្ឋានរបស់ឪពុកខ្ញុំមានបញ្ហា
លោក បាវ និងខ្ញុំ
ដំឡើងប្រាក់ខែ 300 ពាន់ជាមុន។
300 ពាន់
Bao Rui ខ្ចីអ្នក 300 ពាន់។
ដូច្នេះអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះ។
ដោយសារតែផ្ទះ 300,
ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនដោយសារតែរឿងនេះទេ។
សួស្តីណាន
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
មិនមែនដោយសារលុយទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូល Jiang យឺតៗ។
មែនទេ?
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​វា​។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទំនាក់ទំនង
មកដល់
អ្នក… អ្នក… អ្នក… តើអ្នកមិនទទួលបានផ្លែក្រូចច្រើនទេ តើអ្នកកំពុងផ្តល់ឲ្យច្រើន។
ក្រូច 300 ពាន់?
អ្នក… អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​យល់​ខុស។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
បាទ។
ខ្ញុំបានលាក់វាពីអ្នក។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីអ្នកណា?
វានៅតែសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំបានជួយគ្រួសាររបស់ Cheng
ហើយអ្នក។
តើវាមិនល្អបំផុតនៃពិភពលោកទាំងពីរទេ?
ឥឡូវ​នេះ,
មិនមានការនិយាយដើមឡើយ
ដោយគ្មានចរ,
ក្រូចជាច្រើននៅតែធ្វើការក្រៅម៉ោងជាជំនួយការរបស់អ្នក។
តើវាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក?
ស្ទូឌីយោអត់លុយមែនទេ?
តើអ្នកបានលុយពីណា?
តើអ្នកមិនមានលុយទេ?
ខ្ញុំបានយកសៀវភៅកត់ត្រារបស់ប្រពន្ធខ្ញុំចេញ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្នក​នឹង​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ
ខ្ញុំជំពាក់លុយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដប់ដងនៅពេលក្រោយ។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនមែនជាត្រីឆ្លាមខ្ចីទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ដរាបណាអ្នកនៅផែនដី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
នៅពេលដែលវាមកដល់អារម្មណ៍,
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងវា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
បទ​ថ្មី​របស់ Gu Jiayi ចេញ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ហើយ!
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
ខ្ញុំនៅក្នុងស៊ុមដូចគ្នា។
ជាមួយ​នាង។  តើអ្នកទាំងពីរបានច្រៀងបទនេះទេ?
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
ក្រៅពីនេះ
វាត្រូវបានចុះហត្ថលេខានៅក្នុងកិច្ចសន្យា,
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ក្រៅពីនេះ
ថ្ងៃស្អែកនឹងមានអ្នកសារព័ត៌មាន
វាទាំងអស់អំពីស្នេហារបស់អ្នកជាមួយនឹងក្រូចជាច្រើន។
តើ​សន្និសីទ​កាសែត​ឆ្កួត​មួយ​ណា​ដែល Gu Jiayi កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ?
នាងត្រូវតែធ្វើវាដោយចេតនា។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
ស្អែក​ឡើង​យើង​យក​ក្រូច​ទៅ​ជាមួយ
ហើយ​ឱ្យ Gu Jiayi លើក​ថ្ម​មក​វាយ​ចំ​ជើង។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ។
យើងគ្រាន់តែចង់
កម្ចាត់ Gu Jiayi មែនទេ?
បន្ទាប់មក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសួរក្រូចជាច្រើនមុន?
ហើយប្រសិនបើនាងយល់ព្រម
តោះយកនាងទៅជាមួយ។
យល់ព្រម,
ប៉ុន្តែ
កុំបង្ខំខ្លួនឯងបើអ្នកមិនយល់ព្រម។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
មាន​តែ​ភ្លេង​ក្នុង​ចិត្ត
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មិន​ចង់​បង្ហាញ​មុខ​អ្នក​សារព័ត៌មាន,
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
នៅ​ជុំវិញ​ពិភពលោក,
ទៅណាត់ជួបនារីម្នាក់
បងស្រី
ខ្ញុំគិតថារូបថតនេះ។
ក្លែងក្លាយមែនទេ?
អ្នកយល់ត្រូវហើយ។
គាត់
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងគោលបំណង។
បើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ
មានន័យថា គាត់នៅតែមានខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូង។
Xiao Mei,
crayfish ពីរបន្ថែមទៀត,
បងស្រី
ប្រសិនបើអ្នកបន្តញ៉ាំ វានឹងប៉ះពាល់ដល់ដំណើរការថតរូបរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមរីករាយថ្ងៃនេះ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត,
យល់ព្រម។
តើ Jiang Nan យល់ច្រឡំខ្ញុំទេ?
គាត់ប្រហែលជាគិតអញ្ចឹង
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​លោភលន់។
ទិញវាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំបានឃើញវាលើកចុងក្រោយនៅពេលដែលខ្ញុំទិញអំណោយសម្រាប់ Keqin,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​មើល​មួយ​ទៀត។
សួស្តី​លោក។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
សូមពាក់ក្រវិលនេះអោយខ្ញុំផង។
យល់ព្រម,
ទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រំកិលពេកទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ,
បើ​អ្នក​រាង​ស្គម​ពេក ខ្ញុំ​នឹង​ខ្មាស​គេ​ដែល​ចេញ​ទៅ
តើអ្នកអាចចូលមកបានទេ?
ប្រាកដ។
អរគុណ​ម៉ាក់។
វាមិនក្តៅទេ។
ខ្ញុំបានទិញវីតាមីនមួយដបមកអ្នក។
វីតាមីន
ខ្ញុំបានសម្អាតកន្លែងរបស់អ្នកកាលពីពីរថ្ងៃមុន
ខ្ញុំឃើញអ្នកញ៉ាំវា
ដូច្នេះខ្ញុំញ័រវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​សល់​ច្រើន​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញដបថ្មី។
ប៉ា​ឯង​ថា​វា​ដើម្បី​រក្សា​សុខភាព
ប៉ុន្តែតើគាត់គិតយ៉ាងណា?
សុខភាពមិនគួរពឹងតែលើវីតាមីន
ប៉ុន្តែក៏ពង្រឹងការធ្វើលំហាត់ប្រាណផងដែរ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភអំពីវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
ខ្ញុំបានធំឡើង។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែក្មេងនៅអាយុ។
យល់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដឹង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីនាពេលអនាគត។
យើងនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពី​នេះ,
យើងទាំងបីនឹងចេញទៅសម្រាកលំហែកាយ។
យល់ព្រម,
ចូលគេងទាន់ពេល។
ឆេងចេង
ខ្ញុំ​ស្គាល់​សន្និសីទ​កាសែត​របស់ Gu Jiayi
គឺរំពេចណាស់,
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនជឿវាទេ។
អ្នកទាំងពីរជាគូស្នេហ៍ពិត
ដូច្នេះអ្នករៀបចំអន្ទាក់បែបនេះ។
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យយើងខ្មាស់អៀន,
ប៉ុន្តែ Jiang មិនចង់ទៅទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាដូចជាខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យគាត់ទៅ។
យ៉ាងណាមិញ
ពួកគេច្រៀងចម្រៀងជាមួយគ្នា?
ដូច្នេះតាមពិតខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
អ្នកអាចមកជាមួយពួកយើងបានអត់?
នេះក៏នឹងបង្កើនទំនុកចិត្តរបស់ Jiang ផងដែរ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ជួយ Jiang Nan ។
តែជាមនុស្សធម្មតា
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទៅ​ក្នុង​ឱកាស​បែប​នេះ​ទេ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់ ដោយ​មាន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ច្រើន។
និងសំណួរ,
បើខ្ញុំនិយាយខុស
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ Jiang Nan ជា​ការ​ខូច​ខាត​ឬ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមានកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
និង Jiang Nan
ជាមួយនឹងអណ្តាតដ៏ស្រទន់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទាំង​អស់​បាន​ដោយ​មិន​មាន​បញ្ហា។
ជឿខ្ញុំ
ទៅ។
បងប្រុស
ឈីនសានបានយកវាឡើង។
ស្អែកម៉ោង 4:00 រសៀល នៅ Crowne Plaza ។
លោក Ding លេខាធិការ
បន្ទាប់ពីម៉ោងបួនរសៀលថ្ងៃស្អែក
កុំរៀបចំរបស់អោយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណចំពោះការឆ្លៀតពេលចេញពីកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់អ្នក។
ដើម្បីមកសម្ពោធបទចម្រៀងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាលើកទីមួយហើយក្នុងវិស័យតន្ត្រី
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចម្រៀងអាជីព
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
សូមផ្តល់ការគាំទ្រ និងលើកទឹកចិត្តបន្ថែម។
សូមអរគុណ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នកទាំងពីរត្រូវបានចែកចាយនៅលើអ៊ីនធឺណិតនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីទទួលបានការឆ្លើយតបជាវិជ្ជមានពីអ្នកទាំងពីរនៅថ្ងៃនេះ។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​តាម​អ៊ីនធឺណិត​សុទ្ធ​តែ​មិន​ពិត។
ពេលនេះខ្ញុំមានមិត្តស្រីហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះការងាររបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាជីវិតឯកជនទេ។
Gu Jiayi ក្នុងនាមជាអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក
ច្រៀងចម្រៀងស្នេហាជាមួយអ្នកនៅលើអាល់ប៊ុមថ្មីរបស់នាង,
គិត​ពី​អារម្មណ៍​មិត្ត​ស្រី​អត់?
Gu Jiayi និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាដៃគូ
ហើយខ្ញុំជាតន្ត្រីករអាជីព
ការងារគឺជាការងារ,
ជីវិតគឺជីវិត,
ដោយសារ​គ្រប់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានអញ្ជើញមិត្តស្រីមកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកជាផ្លូវការ។
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
កុំខ្លាចអី។
បាទ។
ញញឹម
វាចេញមកហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ថតរូបពីរទៀត។
មកទីនេះ មកទីនេះ។  តើ​អ្នក
ទទួលបានមុំនេះ?
ចុះរូបថតពីរសន្លឹកទៀត?
អ្នករាល់គ្នា,
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
ផ្លែក្រូចជាច្រើន,
ជាំងណាន
តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកយើង,
តើអ្នក និងកញ្ញា Xu ជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
តាមពិតទៅ វាមានកំហុសបន្តិចបន្តួច
អ្វីក៏ដោយ ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំចំពោះនាងគឺបែបនោះ។
នាងជាបងប្អូនខ្លាំងណាស់
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីក្រដាសបានទេ?
ហ៊ានណាស់។
បន្តិច​ម្ដងៗ ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​នាង​កាន់​តែ​ច្បាស់។
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ស្រស់​ស្អាត
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
នឹងមានមនុស្សបែបនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលនាងបង្ហាញខ្លួន
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល និងភ្ញាក់ផ្អើល។
កញ្ញា Xu
អំពីទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធរវាង Gu Jiayi និង Jiang Nan
គំនិត​ណា​មួយ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានគំនិតអ្វីទេ។
ក្នុងនាមជាមិត្តស្រីរបស់ Jiang Nan ។
អ្នកមិនច្រណែនទាល់តែសោះ
នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរវាងយើង។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលរួមក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានអញ្ជើញកញ្ញា Xu មកទីនេះ។
ម៉េចមិនអោយនាងនិយាយ?
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ
ដរាបណាវានិយាយអំពីកាលវិភាគការងាររបស់ Jiang Nan
ខ្ញុំគាំទ្រគាត់។
ព្រោះអូនមិនប្រច័ណ្ឌ
សន្និសីទសារព័ត៌មានថ្ងៃនេះ,
កញ្ញា Xu មិន​បាន​សុំ​ទេ តើ​នាង​ឬ?
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ដឺ​ង,
កញ្ញា Xu ទើបតែរៀនចប់មហាវិទ្យាល័យ
Jiang Nan ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
មានសមត្ថភាពជាងអ្នក
ក្នុង​នាម​ជា​សិល្បករ​ដែល​មាន​ជំនាញ​ក្នុង​ការ​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជ្រើសរើសដើម្បីបញ្ជាក់?
ដើម្បីការពារអ្នក។
បើខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកបង្ហាញមុខជាសាធារណៈ
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់។
និងបុរសកាន់តែច្រើន។
នាយ ឈិន
តោះសួរសំណួរ
មិនចាំបាច់មានការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំបានមកដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ក្នុងនាមជាអ្នកខាងក្រៅ
ដោយវិធីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ជាសាធារណៈ។
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ដល់​ខ្លួន​អ្នក​ទេ​ឬ?
ប្រសិនបើរូបថតរបស់អ្នកមិនត្រូវបានថត,
តើអ្នកនៅតែជ្រើសរើសធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាសាធារណៈ?
នាយ ឈិន
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
កញ្ញា Xu មិនមែនមកពីរង្វង់នេះទេ
ហើយនាងនៅក្មេងណាស់
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការធ្វើទារុណកម្មរបស់អ្នកបានទេ
លោកម្ចាស់ ប៉ាវ ឯងមិនបាច់ភ័យពេកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
Jiang Nan ដែលតែងតែរក្សាទម្រង់ទាប។
យល់ព្រម​នាំ​មិត្ត​ស្រី​ក្រៅ​រង្វង់​មក​សន្និសីទ​កាសែត។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីធ្វើឱ្យមនុស្សស្មាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បង្កើត​ការ​ឃោសនា​បំផ្លើស​ឬ?
ឬគ្រាប់បែកផ្សែង?
កញ្ញា Xu និង Jiang Nan
នឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់​តែ​លុប​បំបាត់​ការ​យល់​ច្រឡំ​លើក​មុន​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ថា​ប្រធាន​ឈិន
នឹងមិនលេងហ្គេមអ្នកស៊ើបអង្កេតគ្រប់ពេលទេ?
ដើម្បីជម្រះការយល់ច្រឡំ,
ដូច្នេះ
គោលបំណងសំខាន់នៃថ្ងៃនេះគឺវិបត្តិ PR,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង្ស័យ​ភាព​ត្រឹមត្រូវ​របស់​អ្នក។
អ្នកទាំងពីរអាចបង្ហាញខ្លួនក្នុងពេលតែមួយបាននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេង
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចជឿវាបាន
អូនជាសង្សារនិងសង្សារពិត
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?  អំពី​អ្វី
លោក។  កាបូប?
ធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
យើងមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សគ្រប់គ្នានោះទេ។
យើងពិតជាមិត្តប្រុស និងមិត្តស្រី។
ដូច្នេះដោយផ្ទាល់។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត។