لا يمكننا إقناع الجميع بذلك
نحن حقا صديق وصديقة.
نظرة،
يجب أن يكون صحيحا.
في الحقيقة،
الحب مسألة بين شخصين ،
لا نحتاج حقًا إلى شرح ذلك للجميع.
أو إثبات شيء ما.
لكن هذا الآن
لدي شخص أحبه ،
أنا أيضا لدي شخص يهتم بي.
لذلك اخترت الإعلان عن علاقتي علنًا اليوم.
آمل أن تفهم
وبارك لي.
أتمنى أن تتمكن من ذلك
امنحنا بعض المساحة الخاصة.
شكرا لكل شخص.
لم تتحدث في ذلك الوقت ،
لذلك يجب أن يتقدم شخص ما.
لهذا
لم أكن أتوقع أن تكوني شجاعة للغاية.
كانت تلك أول قبلة لي.
تهانينا.
أنت تبدين جميلة اليوم.
إنه لك.
شكرًا لك.
تعال إلي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
لا تشرك أي شخص آخر.
أنا هنا
لك اليوم.
أليس هذا زان؟
لم نر بعضنا البعض منذ قرون.
-لنتحدث.  -لنذهب.
لنذهب.
ماذا يعني Zhan Zhilin للتو؟
انها ليست مثيرة للاهتمام.
ترى كم أنت سخيفة
للتنمر عليك ،
ماذا حدث بينكما؟
لقد كنت قريبًا جدًا من قبل ،
لكن الآن
لا علاقة لك به.
لنذهب.
اذهب الآن.
انتظر حتى يوقفك الصحفيون.
مرحبا نان ،
هل يمكنك أن تحلم معي لفترة أطول قليلاً؟
كانت تلك أول قبلة لي.
ليس هناك مشكلة في شكل يدك.
لكن معصمك وكتفيك متصلبان للغاية.
ضع يدك على كتف المعلم واشعر بها.
هل تشعر به؟
لكنني أشعر دائمًا بالصلابة عندما ألعبها.
قالت أمي أنني كنت غبيًا جدًا
ليتعلم.
كيف يمكن أن يكون؟
ما دمت تتدرب بجد كل يوم ،
ستتفوق قريبًا على المعلم.
بجانب،
أنت الطالب الأول للمعلم.
ماذا عن تقدمك الصغير كل يوم؟
سيكون المعلم سعيدًا جدًا.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
مرحبا يا أطفال
أنا هنا
في أشهر متجر للآلات الموسيقية الراقية في المدينة ،
هل تريد أن ترى
ما يبدو عليه
عندما أحاول العزف على هذه الملايين من آلات البيانو؟
تعال يا أطفال.  خمن
من رايت
أليس هذا صديق Gu Jiayi's السابق Jiang Nan's
صديقة أورانج كثيرة جعلت للتو علنا؟
من فضلك لا تزعج صفنا.
متجر الآلات الموسيقية هذا هو مكان عمل.
جئت للتحقق.  ما هو الخطأ؟
يمكنك التقاط صور لي ،
لكن من فضلك لا تلتقط صورًا لطلابي.
سمعت أنك تخرجت من معهد الموسيقى
لذا من فضلك لا تتدخل في عملي.
سيداتي وسادتي،
نظرة،
هناك رجل وسيم هناك يعزف على الجيتار.
هل تريد أن ترى كم هو وسيم؟
مرحبًا،
أنا أقوم بالبث المباشر الآن.
هل يمكنني التقاط صورة لك وأنت تلعب؟
بالتأكيد لا مشكلة.
لماذا Zhan Zhilin
في العديد من آلات تشنغ الموسيقية؟
أنت حقا تهتم بها الآن.
أنالست.
بجانب،
لقد تعرضت للمضايقة من قبل الكثير من الناس
بسببي.
لديك ضمير.
روي ،
ابحث عن قنوات البث المباشر ،
اخبرهم
عدم مضايقة الكثير من البرتقال مرة أخرى.
تمام،
إلى أين تذهب؟
هل ستأخذها؟
انا مجنون.  انا ذاهب لاصطحابها.
إلى أين تذهب؟
أنا ذاهب إلى دار رعاية المسنين.
هل هذه هي الطريقة التي يتم بها تصوير دراما الآيدولز الآن؟
انها حقيقة.
وقت طويل لا رؤية.
جيانغ نان ، ماذا تفعل؟
ترك لي!
جيانغ نان ،
شاهد الكثير من الأشخاص البث المباشر الآن ،
والمزيد والمزيد من الناس سوف يزعجونك.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
لماذا يجب أن أهتم بهم؟
العديد من البرتقال ،
لا تنسى علاقتنا الحالية ،
أنا أعرف.
لكن لا يمكنني التوقف عن العمل
فقط بسبب هذا.
اترك عملك الآن.
لقد وقعت عقدا مع المدير.
علي أن أتحمل المسؤولية.
أنت وأنا أيضًا.
أنت صديقتي الآن ،
لذلك عليك أن تكون مسؤولاً عني.
ألا ترى أنه لا يريد المغادرة؟
انها صديقتي.
ما علاقة ذلك بك؟
تعامل مع الفتيات برأفة.
لماذا لديك معجبة به؟
يحدث لي
لدي وظيفة شاغرة لصديقتي ،
هل تريد أن تفكر بي؟
زان تشيلين ،
هل انتهيت؟
أمام فتاة
لماذا أنت غير آمن جدا؟
هذا صحيح.
انت لست طويل
مغني مشهور ، جيانغ نان.
أنت الآن تحاول فقط جذب الانتباه
عن طريق التكهن بالإشاعات.
كيف يمكنك قول ذلك عن جيانغ نان؟
لا تكن مستقيمًا.
مثير للإعجاب.
ألا يكفي إقراضك 300 منزل؟
ما هو الراتب الذي يقدمه لك متجر الآلات الموسيقية في شهر؟
اقترضت 300 منزل للاستخدام الطارئ.
يجب أن أعيدها.
سأعيد 300 ألف إلى باو روي.
أنت تدرس هنا؟
متى ستتمكن من ادخار الكثير؟
أهم شيء للرجل أن يحافظ على كلمته ،
اقترضت المال.
لماذا أطلب منك ردها إليه؟
بجانب،
أنا مجرد صديقتك الاسمية ،
في العقد الذي وقعناه ،
لا يوجد قيود.
أنا مدرس في متجر آلات موسيقية.
طلابي ينتظرونني.
هم زهور الوطن الأم ،
امل المستقبل
روح تحتاج للتغذية.
أخرجني من السيارة.
لا تكن
مرح جدا معي ،
انظر إلى السيارة خلفك.
كان يتابعنا منذ مغادرتنا متجر الآلات الموسيقية ،
إذا كنت تريدهم أن يعرفوا مكان منزلك ،
يمكنك النزول الآن.
نحن سوف،
إلى أين نحن ذاهبون؟
بيتي،
منزلك.
أوه لا.
كنت قلقة للغاية لدرجة أنني نسيت طلب الإجازة من رئيسي.
هل ستفقد وظيفتي في متجر الآلات الموسيقية؟
ما زلنا بحاجة إلى علاجه.
عزيزي المدير،
أنا حقا آسف لهذا اليوم ،
غادرت في عجلة من أمري لدرجة أنني نسيت طلب المغادرة.
سأتخذ الإجراءات مع المدير لاحقًا ،
لذلك أنا آسف حقًا.
ماذا تفعل؟
لا شئ
ماذا تنتظر؟
ادخل.
تفضل بالجلوس.
هذا لأنني وسيم.
لديك هذا أيضًا.
هذه مجموعة قرع مصنوعة خصيصًا.  هناك شخص واحد
في مجموعة اليقطين.
أتذكر أنك ارتديت هذه القبعة
خلال حفلتك الأولى ، أليس كذلك؟
أتذكر،
بعد الحفلة في ذلك اليوم ،
حتى أنك قبلت المسرح.
مرحبا نان ،
أنا لا أتحدث عنك.
كمعبود
أنت قذرة جدا.
ما خطب المعبود؟
المعبود يجب أن يأكل
وتذهب إلى
غرفة السيدات.
هل ترى المطبخ؟
اذهب طبخ.
أنا هنا لأكون مساعدا.
انا لست هنا
لتكون مربية ،
صحيح.
أجنحة دجاج كوكاكولا ،
نفس طعم المرة السابقة ،
أريد أن آكل في نصف ساعة.
أنا مدين لك.
افعل ذلك.
رائحتها جيدة جدا.
جيايي ،
في هذا الوقت،
يجب أن يكون هناك الكثير من المراسلين
أمام منزل جيانغ نان.  هل أنت متأكد أنك تريد الذهاب؟
لكن جيانغ نان أعلن أن لديه صديقة.
لا يمكنك أن ترى ذلك
العديد من البرتقال تأخذ زمام المبادرة في كل وقت؟
أنت حتى قبلته
علنا؟  فعل جيانغ نان ذلك ،
كل هذا يزعجني.
اتخذ الخطوة الأولى.
ثم يجب أن أتخذ الخطوة الثانية.
لقد تغير كثيرًا بالفعل.
لكن لا يهم.  لقد صنعت
صديقة عامة أمس ،
يمكنك أن تكون أعزب مرة أخرى غدا.
ليس بالأمر الجلل.
هؤلاء المراسلون الذين التقطوا الصور سرا ،
أنا فقط بحاجة إليهم.
لماذا أنت هنا؟
لا يمكنني المجيء لرؤيتك إذا كنت بخير؟
إذا رأيت ذلك ،
ألن تدعوني للدخول؟
هذا ليس ضروريا.
أحتاج لأن أتحدث إليك.
من هذا؟
غو جيايي ،
الوجبة جاهزة
أنا أعمل على ذلك.
انتم تعيشون معا؟
جيانغ نان ،
لقد تغيرت كثيرًا حقًا.
يخبرني الناس دائمًا أنني تغيرت.
لم يسألني أحد قط لماذا
ورأيته ،
لا أريد أن تسيء صديقتي الفهم.
من فضلك ارجع.
لماذا انفصلت؟
لقد كنت جيدًا جدًا في مواعدة بعضكما البعض في ذلك الوقت.
حب يي نان
يصعب علينا القرع التوفيق.
يي نان ،
ما زلت أعاني من أعراض متنوعة.
اذهب واطبخ وجبتك.
انا غاضب جدا!
لنذهب.
حسنا اختي.
هذه صورة جيدة.
أنا مشغول.
السيد.  شنطة،
يالها من صدفة.
كياوكياو ،
حان الوقت تقريبًا للتوقف عن العمل.
لنذهب.
اجلس،
اجلس واجلس.
وكنت كسول
وأتيت للدردشة معك لفترة من الوقت.
هل هو مناسب؟
انظر إلى هذا ،
السيد.  شنطة،
لا تسخر منا.
كيف يمكن أن تكون مزحة؟
نحن جميعًا عاملون بدوام جزئي.
ليس من السهل علينا.
أنا أخبرك،
أفهم
واحترام كلاكما.
هل انا على حق؟
لا يمكنك فعل ذلك من أجل لا شيء.
دعني أقول لك شيئا،
حتى تتمكن من إنهاء عملك عند العودة.
هل طهيت الكثير من الأطباق؟
هناك أشياء كثيرة في ثلاجتي ،
لكن هناك أشياء قليلة في ثلاجتك.
أنت تطلب مني أن أطبخ وأنت لا تأكل ،
لذلك علي أن أفكر في جسدي.
طبخك غني جدا.
ألم تقل إنك لست مضطرًا لتجنب ممارسة الرياضة؟
عليك أن تركب جهاز الجري وأن تهرب.
انسى الأمر إذا كنت لا تريد أن تأكل.
ربما يمكننا الركض لفترة أطول قليلاً.
بقي واحد فقط.
أنا مصمم على الفوز.
لا يوجد سوى 12 أجنحة دجاج.
لكنك أكلتهم جميعًا.
أكلت ثلاثة فقط.  لدغة واحدة
تعتبر لدغة واحدة ،
لقد أهدرت كل ثلاثة منهم.
أنت صنم.
تحتاج إلى التحكم في نظامك الغذائي أو ستزيد وزنك.
أجنحة الدجاج مصدر إلهام.
فقط عندما تأكلها يمكنك كتابة الأغاني.
أنا آسف.
امسحه أولاً.
هذا كله خطأك.
لقد فعلت القليل جدا هذه المرة.
افعل المزيد في المرة القادمة.
انسى ذلك.
لن أجادل معك.
بما أن لديك ما يكفي من الطعام والشراب ،
حان وقت العودة إلى المنزل.
انتظر.
ماذا الان؟
العديد من البرتقال ،
استخدام عقلك للتفكير فيه
ما مدى صعوبة المصورين ، هل تعلم؟
يجب أن يكون هناك الكثير من المصورين هناك.
غو جياي غادر للتو ثم غادرت ،
إذا كنت لا تخشى أن يعرفوا
اين بيتك
كن ضيفي.
ثم لا بد لي من العودة إلى المنزل.
على أي حال،
شيء ما حصل،
إنهاء العقد.
أعطني 300 ألف أيضًا.
أنت.
توقف عن مسحها.
سأجد لك فستانًا جديدًا لترتديه لاحقًا.
مرحبا أبي ،
سوف أنام الليلة لكن أهل زوجي لن يعودوا إلى المنزل.
لا لا لا.
ليس عليك أن تجعلني على الهاتف.
أنتما الاثنان تذهبان إلى الفراش مبكرا.
سأغلق السماعة.
وداعا.
ألا تحمر خجلاً حتى لو كنت تكذب؟
أين يجب أن أنام الليلة؟
الرجاء تحديد مكان لي.
غرفتي.
ماذا تريد أن تفعل؟
أعني ، هناك خيمة في الغرفة.
خذها بنفسك.
من ينام في الخيمة؟
ماذا تفعل في الليل؟
ماذا تفعل؟
لماذا تخيفني.
حتى أنك أذهلتني.
أنا أتمرن.
ثماني مهارات فاجرا؟
ما هي مهارات الشر؟
هذه مهارة خطيرة للحفاظ على الصحة.
ليس من الجيد أن تقاطعني هكذا.
أنت لست ممسوسًا ، أليس كذلك؟
انا قلت،
تدرب كما تتدرب.
لماذا تغمض عينيك؟
بسبب منشفة الحمام الخاصة بك.  تمام،
حسنا،
ما هو الخطأ؟
عادة ، في هذا الوقت ،
سوف تسقط مناشف الحمام.
هل كل ما يمكنك التفكير فيه هو البرتقال؟
توقف عن مشاهدة الأعمال الدرامية الغبية.
كما تأتي الأعمال الدرامية الحمقاء من الحياة.
كثير من البرتقال.
كم من الوقت لدينا؟
لقد مضى وقت طويل.
خذ وقتك.
إنها فقط 11 دقيقة و 516 ثانية ،
والمفاجأة قادمة قريبا.
ما هو الخطأ؟
هل انت خائف؟
صن تزو خائفة.
أنا لست خائفا.  لماذا أنت مغطاة؟
من تحت البطانية؟
أنت لست.
تأتي المفاجأة مرة أخرى.
العديد من البرتقال ،
لماذا أنت على دراية بهذا الفيلم؟
لقد شاهدت هذا الفيلم
مرات عديدة،
ما كان يجب أن أعدك بمشاهدة أفلام الرعب.
دعونا نناقش شيئا.
ما هذا؟
عن عملي في متجر الآلات الموسيقية ،
أعمل بدوام جزئي في متجر الآلات الموسيقية ،
أولاً ، يجب أن أسدد المال ،
وثانيًا ، أحب ذلك
العمل المرتبط بالموسيقى.
لا تقلق،
لن أؤخر عملي
كمساعد لك.
إذا تأخرت ،
يمكنك خصم راتبي ،
مستحيل.
أنا لا أوافق.
حسنا،
أنا موافق.
هل أنت راض؟
تمام،
ثم إنها صفقة.
لماذا لا تصعد للنوم؟
نحن سوف،
هذا بيتي.
أستطيع أن أنام أينما أريد؟
تمام،
انا ذاهب الى السرير.
العديد من البرتقال ،
دعني أخبرك،
غدا صباحا،
حليب ساندويتش
لا يمكننا أن نفوت أي شيء.
العديد من البرتقال ،
هل سمعت ما كنت اتحدث معك
كثير من البرتقال
أشعر بنعاس.
هل انت خنزير
هل نمت بسرعة؟
جيانغ نان ،
الناس في منزلنا ،
لماذا ذهبوا جميعا؟
كثير من البرتقال.
سأمنعك من الصعود والنزول على جهاز المشي.
ماذا تفعل؟
لا شئ.
انت مستيقظ.
تناول الفطور.
نحن سوف،
ما هذا؟
شطائر!
السندويشات تبدو هكذا.
لقد فعلت ما طلبت مني القيام به.
لابد أنك كنت خائفًا من ذكائك
بمشاهدة فيلم شبح الليلة الماضية.
هل فعلت؟
رقم.
هل فعلت هذا؟
من الان فصاعدا،
هذه هي.
إنه لذيذ جدا ،
جيانغ.
مرحبًا ، زوجة أخي.
لا ترحل.
لا تذهب!
نحن سوف،
لماذا لا تشرحها
من هي أخت زوجتك؟
ما هو الخطأ؟
معدتي تؤلمني،
هل هذا لأنني وضعت الكثير من الصلصة الآن؟
أخ،
عندما يندفع لين لاحقًا ،
عليك أن تمنعه.
لا أستطيع منعه.
إذا كنت تريد إيقافي ، فلنوقفه معًا.
لا أستطيع التعامل معه بنفسي.
هل رأيت تلك الصورة؟
إنه مع كلب الحليب الصغير ذاك.
نظرة.
من غير المناسب أن تحمل Chengcheng بين ذراعيك.
نحن سوف،
صريح جدا؟
إذا رأى السيد هذا ،
سيكون غاضبًا.
إذا رأيته حقًا ،
أعتقد أنني سأكون أكثر غضبًا من لين زي.
العديد من البرتقال ،
شو
لقد عدت.
اعطني هاتفك.
رقم
عندما تكون متفرغًا لاحقًا ،
اعطني هاتفك.
رقم،
أنا أعرفه.
هذا غناء
... جيانغ نان ،
تمام،
أنت شقي،
يجب أن أقوم بتقطيعك إلى قطع طباخ.
فقط انتظر وانظر.
ماستر ماستر شو ، ماستر شو ،
سيد شو ،
لا تتحمس.
يتقن،
دعني افعلها.
ماذا يقصد؟
بقطع
طباخه
لين ،
لا تكن مندفعًا.
خذ نظرة طويلة المدى ، شو.
كثير من البرتقال.
ماذا وضعت لي؟
أنا فقط أضع البعض.
انتظر.
-مرحبًا؟  -أب؟  أب؟
ما أبي؟
انت ابي.
أين هي؟
عد الآن!
لديك موقف جيد؟
نعم.
.لا تتحرك
ما هو الخطأ؟
لا أعلم.
قال لي والدي أن أسرع إلى المنزل.
انتظر انتظر انتظر.
سأعود أنا وباو روي إلى الاستوديو ،
وتطلب من Du إعادتك أولاً.
حسنا.  سأذهب للتغيير.
هل يجب أن أصعد الطابق العلوي أم الأسفل؟
الطابق العلوي.
أخبرني،
متى بدأت؟
لماذا لم تخبرنا؟
لم أقلها لأنني لم أرغب في أن تغضب.
انظر لحالك،
كيف لا اغضب؟
أخبرني،
هل اعترض انا ووالدك على علاقتكما؟
هذا صحيح.
حتى لو لم تخبرنا في المقام الأول ،
هل نعترف بذلك؟
أنت تعترف بذلك أيضًا.
ماذا وجدت لنا؟
ماذا؟
لقد وجدت مغني.
من هؤلاء؟
تحب اللعب.
نعم.
بدون الشعور بالمسؤولية ،
أنا متأكد من أنك لا تريد الزواج إذا كنت تحب اللعب.
هل المطرب يسمى وظيفة عادية؟
إذا لم يكن لديك عمل منتظم ،
بالتأكيد ليس لديك دخل ثابت.
بعد التحدث معك لبضع سنوات ،
ألا يكون مضيعة للوقت؟
إنه لاشيء.
أم،
أنت لا تعرف الوضع ،
الله نان لن يفعل ذلك.
ماذا؟
الأمير الجذاب
يكذب عليكم أيها الجهلة ،
فتاة جاهلة
حثالة
اقسمها لي الآن
نقاط،
جيانغ نان ليس هذا النوع من الأشخاص.
هذا ليس ما هو عليه.  أي نوع من الأشخاص هو؟
أخبرني،
يذهب إلى الفراش مبكرا ويستيقظ مبكرا ،
وليس لديه أي عادات سيئة ،
اذهب إلى الفراش مبكرًا واستيقظ مبكرًا ،
أذهب إلى الفراش مبكرًا وأستيقظ مبكرًا أيضًا ،
يذهب إلى الفراش مبكرا.
يذهب إلى الفراش مبكرا ويستيقظ مبكرا.
كيف تعرف ذلك؟
هذا صحيح.
أنا صديقته،
اذن طبعا
أنا أعرفه أكثر ،
انظر لحالك.
انظر إلى ابنتك.
أنت الآن تتحدث إلى الغرباء.
هل ربيتك من أجل لا شيء؟  أنا.
أم،
لقد ربيتك من أجل لا شيء ، أليس كذلك؟
افعل ما تريد.
أم،
ماذا تفعل؟
لا تفعل ذلك.  انت مجنون.
استمع لي،
أظن،
لا أريدك أن تفكر
الآن أريد أن أفكر ،
أعتقد أنك أفسدتها.
أمي أمي،
كنت مخطئا.
حسنا،
قال الطفل ذلك خطأ ،
ماذا تفعل؟
الآن بعد أن عرفت أنك مخطئ ،
أنت بالفعل على شاشة التلفزيون.
ما رأيك إذا سمحت للجيران برؤيته؟
أخبرتك أنني عندما ذهبت إلى السوق هذين اليومين ،
لطالما شعرت أن شخصًا ما كان يحدق بي ،
هذا بسببك.
انه بسبب
لقد ولدت جميلة
ومازال يتمتع بالسحر.
ريح،
بمجرد وصولك إلى السوق ،
ستكون التركيز.
ركز،
أنت تتحدث عن هراء.
كيف تجرؤ على التحدث بالهراء؟
إذا واصلت الحديث عن الهراء ،
هدء من روعك.  هدء من روعك.
استمع لي.
بما أن هذا هو الحال ،
حول ما حدث لنا ،
وصلنا إلى هذه النقطة.
من الأفضل أن نسمي ذلك ،
أن جيانغ ،
جيانغ نان ،
هذا صحيح.
اتصل بالمنزل جيانغ نان ،
دعني أتحدث مع والدتك.
فلنلتقي.
تحقق من ذلك،
يمكنك أخيرًا أن تقول شيئًا بشريًا.
رقم،
ماذا فعلت الآن؟
لا تطعني.
أليست عاجلة للغاية؟
وقد لا يأتي.
ماذا قلت؟
جيانغ ،
هذا هو أحدث جدول لك ،
إلق نظرة.
قد يكون هناك عدد قليل من المقابلات ،
لذا كن مستعدا.
لأن قو جيايي
قد يتخذ أيضًا بعض الإجراءات.
على أي حال ، لدي الكثير من البرتقال الآن.
دعونا نرى ما هي الحيل التي يمكنها أن تسحبها.
لديك بالفعل الكثير من البرتقال.
هذا طبيعي جدا.
هل ترى،
لا يسعني إلا أن أقول ،
-هل هذا صحيح؟  -لقد إتصلت.
إنها هي ، أليس كذلك؟
ما هو الخطأ؟
هل هي جيانغ؟
أنا والد العديد من البرتقال.
اخو الام،
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
هل انت متفرغ غدا؟
الغد
هنا الحاجة.
كنا نفكر،
أريد أن أقابلك،
تناول العشاء،
الساعة السابعة،
مرح عائلي،
دعونا نرى بعضنا البعض.
اخو الام،
ما خطبتي
الغد؟
تبدو بشعا.
كثير من والد تشنغ
طلب مني الخروج لتناول العشاء
الغد.
إنه جيد.
إستعد،
لا حاجة للتحضير.
أنا لن أذهب.
لماذا ا؟
نحن لسنا حقيقيين في المقام الأول.
إذا قابلت والديك ،
ستكون الأمور أكثر تعقيدًا.
أنا أخبرك،
إنه خطؤك.
أقول لكم ، عندما نأتي بهذه الفكرة ،
يجب أن تكون مستعدًا عقليًا.
وكانت الفتاة مكشوفة للجمهور
بسببك،
إذا كان الأمر صعبًا على والديك ،
إنهم لا يدينون لك بأي شيء.
لا يمكنك
ساعدوا بعضكم؟
فكر في الأمر.
كيف يمكنك استخدام أحمر الشفاه من هذا اللون؟
بشرتك بيضاء جدا
ألا يجب أن تستخدم رقم 07؟
لقد ذهبت للتو إلى مكان الحادث للتحقق من الأضواء.
الاضاءة قاسية
واليوم التاسع عشر سيجعلك تبدو قريشًا.
ما هو الخطأ في فمك؟
- بسبب المؤتمر الصحفي.  -شياو
مي ،
ساعدني في العثور على مرهم.
تمام،
السيد زان يعرف الكثير.
يبدو أن لديك الكثير من المقربين.
أنت لست هنا من أجلي ، أليس كذلك؟
أي أخت تحب مرة أخرى؟
الفتاة الصغيرة لم تراني
قادم اليوم ،
تهانينا
لصديقك القديم.
هل تحاول أن تغضبني؟
انا فضولي.
لماذا لا تنسى جيانغ نان؟
ألست أنت نفس الشيء؟
لم يكن أداء جيانغ نان جيدًا
في العامين الماضيين.
كل الشكر لك.
إنه في نهايته.
ماذا يجب أن تفعل معي؟
لكنك قمعته.
له علاقة بي.
لكنني حقًا لا أفهم ،
ماهو السبب؟
لقد صنعت لكما شقيقين كانا رائعين في ذلك الوقت ،
تصبح هكذا.
رحلة فردية مشتركة
هو اتجاه لا مفر منه.
يمكننا تطوير بشكل منفصل.
يأخذ
هذه البطاقة.
لديك وقت لتهتم بي.
قد تهتم بنفسك كذلك.
جيانغ نان لديه حبيب جديد ،
مثل التي تظهر حبها علانية ،
ليس انت.
أما حبه الجديد ،
سوف أنساه فقط.
لماذا تفكر في ذلك؟
ماذا تقصد بذلك؟
يالها من صدفة.
تصادف أن أراه.
لكنني حقًا لا أفهم ،
ما هو الجيد في تلك الفتاة؟
حتى يكون كلاكما مهتمًا بها.
طالما أن جيانغ نان مهتم بها ،
أنا مهتم بكل شيء.
الفتاة الصغيرة لطيفة جدا
ومحبوب.
هذا جيد.
إذا عملنا معًا ،
هل تسرق الكثير من البرتقال؟
سأحضر جيانغ نان.
ماذا تعتقد؟
مرهم الأخت.
ماذا يريد Zhan Zhilin؟
اعرف جيدا.
أما ما إذا كان يمكنك اغتنام الفرصة أم لا ،
انه يعتمد عليك.
أعتقد أن شخصًا ما سيوقفك.
لا احد يستطيع ايقافي.
فى رايى،
التاسع عشر هو أكثر ملاءمة لك.
جيانغ نان ،
أعلم أنه صعب عليك.
فقط قابل والدي.
وإلا فلن يسمحوا لي بالذهاب.
من فضلك استجدي أولا.
أتوسل إليك.
أنت روتيني للغاية.
أخ،
انا اعتمد عليك.
من فضلك من فضلك.
جيانغ نان ،
هذا يكفي.
دعني افكر به.
لذلك قلت نعم؟
لم أقل نعم.
انها المرة الأولى
لمقابلة والدي ،
انا عصبي،
جيانغ نان ،
إنها ليست المرة الأولى لأي شخص.
لن أذهب على أي حال.
قف!
ماذا تريد أن تفعل؟
إذا لم تذهب معي ،
سأخبر وسائل الإعلام عنك.
يا له من شيء محرج ،
قائلا أن منزلك مثل خنزير ،
وماذا حدث في غرفة السيدات
أنت.
العديد من البرتقال ،
لقد وعدتني أنك لن تخبر أحداً عن هذا.
إذا كنت تجرؤ على إخبار أي شخص ، فقط انتظر وانظر.