هناك قصة عن كشك طعام عادي
الذي حقق نجاحًا بين عشية وضحاها باعتباره كشك الطعام الأكثر مبيعًا
في كافيتريا المدرسة.
ويقال
أن هناك سر مخبأ في حساء كشك الطعام.
مرحبًا ، أنا كونغ ، أو انقر ، الباحث عن الحقيقة المتشددين.
PLOYJUNG: إنه هنا
اليوم ، سأقوم بمراجعة كشك طعام ...
سمايل مايلي: في الوقت المناسب
... أصبح ذلك ضجة كبيرة ...
سورابونغ نو: ما الأمر؟
...بين عشية وضحاها.
نابات: أنا معجب كبير
ذهب من قذرة ...
أمطار الشمس: آخر واحد كان مضحكًا جدًا
... مذهل.
ها هي القصة.
كانت هذه السيدة تقدم الأرز مع الحساء والكاري.
عندما تحولت إلى تقديم حساء عظم لحم الخنزير الحار ، بام ،
تحسنت الأمور بالنسبة لها.
حسنًا ، إنه جيد حقًا.
- دونتس: هاها ، لقد انغمس - LNWNAJA: هل هذا جيد ، كونغ؟
أومانج جي جي: أكلت هناك.  انه جيد جدا
كشك طعامها ليس له اسم.
يو ساسيشا: ملحمة
لكن المدرسة كلها تسميها "مكان عمتي جونغ".
دعني أقول لك شيئا.  أهم نقطة هنا
هل هذا
ابن صاحب الكشك
تاجر مخدرات.
في مدرستنا ، الأدوية التي يبيعها ابن جونغ أكثر
من المحتمل أن تكون الأمفيتامين والأعشاب الضارة.
يأتي بعد المدرسة.
عادة ما نلتقي هو وأنا خلف دورات المياه.
تعرف عمتي جونغ كل شيء عنها.
تذكر ، قد تبدو كشخص لطيف ،
لكن المظاهر خادعة.
انه ممكن
أنها وضعت الحشيش
في حساء لها.
أنت تعرف ، لست متأكدًا.
لقد أكلت بعضًا ، واعتقدت أنها كانت جيدة.
اعجبني ذلك.
لا أعلم.
لكن أعتقد أن أشياء أخرى يجب أن تكون هناك.  هذا هو السبب في أن طعمه جيد.
القرف.
هل هناك أشياء أخرى؟
بالطبع هناك أيها الغبي.
ها أنت ذا.
شوربة عظم الحارة اللذيذة
نفذ
سونرابونغ: لذيذ بشكل فريد
الساحل واضح.
سرابونغ نو: حان وقت بدء الحفر
NAPAT: ابدأ الحفر الآن ، KONG
لنذهب.
الآن ، كل شيء يسير في طريقنا.
يبدو أن الحساء قد نفد لهذا اليوم.
هذا يعني
نحن جميعًا على وشك رؤية ما هو في الأسفل
منها ... وعاء.
دعونا التحقق من ذلك.
نفذ
لين نارا: اعرض لنا
ها نحن ذا.
سونرابونغ: لذيذ
ابتسم مايلي: أسرع
بونغ صحارات: هذا ممتع للغاية.  لا أستطيع انتظار تطور الحبكة
ملاحظة مانات: يقولون إنها تضع الأدوية في حساءها
- أمطار الشمس: هل عادت بعد؟  - ابتسم مايلي: انطلق على طول الطريق
نعم!
هذا ما نفعله نحن الباحثين عن الحقيقة المتشددين.
شاهد الجميع.
اليوم ، سأريك ما هو موجود هنا حقًا.
لا تذهب إلى أي مكان.  ابقوا متابعين.
ماذا؟  القرف!
عزيزي ماذا تفعلين في كشكي؟
نحن سوف؟  ارجوك ان ترحل.
حسنًا ، عمتي ، أنا أتحدث عن مدى لذة طعامك.
لن أطول.
هل يمكنني رؤية ما يوجد في هذا القدر؟
عزيزي ، توقف عن ذلك.
لا تفعل هذا.
من فضلك اترك عزيزي.
رائع.  أنت مريب جدا يا عمتي.
انظروا جميعا؟
انظروا جميعا.
أنت مريب جدًا ، لذا لابد أن هناك شيئًا ما في القدر ،
أو أنك لا تمانع في المشاركة.
تنحي جانبا ، عمتي.
القيلولة: حديث أقل ، المزيد من العمل
يتحرك!
أمطار الشمس: أرنا
- لا.  - تحرك ، عمتي.
مواء: رائع
أوتش.
ما هذه العظام؟
القرف.
- القرف!  - اللعنة!
ماذا؟
رأس كلب.
- تبا ، رأس كلب.  - كونغ!
يا.
ما هذا؟
- إنه رأس كلب.  - رأس كلب.
عمتي ، لماذا فعلت هذا؟
إنه كلب.
- ماذا او ما؟  - أطعمتنا عمتي جونغ رأس كلب سخيف.
- القرف!  - القرف!
- أنتم يا رفاق ، انظروا.  نظرة.  - التقط صوره.
- يلتقط الصور.  تابع.  - بالتأكيد ، كونغ.  سآخذ الصور.
- اللعنة ، لقد أكلت ذلك للتو.  - التقاط الصور.
سوف تحصل عليه بالتأكيد.
التقاط الصور.
بحق الجحيم؟
منذ متى وأنت تطعمنا رؤوس الكلاب؟
كيف يمكنني أكله بحق الجحيم؟
كيف يمكنها فعل هذا؟
القرف.
رؤوس كلاب لعنة.
عمتي ، كيف يمكن أن تفعل هذا بحق الجحيم؟
إنه رأس كلب في المقلاة أيضًا.  من الواضح أنه رأس كلب.
ماذا بحق الجحيم؟
أعتقد أنه من...
عمتي جونغ ، كيف يمكنك فعل هذا؟  نحن سوف؟
مواء: سأصاب بالمرض
سورابونغ نو: يجب أن تذهب الكلبة إلى السجن
NAPAT: لن آكل قذرها بعد الآن
أمطار الشمس: المدرسة لا تدقق أبداً
القياس: البلد بأسره يعرفك الآن
يو ساسيشا: كلاب فقيرة
نظرة.
- القرف.  - اظهره ايضا.
دعني أرى.
أيها؟
دعونا نرى.
القرف.
- واضح مثل يوم سخيف.  - نعم.
عمتي جونغ هو سخيف من أجل.
من أين أحضرت الكلاب والقطط لطهي الطعام؟
لا يزال الكثيرون يعيشون خلف المبنى.
الصحيح.
لكنني أعتقد أن النقطة ليست من أين حصلت على الكلاب والقطط.
السؤال هو ، إلى متى كانت تطعمنا الكلاب والقطط اللعينة؟
Ew.
- اخرس.  - انا ذاهب الى رمي.
القرف.
فأين الجمجمة التي وجدناها؟
سمعت أن مدير المدرسة طلب من السيد بوب ، مدرس العلوم ، أن يأخذها بعيدًا
في حالة إمكانية استخدامها لإثبات أن عمتي جونغ أطعم لحوم الكلاب للطلاب.
اللعنة ، أعتقد أن هذا شيء جيد.
- إذا استمرت أكثر ... - من يدري؟
قد ينتهي بك الأمر أنت والمدرسة بأكملها تنبح مثل الكلاب اللعينة.
أكلنا الكلاب.
- القرف.  - اللعنة.
كونغ ، أنت بطل الساعة.
يتحرك.
حسنا اذن،
ممكن سيجارة سيد هيرو؟
هذا مؤلم!  أنا أتألم!
- ما يؤلم؟  - ماذا او ما؟
أوتش.  لا تلمسني يا رفاق.
- أين؟  - انها تؤلمني هنا.
هنا.
- القرف!  - القرف!
- يا.  - رائع.
مهلا ، هل يمكنني التقاط صورة؟
القرف.
اللعنة ، أنت مثلي الأعلى يا رجل.
سأحصل على وشم أيضًا.
إلى أي مكان للوشم ذهبت إليه؟  هل تريدون يا رفاق المجيء أيضًا؟
بالتأكيد.
اليس رائعآ.
- سأحبر رقبتي غدًا.  - كونغ.
أين سيجارتي؟  لا تتظاهر بأنك لم تسمعني.
- فقط لحظة ، بحق الجحيم.  - عجلوا.
- أنت بطيء جدا.  - خذها و حسب.
NOEI 4/2: آمل أن يتم إطلاقها قريبًا.  يمكنها العمل في أي مكان آخر
القلم 3/3: هل أكلت يومًا طعامها الخاص؟
يتقيأ!  شر!
بيا 6/1: آمل أن تكون كلبًا في حياتها القادمة
مينامي تشان: يستحق كونغ كل الائتمان
THANA: KONG ، تابعنا على تحديث كلاب حساء الكلب
DOCTORIMADOCTOR: المزيد من القوة لجميع الرجال الصغار الذين يتعرضون للشر.  مجد
YUMMY 505: إنه لذيذ ، لكنه ليس رقمًا
كونغ ، شكرا جزيلا لك.
الحقيقة: كونغ ، أنت تفجر
لقد تحدثوا عن هذا الأمر في CLUBHOUSE TOMORROW
DECHPOL: أنا أحب سؤالك من أجل الحقيقة
كونغ ، شكرا جزيلا لك.
DECHPOL: وفقًا لبعض المطلعين ، فإن ابن AUNTY JONG موجود في لعبة DRUG CARTEL
شورتنيكبيغلاسيس: يجب أن يعرف كونغ.  لهذا السبب بدأ في تعريضها لها
ما الأمر بحق الجحيم مع ابن عمتي جونغ؟
يا.
كيف تجرؤ أن تصطدم بي؟
من كان هذا بحق الجحيم؟
يتمسك!
ماذا؟
الأبله.
يا!
ماذا تريد؟
نحن سوف؟  يتصرف كل شادي مثل هذا؟
قل لي ماذا تريد.
أنت لا تجيب؟  هل تريد أن تكون غامضا؟
سأقوم بتصويرك ونشره على الإنترنت.  تعال إلي إذا كنت تجرؤ.
سأهزمك.
أظهر وجهك.  من أنت بحق الجحيم؟
القرف!
اللعنة.
القرف!  آه!
لا!  رقم!
لا ، أيها اللعين!  لا!
القرف!
هل رأيت ذلك؟  هل رأيت ذلك الآن؟
هل رأيت ذلك؟
اللعنة!
ألم ترى؟  كان سيقتلني.
لا أرى أحدا.
انا اعرف من ارسل لك
هل تعتقد أنك يمكن أن تهددني؟
أنا لا أخاف منك أيها اللعين!
شوربة عظم الحارة اللذيذة
هل العاهرة العجوز هنا؟
مهلا ، العاهرة العجوز سخيف هنا.
عجلوا.
حسنًا ، أنا أحاول.
إنها تبحث بهذه الطريقة.
- لنذهب.  - حسنا دعنا نذهب.
لقد صنعت حساءًا من الكلاب ، أنت عاهرة شريرة!
عمتي.  عمتي.
عمتي.
ما هذا يا عزيزي؟
لقد دفعت لشخص ما ليطاردني ، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنك يمكن أن تهددني؟
أرى.
هل أنت خائف من أن أفضحك في النادي الليلة؟
بخير.
انت ميت.  سأفضح لك سخيف.
انتظر عزيزي.  ما الذي تتحدث عنه؟  لا اعلم شيئا عن ذلك.
القرف.  جود.
تعال الى هنا.
صوره!  تابع!
مرحباً جميعاً.
منذ الحادث الذي وقع في هذا الكشك ، تمت ملاحقتي.
مواء: فعلها ابنها دام
عمتي.
تخبر الجميع.
استمر في التصوير.
من دفعت لمطاردتي ، هاه؟
ماذا تعني يا عزيزي؟
انظروا جميعا.
هي التي تضع الكلاب والقطط في طعامها وتطعمها لنا جميعًا.
وعندما تم القبض عليها ، دفعت لشخص ما ليطاردني.
- لا. - عمتي ، اعترف بذلك.
- لم أكن.  - اعترف.
لم أستخدم قط الكلاب والقطط لصنع الحساء يا حبيبتي.
مازلت تكذب؟  لدينا أدلة.  المدرسة كلها رأت ذلك.
نحن سوف؟  لم تكذب؟
- عزيزي ... - ها هو!
- هناك.  نظرة.  - انتظر.
انتظر.  لو سمحت.
- هناك حقا شخص ما هناك.  - ماذا تقصد؟
أين هو؟
انتظر عزيزي.  ماذا تقصد بذلك؟  لا يوجد احد.  أنا هنا وحدي يا عزيزتي.
أرجوك.  لا تسبب لي مشكلة.
نابات: أنا أحب كونغ
أنا لا أتسبب في مشاكل.  أنا أبحث عن الحقيقة.
بدلاً من التوسل إلي ، تحدث إلى الكاميرا وإلى الجميع.
فقط اعترف بما قمت به.  نحن سوف؟
الكل يريد أن يعرف الحقيقة.  عمتي ، تنحي جانبا.  سوف تثبت ذلك.
- يا.  - انظروا جميعا.
انظر إلى تلك الصورة هناك.
هنا.
أنا متأكد من أن هذا هو الشخص الذي يلاحقني.
انتظر.  يا.
لم أر وجهه ، لكني أعتقد أنه وجهه.
رقم.
هذا ابني.
PLOY: اكتشفنا السر
أرى.
نبت: الابن الرهيب
هذا ابنك؟
إنه ابنك ، أليس كذلك؟
القياس: تناول الأدوية ، خذ الوقت
اعترفت أخيرًا.
نعناع الألغام: عائلة الشر
هذا ابنها
الذي يشاع على الإنترنت أنه مدمن مخدرات ومحتال سابق.
لقد جعلت ابنك يلاحقني ، أليس كذلك؟
فقط اعترف به.
- سونرابونغ: سوف تحصل على COPS - ابتسم مايلي: لماذا تبكي؟
لماذا تبكين
نحن سوف؟  هل تشعر بالذنب؟
تم العثور عليها: عائلة شريرة
جود ، اتبعني.
حسنًا ، اليوم ، سأريكم حقيقة عمتي جونغ.
ماذا وراء كشكها؟  هيا نكتشف.
يا طفل.
يو ساسيشا: غادر ، حسنًا!
هذا يكفي.
لا يوجد أحد هنا.
عملت جونغ هنا بنفسها طوال هذا الوقت ، وأنا أخبرك.
- كارتون: من هو؟  - AUMNAJ JJ: زوجها الجديد؟  HAHA
- اتبعني ، الجميع.  جود.  - ماذا او ما؟
- ما آخر ما توصلت اليه؟  - اتبعني ، الجميع.
دعونا ننظر في الداخل.  أين أنت؟
جونغ ، إهدأ.  لا تبكي.
- أين أنت؟  صوِّرها.  - أين؟
يظهر!  لا يمكنك الابتعاد!  لا يمكنك الابتعاد أيها اللعين!
- لا أحد هنا.  لنذهب.  - يا!  يا!
كفى ، أيها القذر الصغير!
تلك الصورة من جنازته.
هل تسمعني؟  مات ابن جونغ منذ أكثر من شهر.
سأخبرك شيئا.  تعال الى هنا.
نظرة.  الجرة هنا.
افتح عينيك اللعينة ، أليس كذلك؟
ألا تستطيع أن ترى؟  ترتدي والدته الأسود منذ أسابيع.
سأخبرك شيئا.
تم قطع رأس ابنها.
لم يتم العثور على رأسه حتى الآن.
هل يمكنك أن تتخيل؟
اضطرت الأم إلى حرق جثة ابنها الذي فقد رأسه.
ما مقدار الألم الذي يجب أن تتحمله؟
وأنت تستمر في مضايقتها.
أيها القرف الصغير!
ماذا تنتظر؟  اخرج من الجحيم!
اذهب واعتذر لـ Jong الآن.
- يمكنني الخروج بنفسي!  - يذهب!
- حسنا!  - اخرج!
اخرجوا من هنا ، أيها الأشرار!
- يمكنني أن أمشي بنفسي.  - فضولي جدا لعنة!
في المرة الأخيرة ، اقتحمها وأصابها.
هنا يذهب مرة أخرى.  من الذي يعتقده بحق الجحيم؟
نعم ، إنه مطارد النفوذ.
مهلا ، اذهب واعتذر لها الآن!
لماذا يجب علي؟
لم أفعل أي شئ خاطئ.  لقد صنعت طعامًا حقًا من لحم الكلاب.
إذا لم أعرضها ،
كلنا ما زلنا نأكل الكلاب.
لم تطبخ الكلاب أو القطط أو أي شيء من هذا القبيل.
هناك طريقة واحدة فقط للدخول والخروج.
يمكننا أن نرى عمال المماطلة هنا
أنها تشتري الطعام من السوق كل يوم.
أنت فقط تقذف الهراء ، أيها البانك.
يذهب!
لكن في ذلك اليوم ، رأى الجميع هنا.
كانت تلك حقًا جمجمة كلب في الحساء.
حق؟
هذا يكفي يا كونغ.
ما وجدته والذي تدعي أنه جمجمة كلب
في الواقع جاء من دجاجة.
لقد تم اختبار ما يسمى بالجمجمة في معمل الجامعة.
قالوا إن العظام تبدو متشابهة.
عليك أن تنظر عن كثب لترى الاختلافات ''
السيد بوب ، استمع إلي.
هل ترى،
قال أحدهم إنهم رأوا عمتي جونغ تضع كلبًا في كيس ويضربه.
أنا أقول الحقيقة.
هل يمكنك إحضار هذا الشخص إلى هنا لتأكيد هذه القصة؟
إنه شخص ما على الإنترنت.
يمكنك قراءة التعليقات.  الجميع يتحدث عن هذا.
سيدي ، أنا لا أكذب.
كونغ.
إنها الإنترنت.
قد لا يكون هذا الشخص حقيقيًا.
اعتذر لعمتي جونغ الآن ،
ثم راجع المدير.
لن أعتذر لها.
لم أفعل أي شئ خاطئ.
طبخ عمتي جونغ لحم الكلاب حقًا لجميع الأطفال هنا.
أحاول مساعدة الجميع.
كنت أعرف.  إنها شخص جيد.
لن تفعل ذلك.
بكل صدق.  علاوة على ذلك ، إنها كبيرة في السن.
إنها بطيئة جدًا في اصطياد الكلاب أو القطط.
حسنًا ، كيف تفسرين لماذا أصبح طبخها فجأة أفضل؟
- كافية.  - لقد وضعت شيئًا فيه.
هذا يكفي يا كونغ.
اعتذر للعمالة جونغ ، ثم سنذهب إلى مكتب المدير.
مرحبًا ، السيد بوب ، دعني أذهب.
لن أعتذر.
يجب أن يكون هناك شيء يا سيدي.  دعني اذهب.
- NOK: AUNTY، DON'T - NUTTAWUT: BARF
AA: انقل الكاميرا
- الفرح: WTF ، كونغ؟  - نوينين: انقلبت الجداول
هل هذا ما تريد؟
لقد أنقذتكم جميعًا من أكل الكلاب ، أليس كذلك؟  وأنت تفعل هذا بي؟
كونغ!
- عد!  - انتظر.
ماذا؟  دعني اذهب!
مهلا انتظر!
- يا.  - يا.
كيف سارت الأمور يا كونغ؟  ما عقابك؟
- لقاء الوالدين ، ديك.  - اللعنة.
وأنا يجب أن أعتذر لتلك العاهرة في التجمع غدا
حتى لا توجه اتهامات أو أذهب إلى السجن.
اللعنة ، يا رجل ، أنا غاضب جدًا من هذا.
أنت تعلم ، صحيح ، أنني فعلت هذا من أجل الجميع؟
أعتقد أنه يجب عليك الاعتذار للعمالة جونغ وإنهاء هذا.
لماذا يجب علي؟  لم أفعل أي شئ خاطئ.
أنت واحد منهم الآن؟
حسنا.
اليوم ، في Clubhouse ، سأستمر في كشف أسرارها القذرة.
سوف تدمر.
لعنة ، كونغ.  ما نادي سخيف؟
لقد ألغوا ذلك.
و الأن
لقد أقاموا غرفة لضربك ، أتعلم ذلك؟
"يا لها من ملحمة فشل."
"كنت أعرف."
"شعرت بشيء ما".
"مجرد مطارد نفوذ آخر."
"كل ما نعرف،
يمكن أن يكون هو من وضع العظام في القدر
وخلقت القرف ".
- القرف.  - القرف.
اللعنة ، هؤلاء المتسكعون اللعين ...
هذا الصباح ، دعموني.  لقد رأيت ذلك ، أليس كذلك؟
والآن تحولوا إلى ضربني؟
اللعنة عليهم.  و...
سأفضح كل هؤلاء المتصيدون على صفحتي.
ويجب أن تساعدوني يا رفاق ، حسنًا؟
من الأفضل أن تعتذر لعمتك جونغ وتنهي هذا.
من الأفضل أن تعتذر عبر البث المباشر قبل أن تتعرض لمطاردة الساحرات بشكل حقيقي.
هذا صحيح.  أنا أتفق معه يا صاح.
لماذا يجب علي اللعنة؟  لم أفعل أي شئ خاطئ.
انظر ، سأريك كيف يتم ذلك.
أنا آسف جدا.
لم أكن أعرف ما كنت أفعله.
لم أقصد ذلك.
- نرى؟  يمكنك البكاء أيضا.  - هذا ليس مضحكا أيها المتسكعون.
هل تراني اضحك؟
بخير.
سأجد الدليل
أن العاهرة العجوز وضعت بعض القرف في الحساء.
سوف ... سأدمرها سخيف.
هل ستفعل ذلك حقًا؟
إذا فعلت ذلك،
أنا ، على سبيل المثال ، لن أكون جزءًا منه.
انت لوحدك.
ماذا؟
أنت أحمق.  جود ، جديًا ، هل أنت ...
هل تتخلى عني
بأمانة ، كونغ ،
انت فقط...
... استخدام وسائل التواصل الاجتماعي للتنمر على الناس.
إذا كنت لا تزال غير قادر على رؤيته ، فهذه هي مشكلتك.
انتهيت منك.
- دعنا نذهب ، سونغ.  - تمام.
أنتم يا رفاق سخيف ...
سخيف ماذا؟
أنت المتسكعون سخيف!
اللعنة عليك.  كيف تقول ذلك؟
هل ما زلنا أصدقاء؟  نحن سوف؟
تفريقهم!  ماذا تنتظر؟
- كيف تقول ذلك؟  - هذا يكفي.
- كيف يمكنك أن تقول هذا القرف؟  - قلت لك توقف!
- هل انت بخير؟  - يا!
- هدء من روعك!  - ماذا او ما؟
تهدئة اللعنة!
يا!  كفى ، حسنا يا رفاق؟
استخدم رأسك.
كنت تصور لي هذا الصباح.  كيف يمكنك أن تقول ذلك يا جود؟
دعنا فقط نذهب سخيف.
هل هذا ما يفعله الأصدقاء؟
إنه أمر مزعج.
حسنًا ، المتسكعون ، تبا ، إذن!  سأكون بخير بنفسي!
لست بحاجة إلى أصدقاء سيئون مثلك!
قطعة من الهراء.
- حقًا؟  - كيف يمكنها فعل ذلك؟
سوف تحصل عليه.  انت انتهيت.  التقاط الصور.
بحق الجحيم؟
منذ متى وأنت تطعمنا رؤوس الكلاب؟
1] كيف يمكنها أن تفعل هذا؟
القرف.
رؤوس كلاب لعنة.
عمتي ، كيف يمكن أن تفعل هذا بحق الجحيم؟
مات ابن جونغ منذ أكثر من شهر.
ألا تستطيع أن ترى؟  ترتدي والدته الأسود منذ أسابيع.
كفى ، كونغ.
اعتذر لعمتي جونغ الآن.
لن أعتذر.
يجب أن يكون هناك شيء يا سيدي.  دعني اذهب.
في المرة الأخيرة ، اقتحمها وأصابها.
هنا يذهب مرة أخرى.  من الذي يعتقده بحق الجحيم؟
نعم ، إنه مطارد النفوذ.
من الأفضل أن تعتذر لعمتك جونغ وتنهي هذا.
مرحبًا ، أنا كونغ ، أو انقر ، الباحث عن الحقيقة المتشددين.
- مرحبًا.  - هاي كونغ.
تحقق من Facebook الخاص بك الآن.
الجميع يقرف عليك أيها الأحمق.
سونغ ضربتك لضربه اليوم.
لعنة ، الآن الجميع يمزحون عليك.
ماذا ستفعل؟
يا كونغ؟
- ماذا او ما؟  - هل انت بخير؟
- اهدأ ، حسنا؟  - نحن سوف...
- تمام.  - هل أنت بخير حقا؟
حسنا إذا.  سأرسل لك الرابط ، اتفقنا؟
الاتصال بي اذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
- حسنا.  - تمام؟
تمام.
الموت عن طريق الحقيقة
أنا أخبرك ، هذا الوخز هو مطارد النفوذ.
- يجب أن يدفع - يقدم له الحق
لقد عبث بحياتها للحصول على وجهات النظر.
يمكن لأي شخص أن يرى أنها كانت عظام دجاج ،
لكنه قال إنها جمجمة كلب.
حتى عندما كان لدينا دليل على أنها عظام دجاج ،
ما زال يكذب.
هو لا يملك.
حرج عليك.  ماهذا الهراء؟
- كلاب؟  بولشيت - امتلك هذا
- إنها دجاجة ، وليست كلب - مورون
إنه رأس كلب.
كيف يمكنك فعل هذا يا عمتي؟
ما اللعينة التي أطعمتنا بها؟
- أنت مجنون لتصديقه - كلب ، مؤخرتي
موظر!
دعني اذهب!  ماذا بحق الجحيم؟
القرف!
- ما هو خطأ مورون - WTF معه؟
مضحك جدا ، هاها
القرف.
إنه يقاتل بشبكة مظللة
- اللعنة عليك!  - هل هذا ما تريد؟  نحن سوف؟
تفريقهم!  كونغ ، تعال معي!  اللعنة أيها الأحمق.
هدء من روعك!
- إنه فقط - تغيير المدارس ، كونغ
لقد رأيت كل تعليقاتكم ، لذلك كان علي أن أصور فيديو آخر.
أراهن أنه يحصل على الكثير من القذارة.
أنا متأكد من أنه صنع مقطع فيديو للاعتذار إلى عمتي جونغ.
هو كل شيء مثل ،
"أنا آسف. لم أكن أعرف أفضل".
"سأتعلم من هذا الخطأ."
"بلاه ، كذا".  قطعة من الهراء.
أراهن أنه سيصدر مقطع فيديو كهذا.
كونغ مثل هذا كس.
اللعنة عليك!
لماذا تحول الأمر هكذا ، أيها اللعين؟
انا راحل الان.
- أراك غدا.  - حسنا ، أراك.  الحصول على المنزل بأمان.
أوه ، جونغ ، هل أنت مستعد تمامًا للغد؟
لماذا انتهيت من ذلك قريبًا اليوم؟
لا ، لم أنتهي بعد.  ما زلت أفتقد بعض المكونات.
يجب أن أذهب لشراء الدجاج من السوق.
قالوا إنهم سيرسلونها اليوم ، لكنهم لم يفعلوا.
سأحضر الدجاج وأعود لأطبخه.
ممم ...
هذا كل ما في الامر.  هذا ما أتساءل عنه يا جونغ.
أنت تقدم حساء عظم لحم الخنزير الحار.  ماذا تحتاج الدجاج؟  حق؟
قال السيد بوب أيضًا أنك تستخدم الدجاج الأسود.
لماذا عليك استخدام الدجاج الأسود؟
هذه الوصفة غريبة ، أليس كذلك؟
بأمانة ، جونغ ،
ماذا تضع فيه  هاه؟
اووه تعال.
أنت لا تجيبني.
يجب أن تكون وصفة سرية خاصة.
هذا مذهل.
حسنًا ، أنت شيء رائع يا جونغ.
بالمناسبة ، هل ستغادر هذا المكان حقًا؟
حسنًا ، يجب أن أبقى حتى نهاية الشهر ،
ثم سأذهب.
يا مسكين.
ما هي المدرسة التي ستعمل فيها بعد ذلك؟
لا مكان على ما أظن.
أشك في أن أي مدرسة ستوظفني الآن.
رباه.
هل أنت ذاهب الآن؟  يمكننا المغادرة معا.
- نعم.  لنذهب.  - تمام.
الحصول على المنزل بأمان.  أراك غدا.
همم؟
إنه لاشيء.
مجرد مخيلتي.
من الأفضل أن أذهب إلى المنزل.
إنه زاحف هنا.
كله تمام.
أنا بالخارج.  يا رجل ، كان الجو حارا جدا طوال اليوم.
ماذا بحق الجحيم؟
أوه.
اللعنة ، جونغ.
هل أنت طباخ أم ساحرة؟
رائع.
مقارنة بهذا ،
قطة ميتة في حقيبتي لا شيء.
هذا القرف أغرب طريقة.
سأحضر لك ، عمتي جونغ ، أيتها العاهرة.
سأقوم بتصوير كل شيء.
ماذا؟
القرف.  لماذا تعمل الآن؟
ماذا تريد؟
نحن سوف؟
هل تعتقد أنني خائف؟
سأهزمك.
اتركه!  ترك لي!
أنت ابن جونغ ، أليس كذلك؟
ألم يقلوا أنك ماتت بقطع الرأس أو القرف؟
أنت وأمك قضبان.
لقد خدعت المدرسة بأكملها ، وهم جميعًا يصدقونك.
لعنة ، أنت لست مجرد مدمن مخدرات.  أنت مدمن على أفلام الرعب أيضًا.
حق أيها الأحمق؟
أرني وجهك إذا كنت تجرؤ!
نحن سوف؟
اللعنة!
الجميع ، هل رأيتم هذا؟
- ما الأمر يا آنسة؟  - لقد فقدها كونغ.
كثير من الناس يقولون إنه مطارد النفوذ.
هذا التعليق مثير للاهتمام.
"كونغ ، ما الأشياء التي أخذتها؟ قل لي."
كما في المخدرات؟
نعم.  أعتقد أننا يجب أن نراقبه عن كثب.
السيد بوب ، الرجاء مساعدتي.
السيد بوب.
السيد بوب ، الرجاء مساعدتي ، سيدي.
افتح الباب يا سيدي.  سيد بوب!
افتح الباب يا سيدي!
- سيدي ، استمع إلي.  من فضلك يا سيدي.  - لديك لمساعدتي.
هناك شبح ، سيد بوب.
إنه شبح ابن جونغ.  إنه يحاول قتلي.
لقد حاول فقط قتلي هناك.
ماذا تلعب يا كونغ؟
أنا لا ألعب يا سيدي.  هناك حقا شبح.
حطم الباب.  لقد حاول فقط قتلي.
إلق نظرة.  إذا كنت لا تصدقني ، فلنذهب.
هيا.
- لقد كان هناك.  - اتركه.
دعنا نذهب ونلقي نظرة.  اذهب إلى هناك.  هنا.  تذهب هناك.  ستراه.
إنه هناك ، أقسم بذلك.  سيدي ، من فضلك صدقني.
إذا كنت تريد الحصول على المزيد من المشاهدات عبر الإنترنت ،
اذهب وافعل ذلك في مكان آخر.
توقف عن التسبب في المتاعب للآخرين.
بدأت أصدق ما قالوه عنك
يفقد عقلك على المخدرات.
هناك حقا شبح.  أنا جادة.  إنه في مطبخ تلك العاهرة جونغ.
إذا كنت لا تصدقني ، اذهب وانظر.  لماذا لا تذهب وترى؟
وفي هذه الساعة ، ماذا كنت تفعل داخل مطبخ جونغ؟
ممم.
أنا سألتك سؤال.  ماذا كنت تفعل داخل مطبخ جونغ؟
ماذا فعلت لها الآن؟
- اللعنة.  - ماذا او ما؟
ما مشكلتك؟  لماذا تأخذ جانب تلك الكلبة جونغ؟
- ماذا او ما؟  - أنت وقح جدا ، كونغ.
لقد سئمت منك.
يعرف مستخدمو وسائل التواصل الاجتماعي بالفعل حقيقة عمتي جونغ.
لماذا لا توقف هذا؟
أرى.
أنت الآن تصدق ما هو موجود على وسائل التواصل الاجتماعي؟
التأشير وقح.
بخير.
- كونغ.  كونغ.  - كونغ.
ما الأمر مع هذا الطفل؟
حتى مليئة بنفسه.
مهما كنت ، تعال إلي.
سأقطعك إلى أشلاء.
هيا.
من قام بتقييد هذا؟  اللعنة عليك يا جونغ.
القرف!
تم قطع رأس ابنها.
لم يتم العثور على رأسه حتى الآن.
القرف!
شبح!  القرف!
أنا خائف.  توقف عن ذلك.
كفى يا بني.
هذا يكفي يا بني.
عمتي.
عمتي جونغ.
عمتي جونغ ، أنا ... أنا آسف.
عمتي جونغ ، ساعدني.  من فضلك ، عمتي جونغ.  أنا آسف ، عمتي جونغ.
أنا آسف،
لكن هذه هي الحقيقة ، وقد شعرت بالسوء حيال ذلك طوال هذا الوقت.
أنا فقط أريد أن أكسب لقمة العيش.
أنا آسف ، عمتي جونغ.
أعدك ألا أخبر أي شخص عن اليوم ، عمتي جونغ ، أعدك.
لكن عليك مساعدتي ، عمتي جونغ.
أرجوك إسمعني.
أنا آسف.
من فضلك عمتي.
أنا أفهمك.
لديك ما يدعو للقلق.
لا تقلق.
أعدك ألا أقول أي شيء عن اليوم
وعن
كيف
صنع الحساء برأس بشري.
أعدك ، لن أخبر أحدا.
أعدك ، عمتي جونغ.  الرجاء مساعدتي.
أنا آسف.
لا ينبغي أن أختار هذا المسار.
تمام.
ثم دعونا نغادر معا ، عمتي جونغ.
لنذهب.
كنت أخطط للمغادرة هنا بهدوء في نهاية الشهر.
لا أريد أي مشكلة معك.
عمتي ، أنا آسف جدا.  أعدك أنني لن العبث معك بعد الآن.
لكنك لن تتوقف عن محاولة إيذائي.
كنت تحاول استخدام قطة ميتة
لتؤذيني.
عمتي جونغ ، استمع إلي.  أنا آسف.  أنا حقا آسف.
لم أقصد أن أفعل ذلك.
- أستطيع أن أشرح.  - اخرج!
ما هي النقطة؟
لقد اتممت كل شئ...
... من أجل الكشك الخاص بي من أجل البقاء.
لقد اتممت كل شئ
أن أكون مع ابني إلى الأبد.
لحماية معتقداتي من كل من يدمرها.
لكنك...
لقد علقت أنفك في عملي اللعين.
أنا آسف.
تلك الأشياء التي لطالما أردت معرفتها ،
أنت تعرفهم الآن.
هل انت سعيد الان؟
نحن سوف؟  هل انت سعيد الان؟
- عمتي.  - مرق عظام ابني ...
كيف وجدته؟
- هل كانت جيدة؟  - أنا آسف.
اللعنة.
لماذا حساء عمتي جونغ جيد جداً اليوم؟
سآخذ ثلاث سلطانيات بالتأكيد.
أوه نعم.  ما هو الخطأ مع كونغ؟
إنه يفتقد المدرسة مرة أخرى.
إنه يفتقد شيئًا لذيذًا أيضًا.
لن يجرؤ على الظهور.
كان من المفترض أن يعتذر للعمالة جونغ خلال التجمع الصباحي.
أنت على حق.
يجب أن يتجنبها.
لا أعتقد أنه سيظهر في أي مكان لفترة من الوقت.
ممم.
مهلا ، الليلة الماضية ، رآه بعض الناس يتسكع في الكافتيريا.
- لا يعرف متى يستقيل.  - القرف!
يجب أن تسأل عمتي جونغ.  ربما رأته.
اللعنة.  الحساء لذيذ جدا اليوم.  إنه جيد جدًا.
أوه...
شباب.
- القرف!  - القرف!
مهلا، ماذا يحدث هنا؟
انتظر.
شوربة عظم الحارة اللذيذة
شوربة الجمجمة الحارة اللذيذة
مرحبًا.
أنا كونغ
أو انقر فوق ، الباحث عن الحقيقة المتشددين.
اليوم،
سأعتذر عن ...
سأعتذر عما فعلته.
بصراحة ، ربما كل هذا خطأي لأن ...
هذا لأنني مثل ...
مطارد النفوذ ، وأنا ...
و انا...
لم أكن أعرف أي شيء أفضل ، وأنا ...
أنا آسف.