គ្រោះថ្នាក់ ក្រោមការកែលម្អ
ហេ។  ហេ។
តើអ្នកបានឮអំពីរឿងនេះទេ?
គេថា...
គ្រោះថ្នាក់ កន្លែងសំណង់ ទុកចោល
...នៅអគារចាស់ខាងក្រោយសាលា...
ហេ ខន។
យើងត្រូវការការពេញចិត្តពីអ្នក។
គ្រាន់តែជារឿងសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ដែលសិស្សពូកែដូចអ្នកអាចធ្វើបានយ៉ាងងាយស្រួល។
... នៅចុងបញ្ចប់នៃច្រករបៀង,
មានគិលានដ្ឋានដែលគេបោះបង់ចោល។
INFIRMARY
ឃើញទេ ស្អែកយើងប្រឡងហើយ។
ដែលយើងទាំងបីត្រូវឆ្លងកាត់។
ហេ ខន។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យយើងចម្លងចម្លើយរបស់អ្នក យល់ព្រម?
ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយលើកៅអីរុញនៅក្នុងបន្ទប់នោះ...
ហើយបែរខ្នងទៅមាត់ទ្វារ
ខ្មោចគិលានុបដ្ឋាយិកាសាលានឹងលេចចេញមក។
កៅអីរបស់យើងនៅឆ្ងាយពីគ្នា។  តើខ្ញុំអាចបង្ហាញចម្លើយដល់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ឆ្លង​ផុត​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​។
- ទេ - ខូចវា!
បញ្ឈប់​វា!
តើអ្នកគិតថាអ្នកប្រសើរជាងយើងទេ?
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​ក្លាយ​​​ជា​ការ​ពិត ...
បំណងប្រាថ្នានោះ។
នឹងក្លាយជាការពិត។
បើ​យើង​បរាជ័យ យើង​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ចោល​មិន​ខាន។
សាលាគុនខ្មែរ
សួស្តីថ្ងៃប្រឡង។
អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។  ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
SHRUGGIN 'ANGEL
SOJU Queen
តោះ​ទៅ
បន្ទប់​ប្រឡង​ប្រៀប​ដូច​ជា​កន្លែង​ស្លាប់​សម្រាប់​មនុស្ស​ល្ងង់។
SOJU Queen: LOL
សំណាងល្អ។
សួស្តីសិស្ស។
គោលដៅចុងក្រោយគឺតិចជាងការប្រឡងចុងក្រោយ។
- ដ៏​ល្អ​មួយ។  - មើលឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
- ដោះអាវរបស់អ្នកមក។
បើ​ចង់​ឆ្លង​ទៅ​តាម​ប្រាថ្នា។
- អោយ​វា​មកវិញ។  - មកយក។
-ម៉ោ!  - អ្វី?  ប្រាថ្នា?
- អោយ​វា​មកវិញ។  - អ្នក​យល់។
វាគឺនៅក្នុងការជជែកជាក្រុមកាលពីម្សិលមិញ។
ហេ!  ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
អ្នកមានន័យថាខ្មោចគិលានុបដ្ឋាយិកាសាលាអាគារចាស់?
- អ្វី?  - ស៊ី។  នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ទទួល​យក​វា!
PEX942៖ ស៊ីធី។  នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច
ខូច។  តើអ្នកគិតថាវាជាការពិតទេ?
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ទាល់​តែ​អ្នក​ព្យាយាម។
គ្រោះថ្នាក់ កន្លែងសាងសង់ ទុកចោល
តើអ្នកណានឹងល្ងង់ខ្លៅនោះ?
KORN ជា SISSY LOL
ស៊ី។
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញកាបូបរបស់អ្នកហើយមែនទេ?
ម៉េច​ក៏​របស់​របស់​ឯង​សើម​យ៉ាង​ហ្នឹង កន អ្នក​ល្ងង់?
Screw អ្នក Jack និង Mor ។
នៅតែចង់បានខ្ញុំមួយ?  មកយក។
ចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
ខូច។  ពួកគេសើមទាំងអស់។
សូម​មេត្តា​យកចិត្តទុកដាក់។
ការ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ម៉ោង ៨:៣០​ព្រឹក
- សូមទៅបន្ទប់ប្រឡងរបស់អ្នក។  - ខូចវា។  មិនមានសេចក្តីសប្បុរសនៅទីនេះទេ។
- បន្តការប្រឡងរបស់អ្នកជាមួយនឹងការតុបតែង។  - មើល​ទៅ​គាត់។
ទូរស័ព្ទដៃត្រូវបានហាមឃាត់។
ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចទាំងអស់ត្រូវបានហាមឃាត់។
- dickheads ទាំងនេះនឹងមិនចែករំលែកតារាងរបស់ពួកគេ។  - អ្នកមកយឺតនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ហេ។
អ្វី?  វានិយាយថា "ទាត់ខ្ញុំ" នៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
- កន្លែងណា?  - អីក៏ល្ងង់។
ខូច។  អ្វីដែលជាគោលដៅងាយស្រួល។
ហេ បង្ហាញការគោរពខ្លះ។  គាត់ជាសិស្សច្បង។
- ហេតុអ្វី?  មនុស្សគ្រប់គ្នាជ្រើសរើសគាត់។  - ស្អី​ក៏ដោយ។
បាទ ដើរចេញ។  កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
ហេ ខន។  ប្រសិន​បើ​គាត់​ពិត​ជា​ត្រលប់​មក​វិញ អ្នក​ជា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​។
ខូច។  Asshole ។
ហេ ខន មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកមែនទេ?
A និង Bom ទន់ភ្លន់។
យើងសុំការអនុគ្រោះពីគាត់។
- តើយើង?  - បាទ។
អនុគ្រោះ?  អនុគ្រោះអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​កាលពី​ម្សិលមិញ។  កៅអីរបស់យើងនៅឆ្ងាយពីគ្នា។  តើខ្ញុំអាចចែករំលែកចម្លើយរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បំភ្លេចរឿងនោះ។  ខ្ញុំមានគំនិតល្អជាងនេះរួចហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវរៀន ចប់អាហារ ហើយទៅតម្រង់ជួរនៅបន្ទប់ប្រឡង។
ហេ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ច្រើន...
...គ្រាន់តែរំលងការហូបចុក។
- អេ!  - ហេ!
ស្អាត។
ចង់​វ៉ៃ​ទៀត​អត់?
- A. - អ្វី?
ឆាប់​ឡើង។  យើងនឹងយឺតសម្រាប់ការប្រឡង។
ល្អ
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អូសគាត់, បូម។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។  អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, Bom!
តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំត្រូវប្រឡងរបស់ខ្ញុំ។  តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។  ខ្ញុំត្រូវប្រឡង!  Bom អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!  ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​ទៅ​!
ទុក​ឱ្យ​វា​ខូច​!  តោះ​ទៅ!
គ្រោះថ្នាក់
ស្ថិតក្រោមការកែលម្អ
លែងខ្ញុំទៅ។
តើយើងទៅណា?
គ្រាន់តែបិទស្ថាននរក។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
គ្រាន់តែដើរឡើង។
គ្រោះថ្នាក់!  ទុក​អោយ​ឆ្ងាយ
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  បើក​វា។
- តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?  - បាទ ពិតមែនហើយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
- ទៅ។  - ទៅណា?
គ្រាន់តែចូលទៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ!
កុំពិបាក។
ប្រញាប់ឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
INFIRMARY
ផ្លាស់ទី។  បន្ត​ការ​ដើរ។
- ប៊ូ!  - ចុយ!
មនុស្សល្ងង់។
អីយ៉ាស់។  ខូច។
តើអ្នកបានហត់ខ្លួនឯងទេ?  អញ្ចឹង?
មក កន.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឯងក៏ខ្លាចដែរ A និង Bom ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មាត់ឆ្លាតបែបនេះមែនទេ?
អូហូ។
ចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ?  ឆាប់​ឡើង។
ស៊ី។  គួរឲ្យអាណិតណាស់
A តើអ្នកទៅណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលសប្បាយដើម្បីធ្វើ។
តាដា!
តោះ​ទៅ។  តោះ​ទៅ។  តោះ​ទៅ។
វ៉ោម!  ហូស!
Damn, A.
បង្ហាញការគោរពខ្លះចំពោះខ្មោចនៅក្នុងបន្ទប់។
អីយ៉ា!  តោះ​ទៅ!  វ៉ោម!
យល់ព្រម។  ឥឡូវនេះអ្វី?
- A. - អ្វី?
ពួកគេ​និយាយ
ថាប្រសិនបើអ្នកអង្គុយលើកៅអីរុញនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ជាមួយនឹងខ្នងរបស់អ្នកបែរមុខទៅទ្វារ
ខ្មោចគិលានុបដ្ឋាយិកាសាលាមកដល់។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
អ្វីដែលអ្នកចង់បាននឹងក្លាយជាការពិត។
កន.
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ហេ ខន។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។  ហេ!
- ក្រោកឡើង, asshole ។  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  លែងខ្ញុំទៅ!
- ឆាប់​ឡើង។  - តោះ​ទៅ!
អង្គុយ។
- តោះ​ទៅ។  លែងខ្ញុំទៅ បូម!  តោះ​ទៅ!  - ហេ។
តោះ​ទៅ!  ខ្ញុំបាននិយាយថា អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តោះ​ទៅ។  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- គ្រាន់តែអង្គុយ។  - លែងខ្ញុំទៅ!
- តោះ​ទៅ។  - កុំខ្លាំងពេក។
- ហេ, បិទ។  - ខ្ញុំត្រូវប្រឡង។  តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក A. សូមអោយខ្ញុំទៅ។
ប្រាកដណាស់សម្លាញ់។
- មួយ​វិនាទី។  - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- សង្កត់គាត់ឱ្យនៅស្ងៀម។  - កាន់គាត់។
- តោះ​ទៅ!  - នៅស្ងៀម។
លែងខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា លែងខ្ញុំទៅ។  ឆាប់​ឡើង។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!  តោះ​ទៅ!  តោះ​ទៅ!
ហេ ខន។
អ្នកនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ចាំមើលខ្មោចគិលានុបដ្ឋាយិកាសាលាមកដល់
ហើយ​ជូនពរ​ឲ្យ​យើង​ប្រឡង​ជាប់​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ?
អ្នក​អូស​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​តែ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ?
បញ្ឈប់​ការ​ត្អូញត្អែរ។
អ្នកល្ងង់។
- ហេ។  - តើខ្មោចអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ក
យើងគួរតែទៅ។  យើងនឹងយឺតសម្រាប់ការប្រឡង។
- ចាំមើលអត់?  - គ្មានផ្លូវទេ។  តោះ​ទៅ!
ហេ ខន
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បើខ្មោចគិលានុបដ្ឋាយិកាមិនបង្ហាញខ្លួន
អ្នកនឹងមិនប្រឡងទេ។
ហើយប្រសិនបើយើងបរាជ័យ
អ្នកគឺជាសាច់ងាប់។
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
A តើអ្នកទៅណា?
- អូ។  - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។  ក.
អេ!  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- អ្នករួចរាល់ហើយ។  - ខ្ញុំថាអោយខ្ញុំទៅ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អេ!
- លាហើយ។  - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ជួយ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
សាលាគុនខ្មែរ
អបអរសាទរ
- ថង់ក្រោមភ្នែក?  - ធ្វើបបូរមាត់។
រង់ចាំ។  បន្ថែមវាជាមុនសិន។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - សក់ច្រមុះ។
- តើនោះជាអ្វីទៅ?  - អេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  អញ្ចឹង?
Aekachai, Burin, និង Mintra ។
ម្សិលមិញខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ថាអ្នកទាំងបីបានគំរាមនរណាម្នាក់ ដូច្នេះពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចម្លងចម្លើយរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែ​គេ​បដិសេធ ហើយ​អ្នក​ក៏​វាយ​គេ​ដែរ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?  អញ្ចឹង?
យើងធ្លាប់បានជួបជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកម្តងរួចហើយ នៅចាំទេ?
ហ៊ឹម
នរណា​លួច​លោក?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
តើ​វា​ជា Korn ?
វាត្រូវតែជាគាត់។
សត្វលា។
ហេ។  ឈប់ទៅ ប៊ូរិន
កុំជឿគាត់។  Korn គឺជាអ្នកកុហក។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់គាត់ទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
គិតពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ
បើប្រឡងថ្ងៃនេះមិនជាប់
ខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយទៅកាន់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកម្តងទៀត
ដើម្បីឱ្យពួកគេដឹងថាអ្នកត្រូវតែធ្វើម្តងទៀតនូវកម្រិតនៃឆ្នាំនេះ។
យល់?
ស្តាប់អ្នកទាំងបី។
បើខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅបន្ទប់ប្រឡងមុនម៉ោងប្រាំបីទេ
អ្នកមិនអាចប្រឡងបានទេ។
លោក។
ស៊ី។
បើ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ម្ដង​ទៀត គាត់​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​សាលា​ទៀត​ទេ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា គាត់នឹងទិញឡានអោយខ្ញុំពេលខ្ញុំរៀនចប់។
បើខ្ញុំរៀនមិនចប់
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ម្តង​ទៀត ប៉ា​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​ចោល។
វា​ជា​កំហុស​ឆ្គង​នោះ។
សត្វតិរច្ឆាននោះ ខន។
សូម​មេត្តា​យកចិត្តទុកដាក់។
ការ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ម៉ោង ៨:៣០​ព្រឹក
សូមសិស្សានុសិស្សទាំងអស់អញ្ជើញទៅបន្ទប់ប្រឡង
ហើយបន្តការប្រឡងជាមួយនឹងការតុបតែង។
- A និង Bom ។  - អ្វី?
តើ​យើង​ដឹង​ថា ខន ធ្វើ​អ្វី​តាម​ចិត្ត​យើង?
ការប្រឡងកំពុងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, Mint ។  យើងគួរតែរង់ចាំនៅទីនោះ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញលឿនម្ល៉េះ?  - មែនហើយ ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន​សម្រាប់​យើង Mint ។  គាត់មិនហ៊ានប្រឆាំងយើងទេ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ។  តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ដឹង​ថា​តើ​បំណង​ប្រាថ្នា​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត?
ក.
អ្វី?
តើ​យើង​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​ពិនិត្យ​គាត់​វិញ​ទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរមែនអត់?
ការប្រឡងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ជេស។  គ្រាន់តែប្រឡងមុនគេ។
បើយើងបរាជ័យ...
Bom និងខ្ញុំនឹងវាយគាត់។  យល់ព្រម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?  តើនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ល្អ  ខ្ញុំ​សុំទោស។
- តើវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?  - ស៊ី។
ខ្ញុំតានតឹង។  ខ្ញុំទៅជក់បារី។
ហេ។
- ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។  - កុំទៅ, A.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំខ្លាច។  នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
អង្គុយ​ចុះ។
អង្គុយ។
គ្រោះថ្នាក់!  ទុក​អោយ​ឆ្ងាយ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
កុំព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំ A, Bom, និង Mint ។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ?
ស្អី?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
កុំព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំ។
បង្ហាញមុខរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេឬ?
ហេ។
អ្នកមិនអាចបំភ័យខ្ញុំបានទេ Mint ។
ល្បិចឆោតល្ងង់របស់អ្នកដំណើរការតែលើក្មេងតូចៗប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ?
គ្រោះថ្នាក់ ក្រោមការកែលម្អ
យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
Damn វាជា Korn ។  Mint, Korn ត្រឡប់មកវិញ។  តោះ​ទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  ហេ ខន។  កុំរត់។
ទៅណាដែរសម្លាញ់?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
តើអ្នកបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាសម្រាប់យើងទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​សម្រាប់​យើង​មែន​ទេ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
ហេ កន ឯង​សួរ​ខ្មោច​អា​ហ្នឹង​សុំ​ទេ?
អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកល្ងង់។
លោកអើយ!  សាកសព​នៅ​ខាងក្រោយ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​!
លោកអើយ!  វាជា Bom ។
Bom មក​ពី​បន្ទប់​ទី​ពីរ​ស្លាប់​នៅ​ក្រោយ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ!
មានឈាមគ្រប់ទីកន្លែង។  លោកអើយ!
ស៊ី។  បូម។
រឿងព្រេង...
រឿងព្រេង​គឺ​ជា​ការ​ពិត Mint ។
បំណងប្រាថ្នា​របស់ខ្ញុំ,
វាបានក្លាយជាការពិត, Mint ។
Korn អ្នក​អា​ពាល!
- ប្រាថ្នាអ្វី?  - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្វីជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក?  តើអ្នកបានសុំអ្វី?  ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
KORN ជា SISSY LOL
KORN អ្នក IDIOT
អាហ្នឹង!
បញ្ឈប់​វា!
ជល់!
ប្រាប់ខ្ញុំពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​។
អ្នកនឹងមិនធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ?
ល្អ  ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
A, Bom និង Mint ។  ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកគេទាំងបីនាក់ស្លាប់!
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងបី
ស្លាប់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្លាប់!
ចងចាំរឿងនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបង់ថ្លៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាថ្នាចង់បានវា?  តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងស្លាប់ទេ?
ស៊ី។
ស៊ី។  ស្អី?
បាទ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងបី
ទាំងអស់នឹងស្លាប់។
A, Mint, និង Bom ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្លាប់បាន។
អេ!
អ្នកទាំងបីអាចស្លាប់បាន។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្លាប់បាន។  - អេ!
A ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ក.
A នោះជារទេះរុញពីគិលានដ្ឋានចាស់មែនទេ?
ចុយ!
ហេ។
មីងអើយ ឆ្គួត!
- ប្រញាប់។  - ហេតើវាជាអ្វី?  ហេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូម​មេត្តា​យកចិត្តទុកដាក់។
ការ​ប្រឡង​សម្រាប់​គ្រប់​ថ្នាក់ និង​ថ្នាក់​ឆ្នាំ​ត្រូវ​បាន​ពន្យារពេល។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូទាំងអស់ សូមជម្រាបជូនដំណឹង និងណែនាំដល់សិស្សានុសិស្ស ឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប្រញាប់ឡើងកូនៗ។  ទៅផ្ទះ។
- រង់ចាំនៅផ្ទះសម្រាប់ការប្រកាសបន្ថែម។  - ប្រញាប់​ឡើង។  ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
- ជៀសវាងទិដ្ឋភាពនៃឧប្បត្តិហេតុ។  - ទៅយកកាបូបរបស់អ្នកទៅផ្ទះ។  ប្រញាប់​ឡើង។
- ហេ ក្មេង​បន្ទប់​បួន​ស្លាប់​នៅ​លើ​ជណ្តើរ។  - ហាមថតរូប ឬវីដេអូ។
- កុំផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានដែលមិនបានបញ្ជាក់។  - គួរឱ្យខ្លាច។  ខ្ញុំភ្នាល់ថា នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកយើងនឹងទៅផ្ទះ។
ពិតទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  - គ្រូនៅទីនេះ។  ប្រុសៗ តោះទៅ។
- ហេ។  - តោះទៅមើល។
... យោងតាមក្រមសីលធម៌សាលា។
សូមសិស្សានុសិស្សយកចិត្តទុកដាក់។
ថ្ងៃនេះ សាលា​បាន​សម្រេច​ពន្យារពេល​ការ​ប្រឡង​បាក់ឌុប។
លោក​ម្ចាស់ តើ​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​នៅ​ខាងក្រោយ​អគារ​មែន​ឬ?
លោក​ម្ចាស់​រូប​កាយ​នៅ​លើ​ជណ្ដើរ​ តើ​ជា​រូប​កាយ​របស់​ A?
លោកម្ចាស់ មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា មានមនុស្សស្លាប់នៅមុខអាគារចាស់។
តើនាងពិតជាសិស្សច្បងរបស់យើងមែនទេ?
- តើពិតទេលោក?  - តើពិតទេលោក?
សូមប្រាប់យើងខ្ញុំផងលោកម្ចាស់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពេលនេះ។  សូមស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ហើយឱ្យពួកគេមកទទួលអ្នកឆាប់ៗ។
ទៅ​រង់ចាំ​នៅ​ផ្ទះ​សម្រាប់​ការ​ប្រកាស​ពី​សាលា។
- អ្វី?  - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  នោះ​ហើយ​ជា​វា។
- លោក។  - ស្អី?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
- អ្វី?  - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅផ្ទះ។
ហេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យបាល់សើម។  មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?  ឈរ​នៅ​ទីនេះ​ផឹក​?
យ៉ាប់ណាស់ បាល់របស់យើងសើមអស់ហើយ។
ហេ អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គប់​ខ្ញុំ។
មែនហើយ អ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
- ជូតវាជាមួយអាវរបស់អ្នក។  - យក​វា​ចេញ។
- ហេ។  - គ្រាន់តែដកវាចេញ។
ចេញពីខ្ញុំ។
ចុះ​ពី។  ខ្ញុំ​ថា​ចុះ  ហេ, ចេញពីខ្ញុំ។  ចុះ​ពី!
- ស្អី?  - ហេ!
អ្នក.  ហើយអ្នក។
តើអ្នកចង់បញ្ចប់ដូច A?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកនិយាយលេងអំពីអ្នកស្លាប់ទេ?
បាទ។  អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​កុហក​បែប​នេះ។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ជួយអ្នកទេ។
មិនអីទេ!  ខ្ញុំមិនចង់បានជំនួយរបស់អ្នកទេ!
- អាឆ្កួត!  - ហេ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
- ម៉េចហ៊ាន?  - ឯងជាចោរ!
បាទ។
- មនុស្សល្ងង់។  -មិនអីទេ!
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងវិញអ្នកទាំងអស់គ្នា។  គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក, assholes ។  ខូច។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
អ្នកបានទទួលវា, assholes ។
ខ្ញុំនឹងតបស្នងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងសងវិញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចាំ​តែ​ឆ្កួត​ៗ។
Jack, Mor, Kong,
Guide, Por, Tong, Game, White, Lee, និង Champ ។
តើ A និងមិត្តរបស់គាត់បានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាមួយទៀត។
មនុស្សទាំងអស់ដែលធ្វើបាបខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេស្លាប់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​អ្វី​មក​ដូរ​ទេ។
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
មែនហើយ
អ្វី... តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកសុំស្លាប់
អ្នកចំណាយជាមួយនឹងព្រលឹងដែលនៅរស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
សាកសព​មួយ​
ជាថ្នូរនឹងផ្នែកមួយនៃរាងកាយ។
ទាំងនេះ​គឺជា
សម្រាប់សាកសពទាំងបីមុន។
ហើយ...
...ដូចបំណងថ្មីរបស់អ្នក...
អំពីការគំរាមកំហែងរបស់អ្នកទាំងអស់
មាន
៣៣ នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ។  គ្មាន​ទៀត​ទេ។  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។  ចាំ!
ខ្ញុំយកវាមកវិញ!  ខ្ញុំយកវាមកវិញ!
ជួយ!  ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
បើគាត់ពិតជាត្រលប់មកវិញមែន
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹងត្រូវវាយដំ។
Fuck បិទ។
ហេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រមាន​អ្នក​យ៉ាង​ស្អាត។
ចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
ឯង​ឈ្លើយ​ណាស់ ខន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ជួយអ្នកនៅពេលអ្នកត្រូវបានវាយដំ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!  នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ។  ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- កន មានរឿងអី?  - ងូតទឹកល្អជាង!
ហេ។
ខ្ញុំយកវាមកវិញ!
កុំជឿគាត់។  Korn គឺជាអ្នកកុហក។
- ខ្ញុំយកវាមកវិញ!  - គាត់ឈ្លើយណាស់។
ហើយគាត់តែងតែជេរប្រមាថអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ។
ស៊ី។  បញ្ឈប់​វា។
- អ្នក​ធំ​ក្លិន។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាងអ្នក។  - ឈប់។  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
- បញ្ឈប់​វា!  ទេ!  - គាត់គិតថាគាត់ឆ្លាតជាងយើង។
គាត់ជាអ្នកតំណាងសាលា
ដូច្នេះគាត់គិតថាគាត់អាចហៅនរណាម្នាក់ថាល្ងង់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ល្ងង់។
គ្រាន់តែឈប់រៀន។
មនុស្សល្ងង់។
សុទ្ធតែប្រផេះ និងគ្មានខួរក្បាល។
អាហ្នឹង!
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទាត់អ្នកមុនទេ?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!  ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញកាបូបរបស់អ្នកហើយមែនទេ?  ហេតុអ្វី​បាន​ជា​របស់​អ្នក​សើម​យ៉ាង​នេះ?
Korn អ្នកល្ងង់?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​។
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នករលួយរហូតដល់ស្លាប់មុនពេលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាកសពចំនួន 33 ពិតប្រាកដ។
ទេ!  ទេ!  ទេ!
ហេហេ តើអ្នកគិតថារឿងព្រេងរបស់កន្លែងនេះជាការពិតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  វាពិតជារឿងអាស្រូវណាស់។
ពួកគេនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកអង្គុយលើកៅអីរុញ
ហើយបែរខ្នងទៅមាត់ទ្វារ ខ្មោចគិលានុបដ្ឋាយិកាសាលានឹងលេចចេញមក។
អ្វី?
ដូច្នេះតើរទេះរុញនៅឯណា?
ហ៊ឺ... អ្នកនិយាយត្រូវ។
នៅទីនោះ។
- ទៅយក។  - បាទ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- នាំវាមកទីនេះ។  - ឆាប់​ឡើង។
- អីយ៉ា។  - អីយ៉ា។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅក្នុងនោះ។
ហើយបែរខ្នងរបស់អ្នកឆ្ពោះទៅទ្វារ បន្ទាប់មកខ្មោចគិលានុបដ្ឋាយិកាសាលាគួរតែលេចចេញមក។
- យល់ព្រម។  ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។  - យល់ព្រម។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។  ចង់សាកល្បង?
បាទ ប្រាកដ។