يوم الاثنين
مساعدة!  مساعدة!
مساعدة!
اسمحوا لي أن أذهب أيها الخاسرون البكم ،
أو سأخبر المعلم.
Jeez ، نريد فقط نسخ واجبك المنزلي.  لماذا تثير كل هذه الجلبة؟
أجل ، لا تكن أنانيًا.
بسببك ، لقد كنت متعبًا طوال الصباح.
أيها الحمقى غير المسؤولين!
لا يمكنك حتى أداء واجبك المنزلي.
- كيف ستؤدي وظائفك؟  - عجل.  إنه صاخب جدا.
أنت كائنات وحيدة الخلية!  حيوانات بها 84000 خلية دماغية فقط!
اللعنة عليك يا حيوانات ...
مرحبا.
احتفظ بها ، حبيبتي.
انا لست عطشان.
العمة نوي ،
متى ستردون لي؟
اسمحوا لي أن أرى كم مدين لي.
القرض 3000 باهت
بفائدة 10٪ ،
وأنت متأخر ستة أشهر.
كليا،
انت مدين لي
5314.683 باهت.
سأخبرك ماذا ، سأعطيك خصمًا.
أنت مدين لي
إجمالي 5877 باهت.
تعال ، Teacha Waiwan.
قف!
انطق حرف R بوضوح.  قل "مدرس".
ويتم نطقها "واي-يا-وان".
المعلمة Wai-ya-wan.
جيد جدا ، العمة نوي.
أنت لم تعطيني حتى خصمًا قدره نصف باهت.
معدل الفائدة الخاص بك مرتفع للغاية.
من يستطيع أن يدفعها؟
ليس لدي المال الآن.  سأدفع لك لاحقًا ، حسنًا؟
ادفع لي لاحقا؟
هذا ليس ما قلته عندما طلبت القرض.
"الأستاذ وايوان ، الرجاء مساعدتي. تجار اليانصيب سيقتلونني."
كانوا سيقتلونك ، تذكر؟
هيا.
من كان يعرف
بأنك ستكون أسوأ من التجار؟
ماذا؟  أنا؟  أسوأ؟
لا ، أنت الأسوأ.
نونغ ونان ، احترسوا منها.
إن كوفيد -19 ليس مخيفًا مثل العمة نوي.
عندما نصاب بـ COVID-19 نشعر بالأعراض ،
لكنها مدينة لا تشعر بأي شيء على الإطلاق ،
وأنت لا تعرف أبدًا متى ستدفع.  نحن سوف؟
- ماذا فعلت بكل أموالك؟  - هل هناك خطأ؟
مرحبًا أيها المعلم نوب.
لا يوجد خطأ.
صحيح يا عمة نوي؟
- الصحيح.  - هذا جيد.
- نعم.  - أريد أن أقول شيئا.
نعمل جميعًا هنا ، لذا يجب أن نحاول التوافق.
- بالطبع.  - الأهم من ذلك ، أن الطلاب يشاهدون.
إذا قاتلنا أمامهم ، فيمكننا أن نكون قدوة سيئة لهم.
- هذا صحيح.  - السيد المدير.
انظر ، نحن نتعلم.  إنه محرج...
- قف!  - نعم؟
مدرس مع R.
انطق حرف R بوضوح.  قل "مدرس".
تيتشا.
رقم!
انطق حرف R. Say ، "teacher".
- معلم.  - حسن جدا.
- هكذا يجب أن يتحدث القادة.  - نحن سوف...
ذكر المعلم نوب الإحراج.
الشخص الذي يجب أن يشعر بالخجل هو ، في الواقع ، أنت ، السيد المدير.
أنت مدين لي بالمال لمدة ستة أشهر.
حسنًا ، لنقم بتسويتها الآن.
دينك لستة أشهر هو 24000 بات ،
بالإضافة إلى 25000 أخرى للحصول على تذكرة اليانصيب الذهبية.
السيد المدير!
سيد!  سيد!
انظر إلى وجوههم.
ليس لديك المال أبدًا ، ولا تجري أبدًا ، ولا تدفع أبدًا.
مرحبًا أيها الطلاب!
- يا!  - ما الذي تفعله هنا؟
- إنها هنا.  - لماذا لست في الفصل؟
- يجري!  - يذهب!
اذهب الآن!  هؤلاء الاطفال اللعين.  ماذا سيفعلون بحياتهم ...
"لماذا لم تقم بأداء واجبك؟"
"مرحبا الطلاب."
اشرحها لي الآن!
مرحبًا ، ماذا فعلت أيها الأطفال المجنونون؟
من فعل هذا؟  من وراء هذا؟
أعرف من فعل ذلك!
مرحبًا ، يا أوجريس
الطلاب،
لقد تصرفت بطريقة غير محترمة تجاه معلمك.
أنت تحب أن تحصل على المتعة.
- مرح.  - نعم.
لكنك لا تدخر تفكيرًا في مشاعر ضحاياك
ومدى الصدمة والأذى الذي قد يتعرضون له.
- ثاناكورن.  - نعم، سيدتي.
اعبر ذراعيك.
واجه بهذه الطريقة.
هل تعرف
لماذا قصتي قصيرة؟
رقم.
إنه في كل مرة أقوم فيها بعصا عكازًا على الطلاب ،
يدي ستؤذي أيضا.
ثم لماذا تضربنا على الإطلاق؟
عبور ذراعيك!
تذكر هذا ولا تفعله مرة أخرى.
يذهب!
- بيتا.  - نعم، سيدتي.
تعال الى هنا.
اعبر ذراعيك.
تذكر ، أليس كذلك؟  هناك!
تعال هنا ، أنتما الاثنان.  لا تفعل ذلك مرة أخرى.
خد هذا.
يبدو ذلك مؤلمًا.
يمكنك الذهاب!
شكرا سيدتي.  تعال بسرعة.
المعلم وايوان.
نعم!
مهلا ، انظروا ، لقد تعرضوا للضرب بالعصا.
- هذا مؤلم.  - هذا مؤلم للغاية.  هذا مؤلم.
ما المضحك في ذلك؟
هل سبق أن عوقبت يا رفاق أمام سارية العلم مثلي؟
لو سمحت.  أنا سيء السمعة ، كما تعلم.
هذا صحيح.
هذا مؤلم.  ها أنت ذا.
- يجب أن تكون فخورا جدا.  - شكرًا.
قل لي شيئا.
لماذا تحب إغاظة المعلم Waiwan كثيرًا؟
حسنًا ، انظر إليها.
إنها طاغية.  إنها مزاجية سيئة.
- نعم؟  - إنها صاخبة.
قلق بشأن القواعد والقديمة.
- نعم؟  - إنها سمينة أيضًا.
هذا هو عار الجسم.
- يا.  - أعني لا شيء.
لن أتحمله.
سأعود إليها.
بالضبط.
دورة جيدة واحدة تستحق أخرى.  العين بالعين.
والانتقام
أفضل طبق يقدم باردًا.
غير الاتجاه.
يا سيد.  اللعنة.
لذا ، تيم ،
كيف ستعود إليها؟
نحن سوف...
فتاة
أعرف كيف أعود إلى Teacher Waiwan ،
التقدم.
عنبر المدرسة
لا يوجد أحد هنا.
هذه المرة ، ستنتشر بشكل كبير بالتأكيد.
أراهن أنها ستفعل.
مرحبًا ، بينغ ، قم بإعداد الكاميرا.
حسنا.
تباً ، بطاريتي على وشك الموت.  اعطني هاتفك.
اللعنة ، أنت غير مستعد أبدًا لأي شيء.
خذها.  عجل.
بوو!
- نعم ، هذا جيد جدًا.  - سوف تحصل عليه.
مرحبًا ، إنها قادمة.
- اذهب واختبئ.  - عجلوا.
بوو!
مرحبًا أيها الأشباح الصغيرة.
عد.
بينغ ، اقفز للأسفل!
عجل!  عجل!
- هذا مؤلم!  - عجلوا!  هيا!
عجل!
يوم الثلاثاء
البيت الأخضر
اشرب بعض الماء.
أوه.
همم.
مرحبًا ، عيش الغراب الصغير.
تنمو بسرعة يا رفاق.
يا.
تم دفن جثتها في الدفيئة.
أما رئيس المعلم ويوان ،
لم تجده الشرطة بعد.
- حقًا؟  - بصدق؟
- القرف.  - نعم.
تشتبه الشرطة في أنها قتلت في وقت مبكر من المساء.
ربما كان دافع القاتل هو الدين ،
أو ربما سرقوها منها.
لكنهم استبعدوا الزنا.
كيف تبدو الجثة؟
هذا يعني أن الشبح الذي رأيناه الليلة الماضية كان يجب أن يكون المعلم وايوان.
كانت شاحبة حقا.
الصحيح.
كانت المعلمة Waiwan شاحبة للغاية.  لم يتم قطع رأسها فقط ، ولكن ، مثل ...
- بينغ.  - أصابتني القشعريرة.
أين هاتفي؟
اللعنة ، لقد تركتها في غرفتها.  كنت مشغولا جدا في الهروب.
اللعنة.  ارجع واحصل عليها.
إنه هاتفك ، لذا اذهب واحصل عليه بنفسك.
لكنك تركتها هناك.
لكنه هاتفك.
- كيف تجرؤ على دفعني؟  - يا.
إنه ليس هاتفي.
- إذهب واجلبه.  - لا تقترب أكثر!
تعال الى هنا.
سأنهي لك!  هيا.
- هيا!  - يا!
- يا.  - تابع.  أضربه!  نعم.
مرحبًا ، استمر!  أضربه!  أكثر!
مبتدئ ، هل أنت خائف من الأشباح؟
- نعم.  - ماذا او ما؟
بينغ ، هل أحضرت مبتدئًا خائفًا من الأشباح؟
ثم لن ندفع لك مقابل ذلك.
في الحقيقة أنا لست خائفا.  كانت تلك مزحة.
جيد.
انتظر ، بينغ.  اذهب ورائي.
تمام.
هيا أيها المبتدئ.
غرفة المهجع: MS.  دليل ووان
بينغ ، لقد اقتربت مني.
رشها في كل مكان ، حسنًا؟
تأكد من أنها كافية.
بينغ ، اذهب واحضر هاتفي.
تمام.
هل وجدتها؟
رقم.
- سأساعدك في العثور عليه.  - تمام.
تريبيتاكا
أين هي؟
أنت تحصل على ... عيوب
معلم،
أنا آسف.
أنا حقا لم أقصد ذلك.
أنت تحصل على ... عيوب
مرحبًا ، بينغ ، هل وجدته؟
ليس بعد.
حاول الاتصال بي ، إذن.
تمام.
لا أعتقد أن هاتفك موجود في هذه الغرفة.
لنذهب.
مرحبًا ، تم قطع الاتصال.
نعم ، صمت.
مبتدئ ، أخذ زمام المبادرة.
إنطلق.
- مبتدئ!  - يا مبتدئ!
جيز.
افتح الباب!  يا!
- يا!  - لماذا تم إغلاقه؟
- رقم!  - يا!
القرف!
- ماذا علينا ان نفعل؟  - إنه هاتفك.
لكنك تركتها هناك.
نعم ، هذا خطأي.
ماذا تفعل؟
أستاذ ، هل لي من فضلك استعادة الهاتف؟
هل أنت مجنون؟
ليس لديها رأس.  كيف تسمعك؟
القرف،
يمكنها سماعي.
القرف!
يا عزيزي.
لا تخافوا أيها الأعزاء.  لا تخافوا أيها الأعزاء.
القرف.
إنها مقطوعة الرأس وهي أيضًا زومبي؟
أنا لا أعتقد ذلك.
يبدو أنها تريد أن تقول شيئًا.
نعم ، أحتاج مساعدتك.
زحف؟
سباحة؟
رقم.
لعب الجولف؟
- ادارة؟  - ادارة؟
إلى أين؟
- تجد.  - تجد.
- رأس.  - رأس.
نعم!
ابحث عن رأسك.
ابحث عن رأسي.
نعم!
يا.  لا. لا.
- لا تقترب.  - يذهب.
- لا اذهب.
رقم.
لن نبحث عنه.
حسنًا ، سيدتي.  سنجده.
ولكن هل يمكنني إعادة هاتفي أولاً؟
لنذهب.
يعد؟
تمام.  صفقة.
لنذهب.
نعم!
واو!
سأعيد رأسي إلى الوراء.  اذهب واعثر عليه يا أطفال!  نعم!
سأكون قادرا على الرؤية قريبا.
رأس؟  أين رأسي على أي حال؟
تيم ، هل حقًا ستساعد شبح المعلم وايوان في العثور على رأسها؟
جيز ، من سيكون مجنونًا بما يكفي لفعل ذلك؟
قلت نعم ، لكنني لم أقصد ذلك.
لقد كذبت عليها للتو؟  ألا تخشى أن تكسر رقبتك؟
لماذا يجب أن أكون؟
إذا كسرت رقبتي ، فسوف تكسر رقبتي أيضًا.
ماذا بحق الجحيم يا صاح؟
سأستحم.  وهي فقط رقبتك وليست عنقك.
انا ذاهب.
تلوين جيد.  مبدع.
حسن الخلق.
اعمل على الخلفية قليلاً ، وسيكون رائعًا.
لديك مساحة كبيرة للنمو.
فن خط جميل.
بعيدًا عن الطريق!
الأربعاء
يا تيم.  يا تيم.
أخبار ضخمة.
هل هو أسوأ من طلب القلي السريع بالريحان وإدخال الفاصوليا الطويلة اللعينة فيه؟
اللعنة.
- ماذا الان؟  - حدث ذلك الليلة الماضية.
رأى المدير شبح المعلم وايوان.
ماذا؟
قالوا ...
جاءت لتحصيل نقودها
لأن المدير مدين لها بأكبر مبلغ.
حدث ذلك عندما كان يمارس الرقص مع صديقته.
إنها تقفز أيضًا.  أوه لا.
ساعدني!  مساعدة!
إنها تمسك بي.
انا ميت.  انا ميت جدا.  هذا هو.
أوه لا ، أنا ميت.
لقد جاءت لتحصيل ديوني.
لا بد أنها كانت تطالب بالمال من المدير
لأنه قال إنه سيدفع لها المقابل.
الآن كل المدينين لها خائفون حتى الموت.
لا أحد يعرف
من سيكون الضحية التالية للشبح.
ماذا إذا
نحن من التالي؟
لا تقل هذا نحن.
كنت معي طوال الوقت!  بالطبع كلانا.
تيم.
انت أخلفت وعدك.
ألن تجد رأسي؟
تمام.  صفقة.
الخميس
- مرحبًا ، بينغ.  - ماذا او ما؟
أعتقد أنني سأساعد المعلمة Waiwan في العثور على رأسها كما وعدت.
إذا لم أفعل ،
ربما لن ترقد بسلام.
ثم يجب عليك التأكد من العثور عليها.
بالنسبة لي ، أنا بالخارج.
- إلى أين تذهب؟  - أنا لا أساعد.
- أنت من وعدها.  - لديك لمساعدتي.
- لن أساعد.  - لا ، عليك المساعدة.
لا ، لن أساعد.
لماذا اغمضت عينيك؟
حسنًا ، لقد كنت فقط أستغرق بعض الوقت للتفكير فيما إذا كنت سأساعدك أم لا.
وقد قررت
هذا أنا
لا يساعدك.
إذا لم تساعدني ،
سأخبر الجميع
أنك حاولت فقط تقبيلي.
القرف.  ماذا علي أن أفعل؟  عليك اللعنة.
لماذا لا اساعدك؟
انت صديقي المفضل.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ، فقط اسألني.  لا تقلق بشأن ذلك.
ابعد يدك عني  لا تنجرف مرة أخرى.
تريدني أن أفرك ظهرك؟
تريد مني أن أركل مؤخرتك؟
سيدتي ، هل تتذكرين أي شيء عندما قتلت؟
عندما قتلت؟
لا أعلم.
سيدتي ، كيف تشعر أن تكون مقطوع الرأس؟
أريد حقا أن أعرف.
أنا أحس مثل...
هل تحتاج إلى التبول؟
أنت طفل مجنون.
- لا أنا لا.  - أوتش.
أشعر نوعًا ما ...
ربما تكون باردة؟
نعم ، الجو بارد.
البرد.
البرد؟
هذا يعني أنه يجب إخفاء رأسك عند القطب الشمالي.
اللعنة.
- هذا مؤلم.  - هل أنت مجنون؟
كنت أمزح فقط ، كما تعلم.
تشعر بالبرد.
هذا يعني أنه يجب إخفاؤه في مكان بارد.
جليد؟
ثلاجة؟
العمة نوي.
- العمة نوي؟  - نعم.
قبل أن تموت ، جادلت معها ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
ربما تكون العمة نوي قد غضبت
وقتلك.
- أوه لا.  - لقد كانت غاضبة جدا ، لقد قطعت رأسك.
- يا عزيزي.  - ثم وضعته في الثلاجة.
ربما حتى أنها استولت على دماغك وصنعت لنفسها مشروبًا مثلجًا معه.
- أوه لا.  - نعم.
يجب أن يكون القاتل عمتي نوي.
عمتي نوي؟
هي لم ترد لي كما قتلتني؟
هل هي حقا هي؟  عمتي نوي؟
عمتي نوي!  لقد قتلتني!
الصحيح.  هذا شهي.
لقد مزجت الدماغ لنفسها وللطلاب أيضًا.
يا رجل ، يا لها من وحش.
كنت يجري سخيفة.
سخيف؟  كيف؟
فقط راقبها
استراحة المرحاض.  سأعود قريبا.
يا.
أعتقد أن الوقت قد حان الآن.
- لنذهب.  - الصحيح.
يا تيم ، اتبعني.
ماذا؟  كيف وصلت إلى هنا؟
جيز ، لماذا أنت غبي جدًا؟
دخلت للتو. لماذا زحفت؟
حسنًا ، مثل المحقق كونان ، كما تعلم.
اللعنة.  كونان ليس بهذا الغباء.
هيا.  لنجده.
هل وجدتها؟
لا ، ليس هناك.
القرف.  لقد وجدت.
- حقًا؟  - نعم.
- إلتقطه.  - ماذا تفعل؟
هل تسرق مني؟
اجب!
نحن لسنا لصوص.
- لكنك قاتل بدم بارد.  - نعم.
الدليل موجود في الثلاجة.
آرها.
تمام.
عمتي.
هذا هو الدليل.
بطيخة؟
ماذا نفعل؟
أنت غبي لعنة.
عمتي ، علي أن أذهب.
يا تيم!
إنها بطيخ.  وماذا في ذلك؟
لقد نمتها من بذرة.
وعندما يكبر ، تقطعها
ووضعها في الثلاجة.
لماذا انت قاسية جدا؟
ألا تشعر بالسوء تجاه البطيخ؟
حسنا.
بينغ ، إذن أين قاتلك هذا؟
لقد أكلت الكثير من الأدلة التي أحتاج إلى التبول.
اسف يا رجل.
عليك اللعنة.
كن حذرا.
يا.
ماذا تفعل؟
لوح التزلج الخاص بي عالق هناك.
ابتعد عن هناك.
سأحصل عليها لأجلك.
- هنا.  - شكرًا لك.
اذهب للعب في مكان آخر.  لا تتسكع هنا.
نعم سيدي.
حسنا.  عجل.
ذاهبون.
اللعنة ، لا تجعلني أركل مؤخرتك.
بالضبط.  دورة جيدة واحدة تستحق أخرى.
العين بالعين.
والانتقام طبق أفضل يقدم بارداً.
- مرحبًا ، بينغ.  - ماذا او ما؟
أليس رانج غريبًا؟
نعم اظن ذلك.
يبدو الأمر كما لو أنه يخفي شيئًا ما في تلك الغرفة هناك.
يا تيم.
أين ذهب الأستاذ وايوان؟
يجلس هناك ، يبدو حزينًا.
- بينغ.  - نعم؟
علينا أن نجد رأسها.
أشعر بالأسى تجاهها.
نعم.
اين رأسي
لم يجدها الأطفال في كشك عمتي نوي.
جسدي العزيز ،
تعال واعثر على رأسك.
عد إلى المنزل بأمان ، يا أطفال.
تعال ، بينغ.
- عجلوا.  لنذهب.  - تمام.
بينغ!
لماذا لم تعد في مسكنك؟
حسنًا ، أنا في طريقي إلى هناك.
ما الذي تفعله هنا؟  اين تيم؟
تيم!
يا.  انتظر.  انتظر ، العم "رانج".  رقم.
هذه مجرد براميل.
لا أعرف أين ذهب تيم.
ثم عد إلى مسكنك.
مهلا ، العم "رانج".
سأعالجك ببعض كرات اللحم المقلية.
لنذهب.  تعال معي.
- هيا.  - لكنك...
تعال ، إنها علاجي.  سأشتري لك بعض.
- هيا.  - وقطرات صفار البيض الذهبية؟
أَكِيدْ.
- لنذهب.  - لماذا أنت جائع جدا الآن؟
أنا فقط أنا.
هيا.
لا حاجة لإصلاح وحدات التكييف أو أيا كان.
اللعنة عليك ، بينغ.
ماذا علي أن أفعل؟
القرف.
لماذا أنت لطيف جدا معي اليوم؟
أشعر بالسخاء اليوم.
- ماذا او ما؟  تافه؟  - رقم كريمة.  هيا.
- حسنا يا فتى.  - مرحبا العم "رانج".
كنت سأبحث عنك فقط.  ضوء السقف في الطابق العلوي من المنزل.
هل يمكنك اصلاحه لي؟
بالطبع يا آنسة.
سأذهب لإحضار السلم وأدواتي.
- شكرًا.  - انتظر.
- ماذا عن كرات اللحم؟  - سأعود لاحقا.
عليك اللعنة.
هذا يؤلم.
نعم، سيدتي.
بعدك.
نعم؟
رأس؟
العثور على الرأس هنا؟
حسنًا ، سيدتي.
أين هي؟
ماذا؟
أملك
الجسم؟
- رأسي هنا.  - هل انت بخير؟
جسدي العزيز ، رأسك هنا.
جسدي العزيز!
استمر في البحث؟  حسنا.
جسدي العزيز ،
رأسك هنا.
هل هو في البالوعة؟
يا إلهي ، هذا تفوح منه رائحة العرق.
هل عندي
نعم.  قطعاً.
إنه أمر عاجل ، أليس كذلك؟
- بالتأكيد.  سأذهب لأخذ أشيائي.  - رقم.
لن أطول.
اذهب واختبئ يا سيدتي.  سريع.
بالتأكيد.
فريق.  فريق.
- ماذا او ما؟  - اسكت.
كن هادئاً.  لا تصدر صوتًا.
خذ الرأس أيضًا.
المعلمة نوب ، لقد وجدت رأسها.
لقد مررت به مع الأطفال هذه الأيام.
هناك العديد من الأماكن الأخرى التي يمكنك العبث بها.
يجب أن تحب معلمك Waiwan كثيرًا.
جيد.  سأرسلك إلى الجحيم لرؤيتها.
رأسي.
هذا يؤلم.
إلى أين ستركض؟
لا تؤذيني يا معلمة نوب.
اتركه!
من ذاك؟  دعني اذهب!
سوف تحصل Waiwan عليك!
الآن أتذكر.
أنت من قتلتني.
كلا ، أيها الأحمق!  وسيم لكن بلا قلب!
لماذا قتلني؟
نعم.  لقد كان أنا.
لقد قتلتك بالفعل مرة واحدة.
لا أعتقد أنني لن أفعل ذلك مرة أخرى.
جيد.
هذا الوقت،
سأتخلص من كل من الإنسان والشبح في وقت واحد.
تيم!
اهرب!  اهرب!  اهرب!
لا تؤذيه!
المعلم نوب ، ماذا تفعل؟  سأعتني به.
العم "رانج" ، ساعدني.
العم "رانج"!  العم "رانج" ، ساعد!
- خد هذا.  - ماذا او ما؟
العم "رانج"!
- العم "رانج"!  - العم "رانج" ، استيقظ!
المعلم لا؟
لا تقترب أكثر.
سافقد الوعى.
اللعنة عليك ، بينغ.
العم رانج.
- مدرس نفساني!  - انت ميت!
اللعنة!
سيدتي ، أنا آسف.
اسف على ماذا؟
هاه؟
مرحبًا ، كن لطيفًا.
مرحبًا ، بينغ!
من فضلك لا!
أيها الأطفال اللعنة!
نعم!
جسدي العزيز ، رأسك هنا!
بحق الجحيم؟  يا.
العم "رانج" ، هل ستؤذيه بكيس القمامة؟
أنا عامل نظافة.  لماذا لا يكون لدي كيس قمامة؟
كيس القمامة؟
العم "رانج" ، أنا أستسلم.
من فضلك لا تقتلني.
ثم أخبرنا.
لماذا قتلت الأستاذة ويوان؟
- هيا.  - لا يا سيدي.
- لا تلعب بجد للحصول عليها.  - من فضلك لا تؤذيني.
- أرجوك.  - أعلم أنك معجب بي أيضًا.
رأيتك ترميني بنفسك.
لا أرجوك.
من فضلك لا.
- لا!  - أوه...
هل تسمي نفسك مدرس؟
- لا ، كان ذلك الطالب ... - توقف!
لم اعتقد ابدا انك ستكون هكذا.
أنا أخبر السيد المدير عن هذا!
المدير اللعين؟
سأخبرك شيئا.
هذا الحثالة أسوأ!
اخبره.
تابع!
بخير.
ثم سأستخدم هذا الفيديو لإبلاغ الشرطة!
أبلغني للشرطة؟
نحن سوف؟
وماذا في ذلك؟
من ستقول؟
تحاول المراوغة؟
هاه؟
هل لديك القوة لمقاتلتي؟
القرف.
الرأس.
أين هي؟
لعنها الله.
اين هي الان؟
يا.
أنا مشدود.
بحق الجحيم.
يوم الجمعة
شكرا لك يا أعزائي.
كن جيد.
ادرس بجد ، حسنا؟
سيدتي
أنا آسف على كل شيء.
كل شيء على ما يرام.
نأمل أن ترقد بسلام.
أنا أسامحك على كل شيء.
- شكرًا لك.  - شكرًا لك.
بالمناسبة ، لدي هدية لكما.
فعل الخير يؤتي ثماره.
ها أنت ذا.
- شكراً جزيلاً.  - شكرًا لك.
هل يمكنني فتحه الآن؟
إنطلق.
افتحه.
جوتشا!
المعلم وايوان!
أُووبس.
مثله.  الرقص.
هيا نرقص معا.
ارقص مثل هذا.