[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[The Silence of the Monster]
[Episod 34]
[Kata-kata yang tak diluahkan, tak semestinya bermakna tak kisah.]
Saya tahu.
Awak takkan naik kapal yang sama dengan saya.
Baik.
Saya akan buat awak
pergi ke neraka bersama saya.
Encik Jin.
Bos dah datang.
Nanti saya pergi.
Keluar sekejap.
Bos.
Awak cari saya?
Semasa saya tiada di sini,
awak bermain dengan agak gembira.
Apa yang saya gembira bermain?
Saya mempertimbangkan
hubungan awak dengan kakak saya sebelum ini,
jadi saya membawa awak untuk melakukan perniagaan ini.
Bukan
suruh awak menyekat perniagaan saya.
Xiuyi, dengar penjelasan saya.
Saya...
Saya hanya mahu mendapatkan lebih banyak wang untuk awak.
Beli barang Pameran Qianhe.
Buat perniagaan barang tiruan
dan jual dengan harga dua kali ganda.
Jin, beritahu saya.
Bukan itu saja kan?
Tapi Xiuyi, saya...
Saya langsung tiada fikiran untuk kepentingan peribadi.
Saya berjanji.
Saya bersumpah.
Jadi
awak membuat perangkap ini
dan masalah ini untuk saya.
Betul tak?
Tidak betul.
Saya, saya...
Masalah ini...
Saya akan selesaikan segera.
Saya akan selesaikannya dengan baik-baik untuk awak.
Saya takkan timbulkan masalah kepada awak. Boleh?
Jin, Jin.
Masalah ini
sangat bagus.
Benarkah?
Benar.
[Jika awak lapor polis, dia akan mati.]
Encik He.
Awak dah datang.
Di mana Robin?
Jangan cemas, Encik He.
Kawan awak
sedang dijaga oleh Encik Jin.
Encik He.
Memandangkan awak datang,
mari kita membincangkan perniagaan.
Jangan cakap banyak.
Di mana Robin?
Awak nak selamatkan kawan awak.
Boleh.
Tetapi saya seorang peniaga.
Apa yang paling penting bagi peniaga?
Keuntungan.
Betul.
Awak tidak kisah tentang ini.
Apa yang paling penting bagi awak?
Keadilan?
Kawan?
Percintaan?
Tidakkah awak rasa semua ini
ialah kelemahan awak?
Di mana Robin?
Awak nak cari dia.
Boleh.
Dua syarat.
Pertama,
beli dia dengan wang.
- Kedua...
- Tak ada duit!
Awak tak dengar syarat kedua saya pun.
Saya tidak bekerjasama dengan orang jahat.
Orang jahat?
Beritahu saya apa itu orang baik
dan apa itu orang jahat.
Awak ingat kenapa polis perlukan bantuan awak?
Mereka hanya menukar cara lain
untuk memerhatikan awak.
Tapi awak
sanggup berkhidmat untuk mereka.
Kenapa awak tidak menyertai saya?
Sertai kami?
Saya boleh bantu awak buat duit.
Bersama dengan kawan awak,
buat banyak duit.
Dunia ini sangat kotor.
Orang lemah akan dibuli oleh orang kuat.
Tidak pernah berubah sejak dulu.
Duit
adalah yang paling penting.
Keinginan juga sama!
Hanya orang yang kuat bekerjasama
barulah satu-satunya jalan keluar.
Sesetengah orang mempunyai banyak wang,
tetapi terlupa kata laluan.
Sesetengah orang boleh membuka banyak kunci,
tetapi tiada wang.
Dengan menggerakkan beberapa jari saja,
awak boleh memperolehi wang yang tidak terkira.
Apa lagi yang awak fikirkan?
Saya tak percaya awak tak pernah fikir nak buat macam itu.
Saya tiada masa
bercakap tentang pandangan wang dan pandangan dunia awak.
Beritahu saya.
Di mana Robin?
Adakah awak bercakap tentang hubungan persaudaraan?
Awak mengingatkan saya
kawan baik saya sebelum ini.
Kawan yang sangat baik.
Dia bunuh diri.
Adakah awak tahu mengapa?
Itu hal kamu.
Tiada kaitan dengan saya.
Tuan guru awak
tak nak buat awak gembira lagi.
Bagaimana?
Semua ini
ialah idea dia.
Panggil kawan baik awak, saudara baik awak
ke sini.
Saya tiba-tiba berasa sangat menarik.
Sebenarnya saya tidak mahu campur tangan,
tetapi saya telah berubah fikiran.
Gu Nan
begitu bodoh.
Tidak bernilai sama sekali.
Awak begitu menarik.
Saya patut berbincang dengan awak.
Kita bukan jenis orang yang sama.
Tiada apa-apa yang perlu dibincangkan.
Bukan jenis orang yang sama.
Dia anak luar nikah.
Bukan jenis orang yang sama,
jadi tiada peluang lagi?
Tiada peluang lagi?
♫ Malam membara di dalam api cinta ♫
♫ Menuju ke langit ♫
Awak tidak mahu menjadi sejenis manusia dengan saya.
♫ Malam ini masih gelap ♫
Saya juga tidak akan memaksa awak.
Jadi, awaklah musuh saya!
♫ Aku seperti rama-rama ♫
♫ Menari bersama dengan api ♫
Saya benar-benar tidak mahu mendengar
omong kosong awak lagi.
♫ Api yang terang, hanya tinggal abu ♫
♫ Kau telah memusnahkan segala-galanya ♫
♫ Kesan kenangan yang indah ♫
♫ Semua masa lalu sedang mempercepatkan kematian ♫
♫ Kosong seperti langit ♫
♫ Menari bersama api ♫
♫ Api bersinar, hanya tinggal abu ♫
♫ Tidak dapat mengelak ♫
♫ Perlahankan rentak ♫
♫ Api yang terang ♫
♫ Kau dan aku dihabiskan bersama ♫
♫ Semakin mendalam cinta ♫
♫ Semakin mendalam cedera ♫
Kenapa tak telefon saya?
Bukankah kita rakan kongsi?
Saya tak menelefon
tapi awak juga datang, bukan?
Awak ada sepit rambut
atau jarum lain tak?
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Saya tak tahu ke mana kotak itu pergi.
Jangan cakap lagi.
Adakah awak mahu alat untuk membuka kunci?
Ibu kunci ini tidak susah.
Tetapi saya tidak membawa pencucuk.
Tak perlu cari lagi.
Semuanya plastik buih.
Macam mana nak buat sekarang?
Ini boleh ke?
Cubalah.
Biar saya buat.
Awak perlu buka kunci nanti.
Tak apa.
Adakah awak pasti ini boleh?
Luruskan paku-paku ini
dan skru bersama.
Secara teorinya, ia boleh digunakan.
Jika awak keluar kali ini,
awak boleh balik ke kedai barang terpakai bila-bila masa saja jika awak nak.
Sudahlah kalau awak tak dengar.
Baik.
Nah.
Sudah boleh.
Biar saya buat.
Awak perlu buka kunci nanti.
Tak apa.
Macam mana?
♫ Aku dapati sebab untuk hidup ♫
♫ Api yang marak membara di dalam hati ♫
♫ Aku mendapat sesuatu yang boleh perjuangkan ♫
♫ Tiada apa yang boleh menghalang aku ♫
♫ Aku dapati sebab untuk hidup ♫
♫ Api yang marak membara di dalam hati ♫
♫ Aku mendapat sesuatu yang boleh perjuangkan ♫
♫ Tiada apa yang boleh menghalang aku ♫
♫ Aku dapati sebab untuk hidup ♫
♫ Aku mendapat sesuatu yang boleh perjuangkan ♫
♫ Tiada apa yang boleh menghalang aku ♫
♫ Aku dapati sebab untuk hidup ♫
♫ Aku mendapat sesuatu yang boleh perjuangkan ♫
Awak tidak takut mereka membunuh saya?
Sebab saya boleh menjamin
saya boleh selamatkan awak.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika memang begitu?
Kalau begitu, awak hanya boleh berdoa.
[Hospital Pendidikan Klinikal Pusat Pendidikan Vokasional Bandar Zhao Nuan]
[Hospital Pengajaran Klinikal Sekolah Kejururawatan Bandar Zhao Nuan]
Terima kasih.
Sama-sama.
Kenapa?
Kenapa dengan awak?
Saya tak apa-apa.
Bukankah awak pergi menerima projek?
Saya terkejut, awak tahu?
Awak tak apa-apa?
Kenapa awak ketawa?
Awak tahu betapa risaunya saya?
Sekarang saya tahu.
Sakit tak?
Boleh tahan.
Nampaknya sangat serius.
Tak apa.
Saya nampak awak ambil berat tentang saya,
saya sangat gembira.
Adakah awak gila?
Awak bodoh ini.
Betul.
Rindu awak sehingga jadi bodoh.
Gila, tengoklah keadaan awak ini sekarang.
Baiklah, jangan menangis lagi.
Saya sangat letih hari ini.
Boleh awak peluk saya?
Maaf.
Saya tak patut buat awak risau tentang saya.
Saya takkan buat lagi.
Jika awak berani buat macam ini lagi,
saya takkan lepaskan awak.
Saya berjanji ini tidak akan berlaku lagi.
Adakah kecederaan awak baik-baik saja?
Nak buat pemeriksaan seluruh badan ke?
Tak apa.
Tak boleh.
Awak masih perlu buat pemeriksaan.
Saya pergi cari doktor.
Saya tak apa-apa.
Awak doktor terbaik saya.
Helo.
Nombor yang anda dail sedang digunakan.
Sila cuba sebentar lagi.
Helo.
Nombor yang anda dail sedang digunakan.
Sila cuba sebentar lagi.
Helo.
Chufeng.
Kenapa?
Sekarang awak tidak mahu memanggil saya tuan guru lagi?
Adakah awak tahu
kenapa saya menelefon awak?
Saya tak tahu.
Awak tahu.
Awak lebih memahami saya daripada orang lain.
Awak adalah yang paling seperti saya
di dunia ini.
Awak tahu kenapa saya
menelefon awak.
Awak juga tahu apa yang saya mahu.
Baiklah.
Jangan menelefon Sui Yi lagi.
Awak tidak dapat mencari dia.
Apa yang awak mahu?
Saya mahu dia mati.
Bolehkah?
Tidak boleh!
Kenapa?
Sakit hati?
Bagaimanapun, ahli keluarga awak mati disebabkan awak.
Adakah awak masih peduli dengan satu nyawa lagi?
Di mana awak?
Sekarang awak mengambil berat tentang tuan guru.
Ingin tahu di mana tuan guru?
Orang yang awak mahu membalas dendam ialah saya.
Dia tidak bersalah.
Tiada orang yang tidak bersalah!
Asalkan orang yang bersama dengan awak,
pasti akan terlibat.
Saya merayu kepada awak.
Apa?
Merayu kepada saya?
Baiklah.
Baik.
He Chufeng.
Awak tunjukkan tuan guru,
bagaimana awak merayu kepada saya secara bersemuka.
Helo?
[Sui Yi menghantar satu lokasi]
Helo.
Di mana awak sekarang?
Telefon saya ada di tempat awak.
Saya ada hal sekarang.
Saya akan hubungi awak nanti.
Awak sudah datang.
Di mana Sui Yi?
Di manakah dia sebenarnya?
Adakah ini sikap awak yang merayu kepada saya?
Apa yang awak mahu buat?
Apa yang saya mahu buat,
awak tak tahu ke?
Saya dah beritahu awak.
Awak ialah orang yang saya paling percayai.
Saya tidak peduli dengan semua wang itu.
Saya hanya mahu memberi pengajaran kepada mereka yang mengejek saya,
membuli saya,
dan yang memandang rendah terhadap saya!
Awak tahu semuanya!
Tapi apa yang awak buat?
Awak telah memusnahkan saya.
Orang di sekeliling awak
kehilangan nyawa dan keluarga disebabkan awak!
Saya pula?
Saya pernah beri awak harapan,
tapi awak nak bunuh saya?
Maaf.
Apa gunanya minta maaf?
Awak hantar saya ke dalam penjara.
Tangan saya
sudah cacat.
Saya tidak dapat membuka kunci lagi.
Tetapi macam mana dengan awak pula?
Awak nikmati kemuliaan yang tidak berkesudahan setiap hari.
Kenapa awak dapat semua itu?
Ya.
Awak patut minta maaf kepada saya.
Jika bukan kerana awak,
kehidupan saya sekarang
lebih mewah daripada awak!
Semua ketidakpuasan awak sekarang
disebabkan saya.
Apa yang awak mahu lakukan, awak datang kepada saya.
Datang kepada saya, boleh tak?
Sekiranya awak mempunyai sebarang aduan,
saya merayu kepada awak
supaya menyasarkan saya.
Awak boleh pukul saya, awak boleh tumbuk saya.
Saya boleh buat apa saja yang awak mahu.
Tetapi saya tidak membenarkan awak mencederakan sesiapa lagi.
Akhirnya saya faham.
He Chufeng.
Sampai sekarang pun awak rasa semua ini
salah saya, betul?
Saya tahu.
Adakah awak rasa
awak seorang yang mulia
dan suka menyumbang?
Dan awak rasa bangga dengan itu.
Dan saya
seorang yang keji
dan tidak tahu malu.
Tapi jangan lupa,
saya yang beri awak segala-galanya.
Kemahiran awak juga saya ajar awak.
Jika pada masa itu
saya tidak menemui awak di kilang membaiki kereta,
awak masih membaiki kereta buruk di sana!
Jika saya tahu
awak akan menjadi seperti ini,
saya takkan biar awak ajar saya.
Jika saya tahu akan menjadi seperti sekarang,
saya lebih rela hidup dalam kegelapan dari awal.
Awak tahu apa yang saya peduli.
Saya ingat...
Saya ingat awak benar-benar melepaskannya.
Saya yang berhutang kepada awak.
Semua ini disebabkan kewujudan saya.
Saya tak patut pergi cari awak.
Saya tak patut ikut awak
dan membawa begitu banyak penderitaan kepada awak.
Pilihan saya
yang buat awak terus menderita.
Semua ini bermula dari saya.
Biarkan kesakitan yang saya berikan kepada awak
berakhir dengan saya.
Awak lepaskan diri sendiri.
Beginilah.
Asalkan awak melepaskan Sui Yi
dan biar saya bawa dia balik,
saya boleh pulangkan semua yang awak ajar saya
kepada awak.
Termasuk nyawa saya.
♫ Kau tidak pernah mengaku ♫
♫ Jadi dia kata ♫
♫ Walaupun begitu, aku masih pernah mencuba ♫
♫ Memberikan rumah yang hangat kepada diri sendiri ♫
♫ Tidak pernah mengharapkan ♫
♫ Juga tidak berani membayangkan ♫
♫ Kedatangan semua ini ♫
Awak seorang yang menderita sudah cukup.
♫ Kau memberi aku sebuah rumah yang hangat ♫
Kenapa nak buat orang lain
menderita seperti awak?
Saya mahu dia menjadi seperti saya.
♫ Kau tunggu, aku keluar ♫
Awak yang bersalah.
Tidak kira apa sebabnya,
♫ Jadi dia kata ♫
awak tidak patut membuka kunci itu
dan tidak patut
♫ Aku asyik berpura-pura, takut kau akan ♫
menyalahkan Chufeng.
Kehidupan yang Chufeng miliki
♫ Tahu aku keseorangan♫
pasti bukan sesuatu yang awak boleh kawal.
♫ Tidak pernah mengharapkan ♫
♫ Tidak berani membayangkan ♫
Sesiapa pun tidak dapat mengawal.
♫ Kedatangan semua ini ♫
♫ Kau memberi aku sebuah rumah yang mesra ♫
Mari kita lihat sama ada He Chufeng
akan membuka kunci ini.
♫ Bina rumah yang sempurna dengan aku ♫
Di persimpangan Jalan Chengjia dan Jalan Minghe,
ada sebuah kilang lama.
Terdapat peti keselamatan di dalamnya.
Selepas awak mengambilnya, hantarnya ke hutan.
Pada masa itu ada orang akan menjemput awak.
♫ Malam ini teringat mereka lagi ♫
Kunci
tiada yang baik atau buruk.
Kita membuka kunci bukan perkara yang buruk.
Tetapi menyelamatkan orang atau membahayakan orang,
itu terpulang kepada hati kita.
♫ Charlie mula menangis malam itu ♫
Saya nak jadi seorang jurukunci
♫ Dan melarikan diri ke tempat jauh ♫
yang boleh selamatkan orang seperti awak.
♫ Adakah mereka hidup dengan baik ♫
♫ Adakah mereka masih tenggelam dalam lumpur ♫
♫ Malam itu ada terlalu banyak air mata ♫
♫ Dan kita semua tahu sebabnya ♫
♫ Selepas tengah malam ♫
♫ Orang yang dinanti-nantikan tidak muncul ♫
Awak rasa semua ini akan menjadi baik selepas awak pulangkannya kepada saya?
Awak rasa awak dapat pulangkan?
♫ Sunyi seperti mayat berjalan ♫
He Chufeng.
Apa yang awak berhutang kepada saya,
awak tidak dapat pulangkan sepenuhnya seumur hidup.
♫ Aku ingin pergi tetapi masih menunggu ♫
Awak tengok.
Ini model terbaru.
Ia sangat popular di Amerika Utara dua tahun ini.
Ini kali pertama muncul di China.
Ia mengandungi bahan khas.
Sekeping pun boleh menyebabkan orang hilang akal.
♫ Ingin melepaskan segalanya ♫
Menjual ini juga merupakan perbuatan haram.
♫ Berpura-pura tidak peduli dengan segala-galanya dan pergi ♫
♫ Jauhkan diri dari sini ♫
Saya akan menyelesaikan semua ini dengan tangan saya sendiri.
Biarlah semua ini bermula kerana saya
dan berakhir kerana saya.
Sui Yi.
Tidak kira di mana awak berada,
saya akan dapat cari awak.
Awak mesti tunggu saya.
Saya pasti akan cari awak.
Jadi,
apa jenis kehidupan yang awak mahukan?
Saya mahu kehidupan yang tak perlu fikir terlalu banyak,
boleh ikut suara hati sendiri
dan boleh jadi diri sendiri.
Saya mahu
kehidupan yang tidak peduli pandangan orang lain
dan yang jujur dan bermaruah.
[Diari Monster]
[Akan diteruskan]