[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[صمت الوحش]
[الفصل 4]
[الحلقة 15]
[لدى البشر دائمًا تخيلات حول الندم]
قال والدي
أمي ماتت
بسببي.
لأنني كنت أتدرب دائمًا
بباب بيتنا.
كان هناك حريق.
قلب القفل مشوه بالحرارة ،
لذلك لا يمكن فتح الباب.
ثم غادرت المنزل.
توقفت عن لمس الأقفال
حتى التقيت بشخص.
قال لي ذلك الشخص
هذا التراجع عن الأقفال ليس خطأ
ويمكنه أيضًا إنقاذ الناس.
سواء كنت تؤذي الناس أو تنقذهم
يعتمد على إيمانك.
بدأت أتعلم بشكل منهجي.
لقد تدربت بجد
ودرس التكنولوجيا.
كنت أرغب في التعويض عن أخطائي.
وبالتالي،
بغض النظر عمن طلب مني التراجع عن الأقفال ،
حتى لو كان مجرد صندوق نقود ،
وأود أن أذهب.
اعتقدت
لقد وجدت معنى وجودي.
حلقت القفل
وأنقذهم.
وثم؟
ما واجهوه
كانت حقيقة قاسية.
وما زلت لا أستطيع فعل أي شيء.
أي نوع من الحياة تريد؟
ما نوع الحياة التي أريدها؟
أن تكون على قيد الحياة هو هدية.
بغض النظر عما يحدث،
غريزتي تقول لي
ليعيش.
مهما كانت الحياة صعبة
سأعيش بصدق.
ماذا اريد
هي حياة مثل هذه.
لا يمكن لأي شخص أن يساعد الجميع.
هل يجب أن نختار عدم مساعدتهم إذن؟
♫ تقترب من الشعور بالتنفس اللطيف
قوة الشخص تافهة.
أحبك سرا.  يصبح الطلب حذرًا ♫
لكن اذا
القوة الضئيلة
يمكن أن تجلب الآخرين
♫ نحصل على بعضنا البعض بدون كلام ♫
حتى القليل من الأمل
أو راحة مؤقتة ،
هذا النوع من المساعدة مفيد
♫ لكنني ملطخة بالعواطف المعقدة ♫
ويجب الاستمرار فيه.
عندما يغيب الليل ، تأتي أشعة الشمس
بسببك،
♫ هل حبي لك كثيرا؟
خرجت من ذلك الوقت المظلم.
♫ إنه لا يُنسى حتى لو لم يكن هناك تقلبات أو منعطفات ♫
على الرغم من أنك لم تقل ذلك ،
انا استطيع ان اشعر
القوة التي أعطيتني إياها.
♫ تدريجيًا ، اعتدت على بقائك بجانبي
وبالتالي
♫ تدريجيًا ، أدخل في قصة حب بسيطة ♫
اي نوع من الحياة تريد
♫ لقد اختبرنا تلك الذكريات التي تقلب القلب معًا ، سعيدة أو حزينة ♫
♫ تدريجيًا ، نقترب من بعضنا البعض
♫ تدريجيًا ، أصبحنا أكثر تزامنًا
أريد حياة لا أحتاج فيها للتفكير كثيرًا
♫ تدريجيًا لا يمكننا مقاومة الانجذاب بيننا
ويمكن أن أتبع صوتي الداخلي
أن أكون نفسي.
♫ أريد فقط أن أحضنك بغض النظر عن الغريزة
أريد حياة لا أهتم فيها بما يعتقده الآخرون
ويمكن أن تأخذ الطريق السريع.
♫ أفتقدك في الذكريات عندما نكون بعيدين
سيكون لديك هذا النوع من الحياة.
♫ تخلص قلبي من الجاذبية وخرج المدار عن مساره
عندما يغيب الليل ، تأتي أشعة الشمس
♫ هل حبي لك كثيرا؟
♫ إنه لا يُنسى حتى لو لم يكن هناك تقلبات أو منعطفات ♫
♫ تدريجيًا ، اعتدت على بقائك بجانبي
♫ تدريجيًا ، أدخل في قصة حب بسيطة ♫
♫ لقد اختبرنا تلك الذكريات التي تقلب القلب معًا ، سعيدة أو حزينة ♫
♫ تدريجيًا ، نقترب من بعضنا البعض
♫ تدريجيًا ، أصبحنا أكثر تزامنًا
♫ تدريجيًا لا يمكننا مقاومة الانجذاب بيننا
♫ أريد فقط أن أحضنك بغض النظر عن الغريزة
لمن ستبيعه؟
السيد جين.
تقصد من اشترى ون آند أونلي؟
لقد استيقظت.
صباح.
هل نمت جيدا الليلة الماضية؟
نعم.
الطقس جميل اليوم.
لم يكن الجو مشمسًا
لوقت طويل.
اخر مساء...
عدت متأخرا جدا الليلة الماضية.
انا ازعجتك.
آسف.
حسنا.
روبن.
لدي شيء عاجل لـ ...
اعطني اياه.
هنا أنت.  أرك لاحقًا.
خذ وقتك.  ليس هناك اندفاع.
ما مع هذه المكالمات؟
روبن.
أنت...
هل يمكنك إقراضي المزيد من المال؟
قالوا
خدعهم فو شواي.
لكنك تعلم
فو شواي ليس من هذا النوع من الأشخاص.
استثمر الأموال وأدارها
مع أصدقائه.
يجب أن يكون هناك بعض سوء الفهم.
أين فو شواي؟
لا يمكنني العثور عليه أيضًا.
لكنه يجب أن يكون قلقا أكثر مني.
لذلك أتيت إلي
لمساعدة "فو شواي" في سداد ديونه؟
روبن.
حقا ليس لدي خيار
لدي فقط
بضعة آلاف من اليوانات.
ليس لدي خيار سوى أن آتي إليك.
كم مدين للآخرين؟
أنا...
لا أعلم.
البعض عشرات الآلاف.
بعض مئات الآلاف.
البعض بضعة ملايين.
كيف تجرؤ على سداد ديونه؟
هل تفكر كثيرا بي
او هل انت مجنون
أنا حقًا لا أعرف كيف ...
ربما يكون فو شواي.
مرحبًا؟
لا يمكنني العثور على فو شواي ، لكن يمكنني العثور عليك.
سأقتلك في الحانة الليلة.
هل أنت مجنون؟
سوف يقتلني.
هل تعرف أن؟
أي خطأ ارتكبت؟
لماذا حدث هذا؟
أريد أيضًا أن أسألك ما الخطأ الذي ارتكبته.
أريد أن أعرف أيضا.
كان هو الذي اقترض المال.
كان هو الذي خدع الآخرين.
أنت لم تفعل شيئًا خاطئًا.
أنت لم تكذب على أحد.
لماذا يجب أن تأخذ العواقب عليه
ويكون مسؤولا عن أخطائه؟
فو شواي لم يكذب علي.
إلى متى ستستمر في الكذب على نفسك؟
هل تعتقد أنه لا يزال يحبك؟
إنه مجرد فنان صغير.
فو شواي ليس فنان بيك أب.
بخير.
إذن أنت تكذب على نفسك.
نعم.
أنا أكذب على نفسي.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
اتركه.
قلل خسائرك.
أعلم الآن أنك خائف
وعاجزة.
لكن علينا أن نواجه المشكلة ،
الصحيح؟
أنا محام.
أستطيع مساعدتك.
[المستشار سوي]
لماذا لم يتصل بي بعد؟
هل حقا تركني وشأني؟
انها ليست غلطتك.
لا تعتقد أنه خطأك
عندما يحدث خطأ ما ، اتفقنا؟
أنا أعرف.
لكن
لا يسعني إلا التفكير بهذه الطريقة.
ثق بحكمك الخاص.
لا تدع الآخرين يقودونك من أنفك.
لنذهب.  سأوصلك.
لا حاجة.
يمكنني العودة بنفسي.
لا تقلق.
وأنا أعلم ما قلته.
لا.
ليس من الآمن أن تعود بمفردك.
اسمحوا لي أن أوصل لك.
حسنا.
انا امن.
لا تقلق.
سأخبرك عندما أصل إلى المنزل.
عُد.
عجلوا.  لا داعي لتوديعي.
هل انت حقا بخير
أنا بخير.
سأراسلك عندما أصل إلى المنزل بأمان.
تمام.
يعتني.
هل هي بخير حقا؟
هذا غريب.
هذا أنا.
حسنا.
لماذا لم تراسلني
او اخبرني اين كنت
هل تعرف مدى القلق
وكنت خائفا؟
أنا أعرف.
اعتقدت...
اعتقدت أنك تخليت عني.
فتاة سخيفة.
كيف يمكنني التخلي عنك؟
شيء ما حدث لي.
أنا بحاجة للاختباء لبعض الوقت.
لم تتح لي الفرصة لإخبارك.
توقف عن البكاء ، اتفقنا؟
ماذا حدث لك؟
أنت...
ماذا حدث؟
لماذا أنت هنا؟
لقيط اسمه مين
خدعنا.
هرب بالمال.
نحن...
لا يمكننا استعادة المال.
ماذا قلت؟
ما فعله فو شواي
ربما كان جمع تبرعات غير قانوني.
كصديقته ،
انطلاقا من الوضع الحالي ،
هل تعلم أن.
إنه مدين للكثير من الناس بالمال.
شخص ما سوف يتصل بالشرطة.
بمجرد أن تبدأ الشرطة في التحقيق ،
سوف يسألونك عن ذلك.
إذا اتصل بك "فو شواي" لاحقًا ،
يجب أن تخبر الشرطة.
هذه هي الطريقة الوحيدة لحماية نفسك.
زنبق.
ليلى ، تعال هنا.
استمع لي.
اتى.
تجلس.
أوه.
اتى.
كان هذا في الواقع فخًا منذ البداية.
مين ليس صهر
لرجل كانتوني ثري على الإطلاق.
إنه مجرد مواطن محلي.
جنى بعض المال ببيع أحذية وحقائب مقلدة.
سياراته الفاخرة.
كلها مستأجرة.
ساعات رولكس مزيفة أيضًا.
إذن لماذا تصدقه؟
لم أكن أعرف أنهم كانوا مزيفين في البداية.
كان جيدا في التمثيل.
كان أيضا كريما.
حتى أنه سدد القروض
مع ارتفاع معدلات الفائدة.
من يشك فيه؟
تناولت العشاء معه من قبل ، أليس كذلك؟
هل شككت فيه؟
ماذا عن الآخرين؟
لماذا قالوا
خدعتهم؟
لم أخدعهم.
اتصلوا بي
لطلب أموالهم.
لا أجرؤ على تشغيل هاتفي المحمول.
فو شواي
الى متى ستستمر في الكذب علي؟
لا ، أنا لا أكذب عليك.
لم أخدعهم أيضًا.
أنا فقط أوصيت بطريقة
من جني الأموال واستثمارها لهم.
أعطوني المال طوعا.
لم أحتفظ بأموالهم.
لقد قمت بتحويله إلى Min.
تحقق من حسابي المصرفي إذا كنت لا تصدقني.
هل تعرف
قال المحامي إن ما فعلته كان جمع تبرعات غير قانوني؟
لقد ارتكبت جريمة.
لماذا أتيت إلى محام؟
هل استدعيت الشرطة؟
أنا أحبك جداً.
لماذا لا تصدقني
لا.
نحن سوف...
هذا المحامي مجرد صديق لي.
تمام.  هي صديقتك.
زنبق.
هل تتذكر عندما كنت مريضا ،
حملتك في الجوار
أبحث عن مستشفى
في الشتاء البارد؟
أيضًا،
عندما لا تهتم عائلتك بك ،
أنا فقط أهتم بك وأفسدتك.
لقد رافقتك خلال المهرجانات.
اشتريت لك الحقائب التي تريدها.
اشتريت لك مستحضرات التجميل التي تريدها.
هل تعتقد أنني لست جيدًا بما يكفي بالنسبة لك؟
أنت تتألم ...
أنت تؤذيني يا فو شواي.
أنا آسف ليلي.
انا اذيتك.  انا اذيتك.
زنبق.
ولكن هل تعلم؟
تذهب إلى الحانات
كل ليلة.
أعطاك هؤلاء الرجال الكبار الحقائب.
لقد تحملت كل منهم.
أنا أصدقك دائما ، صحيح؟
هل تذكر
الطفل الذي أجهضته؟
لقد أعطيت أفضل شيء لديك
لرجل آخر.
ماذا عني؟
ماذا أعطيتني؟
ألم؟
هل تعرف
كيف قبلتها؟
حاولت أن أكذب على نفسي كل يوم.
هل تعتقد أي شخص آخر في العالم
هل يمكن أن أحبك مثلما أفعل؟
لا.
لن يحبني أحد مثلك.
حسنًا ، توقف عن البكاء.
توقف عن البكاء.
إذا اتصلت بالشرطة ،
سأكون محكوما عليه بالفشل.
لن أتصل بالشرطة.
استمع لي.
لو كنت في السجن
لن تجد شخصًا آخر أبدًا
من يمكنه أن يعاملك بشكل جيد.
أعتقد أنك تفهم ،
الصحيح؟
أريدك أن تقول
"أنا لن أؤذيك."
قل لي ، حسنا؟
لن اؤذيك.
فتاة سخيفة.
أخبرتك.
نحن واحد.
لا يمكننا العيش بدون بعضنا البعض.
هل تعرف؟
كنت أفكر في شيء قبل يومين.
إذا تركتني ذات يوم ،
خمن ماذا سيحدث لي؟
وأود أن يموت.
لا يمكنك فعل هذا.
سأموت حقًا.
لن اتركك.
فتاة سخيفة.
انا اقول لكم هذه
لأنني أريد أن أخبرك
في هذا العالم،
أنا الوحيد فقط
من يحبك حقا.
أنا فقط
تريد المخاطرة بحياتي لحمايتك.
فهمت؟
نعم.
هنا.
احضني.
لكن ماذا علينا أن نفعل بعد ذلك؟
ليس لدينا المال.
قم باجاده
واستعادة المال.
مرحبًا.
المشترك الذي طلبته مغلق.
الرجاء الاتصال مرة أخرى لاحقًا.
لقد بحثت في الشريط.
كان هناك الكثير من الناس عند باب الحانة.
كانوا يبحثون عنها.
هل فعلت أي شيء غريب
آخر مرة رأيتها فيها؟
كانت على الهاتف.
بدت غريبة جدا.
عاد فو شواي.
أعتقد أيضًا أنه يجب أن يكون فو شواي.
كانت ستغطي فقط فو شواي.
لو كان فو شواي
قد يقود ليلي من أنفها مرة أخرى.
لقد خسرت
حكمها.
ستصدق ما يقوله فو شواي.
لماذا لا تسأل الضابط تشين
للتحقيق مع فو شواي؟
لا أعرف ما إذا كان هنا.
يمكنني فقط أن أقودك هنا.
شكرا لك لينغ.
على فكرة،
لا تخبره
كنت أنا من أحضرتك إلى هنا.
لا تقلق.  لن نخبره.
دقيقة.
كنت سأراك الآن.
فو شواي.
من أراد أن يخدعك؟
لقد تم خداعي من قبل شخص اسمه وانغ.
منصة الاستثمار P2P.
نحن أيضا سددنا القروض
مع ارتفاع معدلات الفائدة من قبل.
ابن حرام.
لم أكن أتوقع أن يكون أسوأ مني.
أيتها العاهرة!
توقف عن البكاء.
لماذا تبكين
كن هادئاً.
لي.  لي.
قلت لك من قبل ، صحيح؟
النساء مجرد أعباء.
يمنعوننا من القيام بأشياء عظيمة.
كل ما يفعلونه هو البكاء وشراء الحقائب.
ليس من الضروري أن يكون لديك.
لدي فكرة الآن.
ينظر.
لا أحد يعلم
اين نحن الان.
يمكنني الحصول على بعض المال الآن.
يمكننا الخروج من هنا.
كم يمكنك الحصول عليها؟
50000 يوان.
70000 يوان.
80000 يوان.
80000 يوان؟
80000 يوان لا يمكن أن تدوم لي لمدة أسبوع.
إنه غير مجدي إذا لم تتمكن من الحصول على 200000 يوان.
200000 يوان؟
لا.
200000 يوان الكثير.
هل يمكنك الحصول على بعض المال؟
أنا...
يمكنني الحصول عليه.
أنا بحاجة لإجراء مكالمة.
إنها زنبق.
اجب على الهاتف.
ضعه على مكبر الصوت.
أين أنت يا (ليلى)؟
يفعل.
هل عدت إلى الصين؟
نعم.
أنا في المنزل الآن.
ماذا حدث؟
لا شيئ.
أنا فقط أريد أن ألعب معك.
تمام.
أين أنت الآن؟
سآتي لمقابلتك.
أنا أشرب مع أصدقائي هنا.
لقد طلبنا الكثير من النبيذ.
تعال الى هنا.
ساعدنا.
لقد عدت للتو.
سأرحب بكم.
تمام.
عليك أن تنتظرني لبعض الوقت.
أنا بحاجة لتغيير ملابسي.
ما هو موضوع حفلتك اليوم؟
الشخص الذي تجيده.
تعال هنا وحدك.
يرجع ذلك أساسًا إلى
هناك العديد من السلع الجيدة هنا اليوم.
لا يمكننا السماح للآخرين بالحصول عليهم.
أيضًا،
إنهم يقبلون النقد فقط هنا.
جلب المزيد هنا.
هل يكفي 100000 يوان؟
200000 يوان.
شربت كثيرا اليوم.
إنه لاشيء.
إنه مجرد مصروف لأسبوع واحد.
تمام.
سوف انتظرك.
سأغلق السماعة.
ثرثار.
ولدت صديقتي وفي فمها ملعقة فضية.
عائلتها ثرية.
لقد أقرضتني المال عدة مرات من قبل ،
ولم تطلب مني ردها.
انا متاكد
ستعطيني 200 ألف يوان.
لديك مثل هذا الصديق الغني.
لماذا طلبت منها القليل من المال؟
لأنها لم تكن تصدقني
إذا طلبت منها الكثير من المال.
دقيقة.
ينظر.
صديقتها غنية جدا.
هل يجب أن نختطفها
وتحصل على بعض المال؟
أيها الوغد.
أنت سريع البديهة.
تتصرف بنفسك.
لا تلعب أي حيل معي.
ساعة واحدة.
إذا لم أتمكن من رؤية المال خلال ساعة ،
كلاكما سيموت.
سوف تأتي.
دقيقة.
كيف تجرؤ على ربطني؟
لقد دفعت ثمن طعامك وملابسك.
أنت خنتني.
-لا لم أفعل.  -أحضرتهم هنا.
مين ، لقد أسأت فهمك.
وجدنا هذا المكان بأنفسنا.
اسكت!
لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي.
لماذا ربطتني هنا؟
أنا أحبك جداً.
ماذا استطيع ان افعل لك
اذني.
اشتريت لك مثل هذا الزوج من الأقراط باهظة الثمن.
يا للأسف!
دقيقة.
مين ، لقد أسأت فهمك حقًا.
لينغ تحبك حقا.
هي...
لقد أحضرتنا إلى هنا لأننا أردنا أن تأوينا.
قلها مرة أخرى.
أحضرنا لينغ إلى هنا ليطلب منك إيوائنا.
تريدني أن آويك؟
في الحلم!
[المستشار سوي]
من هذا؟
دعني أوضح.
ليست كما تعتقد.
هي تكون...
هل تريد أن تشرح؟
هل أسأت الفهم؟
كيف هذا؟
تم إغلاق هاتفها المحمول.
لماذا؟
اتفقنا على الاجتماع هنا
خلال ساعة.
دعونا نبحث عنها بشكل فردي.
حراسة السيارة هنا.
من هذا؟
لا أخ.
أنا حقا لا أعرف من هو.
أنت تعرف وضعي.
لماذا اتصلت بالمحامين؟
وماذا عن هذا؟
فك رجلي.
سأعلمها درسا لك.
كما أنها خدعتني مرة واحدة.
تمام؟
مرحبًا.
المشترك الذي طلبته مغلق.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
دعني افعلها.
بداية.
أنا أركلك.
أيتها العاهرة!
لقد تسببت لي في المتاعب.
أنت...
دقيقة.
لي.  لي.  لي.
إلى أين تذهب؟
فو شواي.
اغرب عن وجهي.
أيها الوغد!
تريد 200 ألف يوان ، أليس كذلك؟
200 ألف يوان لشخصين.
100،000 يوان لكل شخص.
خذني معك إذا أعطيتك 100000 يوان.
اثبت مكانك.
فو شواي.
مرحبًا.
المشترك الذي طلبته مغلق.
الرجاء الاتصال مرة أخرى لاحقًا.
لي.  لي.  لي.
خذني معك.
سأفعل أي شيء من أجلك.
لي.  لي.
مين ماذا تفعل؟
دعنا نتحدث عما تريد.
تمام؟
دقيقة.
لا.
اهدأ.
دقيقة.
لا.
هل أنت جاد؟
دقيقة.
نراكم في الحياة القادمة.
أنت من طلب ذلك.
دقيقة.
لا تذهب.
مين ، أعود.
دقيقة!
[خطر: غاز قابل للاشتعال]
هذا جيد.
توقف عن الكلام.
هذا كله خطأك!
يساعد!
هل يوجد أحد بالخارج؟
كيف هذا؟
لم ترد على الهاتف.
إنها ليست هناك أيضًا.
ماذا حدث هناك؟
يساعد!
هل يوجد أحد بالخارج؟
أخ!
أنقذنا!
تشوفينج!
لا أستطيع فتح الباب.
أخ!
يساعد!
هل سبق لك أن كنت عاجزا؟
هم أمامك مباشرة.
لكن لا يمكنك فعل أي شيء.
لا يمكنك فعل أي شيء.
تشوفينج!
أخ!
حلقت القفل
وأنقذهم.
وثم؟
ما واجهوه
كان لا يزال حقيقة قاسية.
ولم أستطع فعل أي شيء.
هذا كله خطأك!
لقد قتلت والدتك.
كم عدد الأشخاص الذين تريد قتلهم؟
-زنبق!  -زنبق!
زنبق!
انه Chufeng.
إلى متى أنت ذاهب للتوقف؟
زنبق!
هل تريد ترك نفس الشيء
يحدث مرة أخرى؟
كم من الوقت سوف تستمر في الاختباء؟
الهروب لن يحل المشكلة.
هم بالداخل الآن.
لا نعرف متى شاحنة الإطفاء
تأتي.
هل تريد أن تترك نفس المأساة
يحدث مرة أخرى؟
يساعد!
نحن هنا!
نحن هنا.
يساعد!
هل يوجد أحد بالخارج؟
نحن هنا.
يساعد!
إذا كانت أختك لا تزال على قيد الحياة ،
هي لا تريد ابدا
أن يكون شقيقها
ضعيف وغير كفء
ويحبس نفسه في الماضي.
لا يمكن لأي شخص أن يساعد الجميع.
هل يجب أن نختار عدم مساعدتهم إذن؟
قوة الشخص تافهة.
لكن اذا
القوة الضئيلة
يمكن أن تجلب الآخرين
حتى القليل من الأمل
أو راحة مؤقتة ،
هذا النوع من المساعدة مفيد
ويجب الاستمرار فيه.
أي نوع من الحياة تريد؟
ما نوع الحياة التي أريدها؟
التراجع عن الأقفال ليس خطأ.
يمكن أن ينقذ الناس أيضًا.
سواء كنت تؤذي الناس أو تنقذهم
يعتمد على قلبك.
أريد حياة لا أحتاج فيها للتفكير كثيرًا
ويمكن أن أتبع صوتي الداخلي
أن أكون نفسي.
اريد حياة
حيث لا يهمني ما يعتقده الآخرون
ويمكن أن تأخذ الطريق السريع.
[مفكرة الوحش]
الأخ Chufeng.
هل يمكنك أن تعلمني كيف أصنع رافعة من الورق؟
لا أستطيع أن أجعلها جيدة.
فتاة سخيفة.
كم مرة علمتك؟
فكر في الأمر بنفسك.
لدي واجب منزلي لأقوم به.
فقط علمني هذه الخطوة.
لا.
رجاء.
حسنا.
انظر بحذر.
اطوِ الذيل.
ثم اخفض الرأس.
هل تذكر؟
شكرا اخي.
لا يهم كيف التقينا ،
وكيف دخلت حياتي فجأة ،
هل يمكنني الحصول على مثل هذه الحياة؟
إذا لم يكن من السهل الوعد بالسعادة ،
هل من الضروري لنا أن نحاول؟
[يتبع...]