[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់បិសាច]
[ជំពូកទី 7]
[តើអ្វីៗអាចត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញបានទេ?]
[ភាគទី៣១]
[ការ​ជួប​គ្នា​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ។]
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងហាង។
Roger គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
សុំគាត់មករកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Roger គឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងទុកចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែ Robin
វាពិតជាគ្មានផ្លូវទេ។
ផ្សះផ្សាអ្នកជាមួយ Chufeng?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលមនុស្សមានការរំជើបរំជួល,
ពួកគេមិនអាចទំនាក់ទំនងដោយសន្តិភាពបានទេ។
ខ្ញុំដឹងពីចរិតរបស់អ្នក។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះ
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំក៏ចង់ពន្យល់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំបានដឹងពីការពិត។
ខ្ញុំក៏បានស្គាល់ He Chufeng ដែរ។
បានរងទុក្ខដោយសារតែរឿងនេះ។
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
សួស្តី He Chufeng ។
ខ្ញុំជា Robin ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ខ្ញុំគឺ Zhao Chengqiu ។
គាត់គឺជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត
ដែលបានផ្តល់ឱ្យប្អូនស្រីរបស់អ្នកជាមួយនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តនូវវិញ្ញាបនបត្រក្លែងក្លាយ
ដូច្នេះនាងមិនអាចទទួលបានការព្យាបាលវិជ្ជមាន។
ហើយគាត់ក៏ជាវេជ្ជបណ្ឌិតផងដែរ។
ដែលនាំឱ្យប្អូនស្រីធ្វើអត្តឃាត។
ឬខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់
ទោះបីឪពុកខ្ញុំក៏ដោយ។
ផ្តល់ឱ្យបងស្រីរបស់អ្នកនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍ក្លែងក្លាយ
តាម​ពិត​ទៅ តើ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដែល​បង្ខំ​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ឪពុក​របស់​អ្នក
គឺជាឃាតករពិតប្រាកដ ដែលបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
តើគាត់ចង់ឮអ្វី?
ពេលខ្ញុំជួបគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវារាប់មិនអស់
តើខ្ញុំគួរទាក់ទងគាត់ឬអត់
ដើម្បីបង្ហាញកំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទាក់ទងគាត់ពីសៀវភៅអាសយដ្ឋានទេ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់។
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវាជាការណែនាំពីព្រះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះទេ។
ដូច្នេះ ព្រះបានរៀបចំបញ្ហានេះ
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់គាត់
និង​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​កំហុស​នេះ​។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
ហើយគាត់អស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងលះបង់ជីវិតរបស់គាត់។
ដូចជាបងស្រីរបស់គាត់បានធ្វើ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​ជួល​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់
ហើយ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​នាម​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាគាត់ដឹងច្បាស់ហើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់នៅតែខឹង។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
ហើយអ្នកទាំងពីរត្រូវការពេលវេលា។
គាត់គិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតគាត់
ហើយមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះគាត់។
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំអាណិតគាត់បន្តិច។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​រួម​គ្នា
ខ្ញុំពិតជាយកគាត់ធ្វើជាបងប្រុស
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
និងអ្នកដែលធំឡើងជាមួយខ្ញុំជាមួយគ្នា។
ពេលឃើញស្នាមញញឹមរបស់គាត់។
និងស្នេហារបស់គាត់ជាមួយ ស៊ុយយី
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
យើងមិនអាចទេ។
នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ,
អ្នកដែលអ្នកមានវាសនាបានជួប
នឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
យុន
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
លោក។  គាត់។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ...
លី យុន
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
លោក Luo តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
កុំគិតច្រើនពេក
ហើយខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំទើបតែយក Yun
ដើម្បីមើល aurora ដែលនាងចង់ឃើញបំផុត។
តើលោកលូនៅឯណា?
តើអ្នកមិនបាននៅជាមួយគ្នាទេ?
គាត់រវល់ថ្ងៃនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងទៅហាងរបស់អ្នក។
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
បើគ្មានអ្នក យើងនឹងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកផ្គូផ្គងរបស់យើង។
មែនទេ?
អ្នកស្វាគមន៍គ្រប់ពេលវេលា។
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
យល់ព្រម លោក  គាត់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
យុនកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ជួប​គ្នា​លោក He.
លាហើយ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
យើងត្រូវញ៉ាំនំប៉ាវផ្អែមនៅថ្ងៃផ្ទះបាយរបស់ព្រះ។
ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​ដោយ​សន្តិភាព​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ។
ខ្ញុំបានទិញនេះ។
នៅផ្សារទំនើបឆ្ងាយបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ញ៉ាំពួកវា។
ប៉ុន្តែនៅកន្លែងខ្លះ
ថ្ងៃនេះមនុស្សញ៉ាំស្ករ malt មែនទេ?
ស្ករ malt?
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំវាពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​វា​ជូន​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ព្រះ​ផ្ទះបាយ​បន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើចាន។
មិន​អី​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ក្មេងស្រីមិនចាំបាច់ធ្វើចានទេ។
តើអ្នកត្រូវការការពន្យល់របស់ខ្ញុំទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​សួរ​ហេតុផល​?
តើអ្នកបានឃើញឪពុករបស់អ្នកនៅផ្ទះទេ?
នៅឡើយ។
មែនហើយ
តើអ្នកធ្លាប់នៅផ្ទះទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ជាមួយ​នរណា?
គូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
ក្រៅពីនេះ
តើគាត់ជានរណា
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅ Monster Vintage ។
កុំបារម្ភ។  ពួកគេនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីនៅទីនោះទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើជីវិតរបស់អ្នកនៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ។
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកចង់ស្រាបៀរខ្លះទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត
ថ្មីៗនេះ។
មានមិត្តល្អ។
គឺជារឿងសំណាងណាស់។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានសំណាងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែល Robin កំពុងគិត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាយ​ថា​គាត់​កំពុង​គិត​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ការពារ​គាត់​ដែរ។
រ៉ូប៊ីន
ហាក់បីដូចជាមិនខ្វល់
និងគ្មានបេះដូង,
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់មានភាពរសើបខ្លាំងណាស់
និង​ល្អិតល្អន់។
គាត់ខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
គាត់ថែមទាំងប្រយ័ត្នប្រយែងជាមួយនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ពេលខ្លះបន្ទាប់ពីគាត់និយាយលេងជាមួយអ្នក
គាត់នឹងសួរខ្ញុំថាតើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
គាត់បានសួរខ្ញុំថា
'គាត់ខឹងមែនទេ?
ឲ្យតែមានគេនិយាយអាក្រក់ពីអ្នក
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូង
ដើម្បីក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក
និងការពារអ្នក។
ប្រហែលជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹង
អ្នក​គិត​ថា​គាត់​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក។
អស់សំណង និងកំហុសសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍ពិត
មិនអាចធ្វើពុតបានទេ។
ប្រសិនបើវាមិនពិត,
ទោះបីជាគាត់អាចធ្វើពុតបានមួយរយៈ
គាត់មិនអាចទ្រាំទ្រដូច្នេះទេ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយទេ?
តើអ្នកចង់ដេញខ្ញុំចេញទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់នាំសំណាងដល់អ្នកទេ។
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
ការជួបជុំគ្នា។
គឺអស្ចារ្យសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
មិនថាយើងជួបបញ្ហាអ្វីទេ
យើងអាចប្រឈមមុខ
ហើយដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ចូលមក។
វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។
យល់ព្រម។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
មានតែអ្នក និងខ្ញុំនៅផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
ពាក្យ "ស៊ុយយី" មានប្រយោជន៍ណាស់។
ខ្ញុំ​នឹក​នាង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ផ្ទះ​នេះ​ទេ។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំទេ។
រឿងជាច្រើនអំពីផ្ទះនេះ។
ពេល​ខ្លះ​ពេល​ខ្ញុំ​ចង់​រក​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដើម្បី​រក​វា។
មើល​នោះ​នែ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំដាក់ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពនៅក្នុងផ្ទះបាយ
និងម៉ាស៊ីនកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
នៅក្នុងផ្ទះនេះ,
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញរូបថតទេ។
ជាមួយ​គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាកន្លែងមួយ។
កន្លែងដែលមានតែ Fang Qi ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញទូរស័ព្ទនៅទីនេះ។
នេះគឺជាវា។
ជួរឈរគ្រួសារ
មិនដែលត្រូវបានភ្លឺ។
ខ្ញុំបានចាកចេញ ហើយបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្លាប់ជា
បុរសម្នាក់ដែលរំខានខ្លាំងណាស់។
រ៉ូប៊ីន។
អ្នកនិង Chufeng ខុសគ្នា។
គាត់និងអ្នកខ្វល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នក
Chufeng និង Sui Yi
គឺជាមិត្តគួរឱ្យច្រណែនណាស់។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យឡើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ចំពោះលោក Cheng Wen
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមើលគាត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញរូបថតណាមួយទេ។
ជាមួយគាត់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ឆ្លើយ​ណាស់។
មើល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លើយតបទៅសារការងារប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថា Fang Qi ស្រលាញ់គាត់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំថាគាត់ជានរណាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជានរណាទេ។
មិនថាជា Fang Qi ដែលចងចាំអ្វីៗទាំងអស់
ឬអ្នកដែលមិនចាំអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
♫ខ្យល់កំពុងបក់បោកមុខដែលនឿយហត់របស់ខ្ញុំ♫
♫មើលផ្កាយក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ រំពេចនោះ ខ្ញុំមានគំនិតច្រើនពេក ♫
♫ ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ ♫
♫ខ្ញុំគេងមិនលក់សោះ♫
♫ មិនអីទេ។  លែងដកដង្ហើមពេលយប់ ♫
♫ពពកនឹងរលាយបាត់នៅពេលព្រះអាទិត្យរះ♫
♫ Milky Way គឺគ្មានទីបញ្ចប់។  ដកដង្ហើមវែងៗ ♫
♫ភពមួយនៅឆ្ងាយពីភពមួយទៀត♫
♫ ហេតុអ្វីយើងក្មេងម្ល៉េះ?
♫ខ្ញុំបានបត់ចម្លើយនៅក្នុងយន្តហោះក្រដាស♫
♫ធ្វើដូចខ្ញុំមិនខ្វល់♫
♫ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន♫
តើអ្នកបានព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម មែនទេ?
♫ខ្ញុំចង់ដេកក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទជាមួយអ្នក♫
♫ ខ្យល់ និងពពក ប្រៀបបាននឹងដង្ហើមរបស់អ្នក ♫
♫ខ្ញុំចង់រលាយក្នុងសុបិនជាមួយអ្នក♫
[ខែកុម្ភៈនៅនិទាឃរដូវ]
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ចាំហៅខ្ញុំមក។
ចងចាំថាត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះក្នុងឱកាសចូលឆ្នាំចិន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ចងចាំប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទិញអំណោយនោះជាពិសេសសម្រាប់នាង។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវតែសប្បាយចិត្តណាស់។
ឡានក្រុងកំពុងចាកចេញ។
សម្រាកពេលមកដល់ហាង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
កុំដេកលើឡានក្រុង។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអផ្សុក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីហាងទៅអ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង។
តើ Sui Yi នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
នាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យល់ព្រម។
ជាមួយនាងនៅជុំវិញ,
អ្នកទាំងពីរអាចមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ។
នេះគឺជាការសន្យារវាង
លោកតា Mi និងខ្ញុំកាលពី 30 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមានកន្លែងជាច្រើនដែលត្រូវទៅ។
និងកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
អ្នកជាក្មេងឆ្លាត។
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
លាហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។
លោក។  គាត់
តើអ្នកបានទាក់ទងជាមួយគ្រូរបស់អ្នកថ្មីៗនេះទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ទៅ Nan ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ?
ទេ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ឃាតកម្មមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​បឋម
ដោយក្រុមស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម,
អ្នកស្លាប់មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
— ជាមួយ Gu Nan។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះគ្រាន់តែជាការស៊ើបអង្កេតបឋមប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែបង្ហាញថាពួកគេបានទាក់ទងគ្នាពីមុនមក។
វាមិនមានន័យអ្វីទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យនៅពេលនេះ
យើងមិនអាចទាក់ទង Gu Nan បានទេ។
អ្នកស្រី សុង បាននិយាយថា គាត់ចាកចេញដោយមិនបាននិយាយលា។
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ដោយ​មិន​បាន​សុំ​ប្រាក់​ខែ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកសួរអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់មករកអ្នក។
លើកចុងក្រោយដែលយើងជួបគ្នាគឺប្រាំថ្ងៃមុន។
យើង​មិន​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​ទេ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
តើគាត់និយាយអ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីមិនធម្មតាទេ?
យើងបានជំទាស់នឹងការដោះសោ។
គាត់​គឺជា
អារម្មណ៍តិចតួច។
តើគាត់ប្រាប់អ្នកទេ?
ត្រូវ​ទៅណា
ហើយត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ទេ
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើមាន
តម្រុយ ឬព័ត៌មានថ្មីៗណាមួយ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងភ្លាមៗ។
អ្នកអាចប្រាប់មន្រ្តី Chen ។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
លោក។  គាត់។
មែនហើយ
អ្នកដឹង​ហើយ,
យើងទាំងអស់គ្នាជឿជាក់លើអ្នក។
ដូច្នេះកុំធ្វើអ្វីអាក្រក់
យល់ព្រម?
ពូ។
នៅទីនេះ។
ចូរលើកវ៉ែនតារបស់យើង។
ឆ្នាំថ្មីបានមកដល់ហើយ។
សូមជូនពរឆ្នាំថ្មីឱ្យយើងកាន់តែប្រសើរឡើង។
សួស្តី​ឆ្នាំ​ថ្មី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
រីករាយ។
អរគុណពូ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារ។
ពេលវេលាល្អ។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
បន្ទាត់នៅកាលីហ្វ័រញ៉ាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ចាំមើលវាអត់?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងហោះហើរនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងមកខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ពេក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​អាមេរិក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាត់​មួយ​រយៈ?
ពិតជា?
ប៉ុន្តែពេលនេះអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ឈី
ខ្ញុំ...
ជំរាបសួរ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នេះ​?
ប្រាប់គេមុនបានអត់?
ពូ
មានតែខ្លះ។
តែនេះល្អណាស់។
វាជាតែ Dahongpao នៃភ្នំ Wuyi ។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេជាមួយ Qi?
យើងមិនអីទេ។
ខ្សែដឹកជញ្ជូននៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា
គឺជារឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​ទុក​វា​ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ។
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីររៀបការ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកយកវាទៅ។
ពូ
អ្នកវាយតម្លៃខ្ញុំលើស។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច
ធ្វើវាបានល្អ។
គ្រួសាររបស់អ្នកធ្លាប់
ដំណើរការអាជីវកម្មសិល្បៈបានល្អ
នៅកាណាដា។
អ្នក​បាន​រស់​នៅ​ទីនោះ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្នក​ក៏​ស្គាល់​កន្លែង​នោះ​ច្បាស់​ដែរ។
គ្មានអ្នកណាសាកសមជាងអ្នកទេ។
ពូ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់,
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែជាអ្នកខាងក្រៅ។
មើល។
ខ្ញុំ​នឹង​ជំរុញ​ឱ្យ​នាង​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​។
អរគុណពូ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
ឆាប់​ឡើង។
មើលមកអ្នក។
ញ៉ាំឱ្យបានល្អហើយឈប់លេងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ដាក់​វា​ចុះ។
យើងកំពុងញ៉ាំ។
ឈប់លេង។
ទីបំផុតយើងប្រមូលផ្តុំគ្នា។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
គាត់បានទិញទូរស័ព្ទមួយ។
មើល។
គាត់ស្ទើរតែនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលទូរស័ព្ទបានទេ?
អ្នកនិយាយផ្អែមបែបនេះ។
បងប្រុស។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេង។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
Bin ជា​មនុស្ស​ដែល​រាប់អាន​បង​ប្រុស​បាន​ល្អ​បំផុត។
-តោះជីកកកាយ។
អរគុណ​ម៉ាក់។
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចរឿងទាំងនេះ។
នៅទីនេះ។
មួយសម្រាប់បងប្រុស។
និងមួយសម្រាប់ប្អូនប្រុស។
សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មាន​អាយុ​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
វាជាលុយសំណាងរបស់អ្នក។
យកវា។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
វាគឺសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំបានធ្វើការ។
មិនចាំបាច់ទេពូលូ។
ប៊ីន។
ខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបាន លុះត្រាតែម្តាយរបស់អ្នកយល់ព្រម។
សួរម្តាយរបស់អ្នក។
ម៉ាក់។
យកវា។
អ្នក...
គឺជាកូនរបស់យើង។
មិនបាច់និយាយទេពេលនេះ
អ្នកនឹងនៅតែជាកូនរបស់យើង។
ម្ភៃ ឬសាមសិបឆ្នាំក្រោយ។
មែនទេ?
គ្រាន់តែយកវា។
យើងរកលុយឱ្យអ្នក,
អ្នកដឹង​ហើយ?
កុំសន្សំលុយឱ្យយើង។
ប៊ីន រក្សាវា។
ស្អែកទិញឡេហ្គោ
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លុយ​សំណាង​ដល់​ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកម៉ាក់វិញ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រោមសំបុត្រក្រហមមួយទៀត។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ការបោះពុម្ព Lego មានកំណត់សម្រាប់ឆ្នាំថ្មី។
យករបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ការបោះពុម្ពមានកំណត់?
តើ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​នៅ​ឆមាស​នេះ​ទេ​
សមនឹងទទួលការបោះពុម្ពមានកំណត់នោះ?
កន្លែងទីដប់បីនៅក្នុងការរាប់ថយក្រោយ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើលក្ខខណ្ឌបែបណា?
ប៊ីន។
កុំយកគាត់ទៅទិញ Limited Edition នៅថ្ងៃស្អែក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប៉ា។
កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​សិស្ស​ស្លូត​ត្រង់។
ទោះខ្ញុំមិនឆ្លាតដូចបង
ខ្ញុំបានទទួលមរតកបញ្ញារបស់អ្នក។
- តាមពិតអ្នកកំពុងរិះគន់ខ្លួនឯង។  - អ្នក punk ។
អ្នកកំពុងមើលងាយខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
យល់ព្រម។
មិនមែននិយាយពីឡេហ្គោទេ
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ទទួល​បាន Colacao ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន!
យើងនឹងមិនទិញវាសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​ទិញ​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
រស់នៅជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ពុកម៉ែ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នៅទីនេះ។
តោះចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់។
បើចង់ដឹង,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
បាទ នោះហើយជាវា។
ត្រូវហើយ។
រក្សាវាឡើង។
ប៉ាមើលកាមេរ៉ា។
ត្រូវហើយ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  តើអ្នកបានយកវាទេ?  ឆ្វេង។
ល្អ  ល្អ
បង្វិល​ជុំ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបង្វិល។  បាទ។
បី, ពីរ។
ម្តងទៀត។
បង្វិលម្តងទៀត។
មួយជុំទៀត។
នោះជាសិទ្ធិ។
Lu Chengli និងខ្ញុំ
ជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅអនុវិទ្យាល័យ។
យើងអង្គុយនៅតុខាងមុខ និងខាងក្រោយ។
បន្ទាប់ពីយើងបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅអនុវិទ្យាល័យ។
យើងមិនបានជួបគ្នាយូរហើយ
ហើយ​យើង​មិន​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានជួបឪពុករបស់អ្នក។
ហើយយើងមានអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត
យើង​អាច​រស់​នៅ​មាន​សុភមង្គល​ដូច​នោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញនោះ។
ប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំ
ឪពុករបស់អ្នកស្រឡាញ់អាជីពរបស់គាត់ច្រើនជាង។
គាត់ក៏ដឹងដែរ។
យើង​មិន​មាន​ន័យ​សម្រាប់​គ្នា​ទេ។
ដូច្នេះ
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ដោយ​សន្តិវិធី។
បន្ទាប់មក,
ខ្ញុំបានជួប Lu Chengli ម្តងទៀត។
យើងបានចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនង។
យើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
ជាមួយពូលូ
ដូច្នេះអ្នកមិនបានមកផ្ទះញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់
ចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ស្នេហា​រវាង​ប៉ា​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ចប់​ហើយ​។
ពូ លូ តែងតែបន្ទោសខ្លួនឯង។
គាត់ខ្លាចថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅផ្ទះ
ដូច្នេះគាត់តែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយបានសួរខ្ញុំអំពីប្រតិកម្មរបស់អ្នក។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិត
ដែលអ្នកចង់រស់នៅ។
គាត់គោរពរាល់ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
គាត់បានព្យាបាលអ្នក។
ជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
[Chuchu Fengfeng]
នៅក្នុងទីក្រុងនេះ,
មនុស្សគ្រប់រូបមានជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែផ្សះផ្សាជាមួយខ្លួនឯង
គ្រួសារ និងមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្ស
អាចបន្តរស់នៅដោយមិនខ្វល់ខ្វាយក្នុងចិត្ត។
ឆ្នាំថ្មីជិតមកដល់ហើយ។
តោះរាប់ថយក្រោយ។
ដប់, ប្រាំបួន, ប្រាំបី។
ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ, ប្រាំ។
បួន, បី, ពីរ។
មួយ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំថតរូបគ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
Chufeng ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
វានឹងក្លាយជាឆ្នាំដ៏ល្អនៅឆ្នាំនេះ។
♫យើងមិនឯកាទេ♫
♫ព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
♫ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
♫យើងមិនឯកាទេ♫
♫ព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
♫ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
♫នៅថ្ងៃងងឹតបំផុត♫
♫យើងតែងតែស្វែងរកផ្លូវ♫
តើអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែងដែរទេ?
♫ជឿថាស្នេហានឹងមិនយឺតពេលទេ♫
តើអ្នកចង់ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរស់នៅដែរទេ?
♫ ដកដង្ហើមធំ ឆ្លៀតឱកាស ហើយយកដៃខ្ញុំទៅ ♫
រស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គឺជាអ្វីដែលពិបាក។
♫ គ្មានអ្វីត្រូវស្តាយក្រោយ ♫
♫មិនដែលភ្លេច♫
♫ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
♫នរណាម្នាក់ថ្មី, អ្វីដែលពិត♫
♫កន្លែងដែលត្រូវទៅ♫
♫នេះជាភស្តុតាង នេះជាការពិត♫
♫នេះជាខ្ញុំនិងអ្នក♫
♫ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
♫យើងមិនឯកាទេ♫
♫ព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
♫ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
លោក Chufeng?
♫យើងមិនឯកាទេ♫
Luo Bin?
♫ព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
♫ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
♫ក្នុងថ្ងៃងងឹតបំផុត♫
♫យើងតែងតែរកឃើញផ្លូវ♫
♫ជឿថាស្នេហានឹងមិនយឺតពេលទេ♫
♫ ដកដង្ហើមធំ ឆ្លៀតឱកាស ហើយយកដៃខ្ញុំទៅ ♫
តើអ្នកចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
♫ គ្មានអ្វីត្រូវស្តាយក្រោយ ♫
♫មិនដែលភ្លេច♫
♫ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
♫នរណាម្នាក់ថ្មី, អ្វីដែលពិត♫
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
♫កន្លែងដែលត្រូវទៅ♫
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
♫នេះជាភស្តុតាង នេះជាការពិត♫
♫នេះជាខ្ញុំនិងអ្នក♫
♫ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
♫យើងមិនឯកាទេ♫
♫ព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
♫ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
[សៀវភៅកំណត់ហេតុបិសាច]
នាង​គឺ...
ជំរាបសួរពូ និងមីង។
ខ្ញុំគឺ អាន។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Robin ណាស់។
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបគាត់។
តើខ្ញុំអាចទេ?
យើង​ណាត់​គ្នា​នៅ​កន្លែង​រៀប​ការ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
យើង​មិន​មាន​ស្នេហា​ទេ?
បាទ។
ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
នាងជាក្មេងស្រី
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់។
អញ្ចឹង...
ដូច្នេះវាត្រូវតែជារបស់នាង
តើអ្នកនៅតែហៅអ្នកណារាល់ថ្ងៃមែនទេ?
រូបភាពធាតុរក្សាអេក្រង់ទូរសព្ទរបស់អ្នកក៏ជារូបនាងដែរ។
ពិត​ណាស់​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​ពួក​គេ​ស្រឡាញ់​គ្នា​។
ទីបំផុត Bin របស់យើងបាននាំមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ផ្ទះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
បាទ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
គាត់មានមិត្តស្រី។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​ឃើញ។
កុំយំ។  វាជារឿងល្អ។
គាត់មានមិត្តស្រី។  ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
បាទ យើង​សប្បាយ​ចិត្ត។
Bin បាននាំមិត្តស្រីរបស់គាត់ទៅផ្ទះ។
ម៉ាក់។
ឆាប់​ឡើង។  ជា​ការ​ល្អ។
នេះមកពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
កុំយំ។
វាជារឿងល្អ ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងយំបែបនេះ។
អស្ចារ្យ។
ដោយសារអ្នកទាំងពីរចូលចិត្តគ្នា
វាជារឿងល្អ។
បាទ។
ក.
ពេលទំនេរ
មកផ្ទះយើងញឹកញាប់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
តើអ្នកកម្ពស់ប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ពិនិត្យ​សៀវភៅ​បញ្ជី​ផ្ទះ​ឬ?
ស្រុកកំណើតនៅឯណា?
វាជាលើកដំបូងរបស់នាងដែលនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរជាច្រើន?
នាងហួសចិត្ត។
អេ, ចុះរឿងនេះ?
តោះទៅលេងផ្ទះឥឡូវនេះ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
- ខ្ញុំស្គាល់ផ្ទះ។  ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។  - ឆេងលី។
ធ្វើសាឡាត់ផ្លែឈើ។
សាឡាត់ផ្លែឈើមែនទេ?
យល់ព្រម។
ដាក់​សម្លៀក​បំពាក់​បន្ថែម​ទៀត​ដឹង​អត់?
ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង។
ឆាប់​ឡើង។
សូមរីករាយជាមួយដំណើរកម្សាន្តតាមផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកអាចនាំនាងទៅជាន់ទីបី។
[នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត]