[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[صمت الوحش]
[الفصل 7]
[هل يمكن أن يعود كل شيء إلى طبيعته؟]
[الحلقة 31]
[لقاء بعضنا البعض شيء عظيم.]
لقد رتبت كل شيء في المتجر.
روجر هو صديقي.
إنه موثوق.
لا تقلق.
إذا حدث خطأ ما ،
من فضلك اطلب منه أن يأتي إلي مباشرة.
أنا التعامل معها.
روجر هو صديقك.
بالطبع سأثق به.
لكن روبن ،
لا توجد طريقة فعلاً لذلك
التوفيق بينك وبين Chufeng؟
لا أعلم.
عندما يكون الناس مندفعين ،
لا يمكنهم التواصل بسلام.
أنا أعرف أعصابك.
يجب أن يكون هناك بعض سوء الفهم
بينكما.
أنا أيضا أريد أن أشرح له.
كنت أعرف الحقيقة.
كنت أعرف أيضا هو Chufeng
كان يعاني بسبب هذا.
أنا أعرف كل هؤلاء.
لكن لا يمكنني قول أي شيء.
مرحبًا ، He Chufeng.
أنا روبن.
لكن والدي هو Zhao Chengqiu.
كان عالم النفس
من أعطى أختك المصابة بالاكتئاب شهادة مزورة
حتى لا تتمكن من الحصول على علاج إيجابي.
وهو أيضًا الطبيب
الذي أدى إلى انتحار أختك.
أم يجب أن أخبره
على الرغم من أن والدي
أعطت أختك بيانًا مزيفًا ،
في الحقيقة والدك هو من أجبره على ذلك؟
أبوك
هو القاتل الحقيقي الذي قتل أختك.
ماذا استطيع قوله؟
ماذا يريد أن يسمع؟
عندما التقيت به مرة أخرى ،
ترددت.
فكرت في الأمر مرات لا تحصى
هل يجب علي الاتصال به
لإظهار ذنبي لهذه المسألة.
لكني لا أجرؤ.
لم أجرؤ على الاتصال به من دفتر العناوين.
لكن بعد ذلك ،
في ذلك اليوم.
قابلته.
يالها من صدفة.
لقد شعرت فقط أنها تعليمات من الله.
لا أجرؤ على مواجهة هذه المشكلة.
لذلك رتب الله هذه المشكلة
امامي.
فعلت كل ما بوسعي
للتعويض عنه
ولتعويض هذا الخطأ.
كنت أعرف كم كان مؤلمًا
وكم كان عاجزا.
كنت أخشى أن يتخلى عن حياته
مثلما فعلت أخته.
لذلك طلبت منه أن يستأجر معي.
أود أن أعوضه
وأصلح هذا الخطأ نيابة عن والدي.
ربما يعرف ذلك بوضوح.
لكنه لا يزال غاضبًا الآن.
لذلك يحتاج إلى الهدوء.
وكلاكما يحتاج إلى وقت.
كان يعتقد أنني كنت أشفق عليه فقط ،
والشعور بالأسف من أجله.
في البدايه،
لقد تعاطفت معه قليلا.
لكن بعد أن اجتمعنا ،
أنا حقا أعتبره أخي ،
صديقي
والشخص الذي يكبر معي.
عندما يرى ابتسامته
وحبه مع Sui Yi ،
أنا سعيد حقًا من أجله.
فليكن.
لا نستطيع
كن مع بعضنا البعض إلى الأبد.
لكن يوم واحد،
الشخص الذي من المقرر أن تقابله
سوف يجتمع مرة أخرى.
يون.
سأعود حالا.
لقد عدت.
الانتظار لي.
السيد.  هو.
وقت طويل لا رؤية.
كيف كان حالك؟
كيف حالك هذه الأيام؟
أنا بخير.
انا و زوجتي...
لي يون.
تهانينا.
شكرًا لك.
كثيرا ما قال لي السيد لو
لا تفكر كثيرا ،
ويجب أن أفعل ما أريد.
لا تقف هناك وتنتظر.
أنا فقط أخذت يون
لرؤية الشفق الذي أرادت رؤيته أكثر.
أين السيد لوه؟
الم تكن معا
هو مشغول اليوم.
حسنا.
في المرة القادمة سأذهب إلى متجرك
للتعبير عن امتناني في المرة القادمة.
شكرا لك.
بدونك ، لن نكون معًا.
أنتم صانعو الثقاب لدينا.
حق؟
اهلا وسهلا بك في اي وقت.
نعم.  نعم.
حسنًا ، سيد.  هو.
سأرحل.
يون ينتظرني.
اراك يا سيد.
الوداع.
امي قالت
يجب أن نأكل الزلابية الحلوة في يوم الله في المطبخ ،
حتى نتمكن من لم شملنا في سلام العام المقبل.
لقد اشتريت هذا
في سوبر ماركت بعيد بعد العمل.
أكل منهم.
لكن في بعض الأماكن ،
الناس يأكلون سكر الشعير في هذا اليوم ، أليس كذلك؟
سكر الشعير؟
لم أتناوله من قبل.
سأشتريه من أجلك في اليوم التالي لعيد الله في المطبخ.
سأغسل الصحون.
إنها جيدة.
دعني افعلها.
لا تحتاج الفتيات لغسل الأطباق.
هل تحتاج تفسيري؟
لا حاجة.
كل شخص لديه أفكاره الخاصة.
فلماذا تهتم بسؤال السبب؟
هل رأيت والدك في المنزل؟
ليس بعد.
نحن سوف،
هل تعودت على البقاء في المنزل
نعم.
وبالتالي،
كيف هي احوالك؟
مع من؟
خطيبك.
هذا بيتي.
لا علاقة له به.
بجانب،
من هو
لا علاقة لي به.
ليس عليك العودة.
يمكنك البقاء في Monster Vintage.
لا تقلق.  لن يقولوا أي شيء.
بدونك،
ليس لدي سبب لوجودي هناك.
وماذا عنك؟
كيف هي حياتك في المنزل؟
نعم.
هل تريد الذهاب الى منزلي؟
بالتأكيد.
هل تريد بعض البيرة؟
هنا أنت.
يبدو أنك غير سعيد
مؤخرا.
وجود صديق جيد
هو شيء محظوظ جدا.
ليس كل شخص لديه مثل هذا الحظ الجيد.
لا أعرف
ما يفكر فيه روبن.
لا أستطيع تخمين ما يفكر فيه.
أنا لا أدافع عنه أيضًا.
روبن
يبدو مرتاحا
وبلا قلب ،
لكنه في الواقع حساس للغاية
ودقيق.
يهتم بمشاعرك.
حتى أنه يتعامل بحذر مع عواطفك.
أحيانًا بعد أن يمزح معك ،
كان يسألني إذا كنت غير سعيد عندما غادرت.
سألني،
'هل هو غاضب؟"
طالما قال أحدهم شيئًا سيئًا عنك ،
سيكون أول واحد
للدفاع عنك
وادافع عنك.
ربما يكون سبب غضبك هو ذلك
تعتقد أن لطفه ورعايته لك
هو من التعويض والشعور بالذنب بالنسبة لك.
لكني أعتقد أن المشاعر الحقيقية
لا يمكن التظاهر.
إذا لم يكن ذلك صحيحًا ،
حتى لو كان بإمكانه التظاهر لبعض الوقت ،
لا يمكن أن يكون مثابرًا جدًا.
هل ستتركني ذات يوم؟
تريد أن تطاردني بعيدا؟
لا أريدك أن ترحل.
لكني لا أريد أن أجلب لك سوء الحظ
بسببي.
لقاء بعضهم البعض
أمر رائع لكلينا.
مهما كانت المشاكل التي سنواجهها ،
يمكننا أن نواجه
وحلها معًا.
سوف أكون دائما بجانبك.
لن اتركك.
ادخل.
الجو بارد في الخارج.
تمام.
البيت بيتك.
فقط أنت وأنا في المنزل.
كلمة "Sui Yi" مفيدة جدًا.
اشتقت لها.
سأحضر لك بعض المشروبات.
هذا كل ما املك.
تمام؟
تمام.
هل تريد مني أن أريك ما حولك؟
لكني لست على دراية بهذا المنزل.
كلهم يقولون أن هذا هو بيتي.
لكني لا أتذكر
الكثير من الأشياء عن هذا المنزل.
في بعض الأحيان عندما كنت أرغب في العثور على شيء ما ، كان عليّ البحث عنه في كل مكان.
انظر إلى ذلك.
أنا لا أعرف لماذا
أضع الطابعة في المطبخ ،
وآلة القهوة الخاصة بي
في الحمام.
في هذا المنزل،
لم أجد صورة
مع عائلتي.
هذا مكان
حيث يوجد فانغ تشى فقط.
لكنني وجدت هاتفًا هنا.
هذه هي.
عمود الأسرة
لم يضيء قط.
غادرت وفقدت ذاكرتي.
لم يأت أحد ليجدني.
ربما اعتدت أن أكون
رجل مزعج للغاية.
روبن.
أنت و Chufeng مختلفان.
هو وأنت نهتم ببعضنا البعض.
أنت،
Chufeng و Sui Yi
أصدقاء يحسدون عليه.
سوف تختلق.
أتمنى ذلك.
بالنسبة لذلك تشنغ ون ،
هذا شيىء غريب جدا.
لا أحب رؤيته على الإطلاق.
لم أجد أي صور
معه في هذا المنزل.
أرسل لي العديد من الرسائل.
أنا بالكاد أجبت.
ينظر.
أنا فقط أجبت على رسائل العمل.
لا أعتقد أن فانغ كي يحبه.
ماذا تريد أن تفعل؟
ماذا يجب أن أفعل؟
لا أتذكر من هو على أي حال.
لا يهمني من هو.
سواء كان فانغ تشي من يتذكر كل شيء ،
أو من لا يتذكر أي شيء ،
لن أتزوجه لأنني لا أحبه.
أريد فقط أن أكون مع الشخص الذي أحبه.
النسيم ينظف وجهي المتعب
♫ النظر إلى النجوم تحت ضوء القمر
♫ فجأة راودتني أفكار كثيرة ♫
♫ قرابة منتصف الليل ♫
♫ لا أستطيع النوم على الإطلاق
♫ كل شيء على ما يرام.  لا مزيد من التنهد في الليل ♫
الغيوم ستزول عندما تشرق الشمس
درب التبانة لا نهاية لها.  خذ نفسا عميقا ♫
♫ أحد الكواكب بعيد جدًا عن الآخر
♫ لماذا نحن صبيانيون جدًا؟
♫ طويت الإجابة في الطائرة الورقية
♫ أتصرف وكأنني لا أهتم ♫
♫ لدي الكثير من الأسرار ♫
ما الذي كنت تحاول القيام به؟
علي أخذ زمام المبادرة ، أليس كذلك؟
♫ اريد الاستلقاء تحت ضوء القمر معك
♫ الضوء والغيوم مثل أنفاسك
♫ اريد ان اذوب معك في الاحلام
[فبراير في الربيع]
سأرحل.
يمكنك القيام بذلك ، أليس كذلك؟
لا تقلق.
تذكر أن تتصل بي.
تذكر أن تأكل جيدًا.
هذه ليست المرة الأولى التي أعود فيها إلى المنزل وحدي.
الأمر مختلف الآن.
سأعود قريبا.
لا بد لي من العودة إلى المنزل خلال السنة الصينية الجديدة.
بالتاكيد.
على فكرة،
تذكر أن تخبر والدتك
لقد اشتريت تلك الهدية خصيصًا لها.
تمام.
يجب أن تكون أمي سعيدة للغاية.
الحافلة تغادر.
خذ قسطا من الراحة عند وصولك إلى المتجر.
سأرحل.
لا تنام في الحافلة.
اتصل بي إذا كنت تشعر بالملل.
سأترك المحل لك.
رعاية جيدة من أنفسكم.
لا تقلق.
أنا سوف.
متى ستعود سوي يي؟
ستعود الأسبوع المقبل.
تمام.
معها حولها ،
يمكنك أن تعتني ببعضكما البعض.
عندما تعود؟
قد لا أعود في الوقت الحاضر.
هذا وعد بين
الجد مي وأنا منذ 30 عامًا.
لدي العديد من الأماكن للذهاب إليها.
والعديد من الأشياء للقيام بها.
أعتقد أنك تعرف ما أعنيه.
أنتم أطفال أذكياء.
فقط إتبع قلبك.
الوداع.
دعني اراك
السيد.  هو،
هل تواصلت مع معلمك مؤخرًا؟
إلى نان ، أعني.
هل كان لديك أي اتصالات معه؟
لا.
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث له؟
حدثت جريمة قتل في مدينتنا.
حسب التحقيق الأولي
من قبل فريق التحقيق الجنائي ،
كان المتوفى على علاقة وثيقة
مع قو نان.
بالتاكيد.
هذا مجرد تحقيق أولي.
يظهر فقط أنهم قد تواصلوا مع بعضهم البعض من قبل.
لا يعني أي شيء آخر.
لكن الشيء المريب الآن هو ذلك
لا يمكننا الاتصال بـ Gu Nan.
قالت السيدة سونغ إنه غادر دون أن يقول وداعًا.
غادر دون أن يطلب راتبه.
لذلك جئت لأسألك
اذا جاء اليك.
آخر مرة التقينا فيها كانت قبل خمسة أيام.
لم نتواصل منذ ذلك الحين.
ماذا قال ذلك اليوم؟
ماذا فعل؟
هل فعل أي شيء غير عادي؟
لقد تحدىنا في فتح.
كان
قليلا عاطفي.
هل أخبرك
الى اين اذهب
وماذا تفعل لاحقا؟
لا.
تمام.
ثم سأرحل الآن.
اذا كان هناك
أي أدلة أو أخبار جديدة ،
أخبرنا على الفور.
يمكنك إخبار الضابط تشين.
حسنا سأفعل.
السيد.  هو.
نحن سوف،
أنت تعرف،
كلنا نثق بك.
لذا لا تفعل شيئًا سيئًا ،
نعم؟
اخو الام.
هنا.
دعونا نرفع أكوابنا.
لقد حان عام جديد.
أتمنى لنا سنة جديدة أفضل.
سنة جديدة سعيدة للجميع.
هتافات.
شكرا عمي.
مرحبًا.
أنا أتناول وجبة.
تزامن جيد.
هنا ، جرب هذا.
نعم.  أنا أعرف.
أخبرتك
الخط في ولاية كاليفورنيا مهم جدا.
ترقبها ، حسنا؟
بخير.
سوف أطير غدا.
لماذا لم تتصل بي مؤخرا؟
لقد كنت مشغولا جدا في الآونة الأخيرة.
سأرحل إلى أمريكا غدا.
هل تعلم أنني فقدت لفترة من الوقت؟
هل حقا؟
لكنك عدت الآن ، أليس كذلك؟
أنت حقًا لا تهتم بي على الإطلاق.
تشي ،
أنا...
مرحبًا.
استمع.
لقد أخبرتك للتو
سآتي غدا ، حسنا؟
أخبرهم أولاً ، حسنًا؟
اخو الام،
لديك بعض الشاي.
هذا الشاي جيد جدا
إنه شاي Dahongpao لجبل Wuyi.
لديك الذوق السليم.
كل الشكر لك.
كيف حالك مع Qi؟
نحن بخير.
خط الشحن في ولاية كاليفورنيا
هو أهم شيء بالنسبة لنا الآن.
أنا قلق من ترك الأمر لدخيل.
بعد أن تتزوج الاثنان ،
سأترك لك تولي الأمر.
اخو الام،
لقد بالغت في تقديري.
أخشى أنني لا أستطيع
القيام بذلك بشكل جيد.
اعتادت عائلتك على
إدارة الأعمال الفنية بشكل جيد
في كندا.
لقد عشت هناك لسنوات عديدة.
أنت تعرف هذا المكان جيدًا أيضًا.
لا أحد أكثر ملاءمة منك.
اخو الام.
أنت على حق.
ولكن بعد كل شيء،
ما زلت غريبًا الآن.
ينظر.
سأحثها على الزواج منك قريبًا.
شكرا عمي.
سنه جديده سعيده.
تعال.
انظر لحالك.
تناول طعامًا جيدًا وتوقف عن اللعب بهاتفك.
ضعه أرضا، أنزله.
كنا نأكل.
وقف اللعب.
أخيرًا نجتمع معًا.
لا يجب أن يكون لديك
اشترى له هاتف.
ينظر.
لقد اقترب من هاتفه.
أنا لست وحشا.
لا أستطيع الدخول إلى الهاتف ، حسنًا؟
يا له من متحدث لطيف.
أخ.
ساعدني.
إنه مجرد طفل.
حسنا.
أنت جيد للغاية معي.
بن هو من أحسن معاملة أخيه.
-دعنا نحفر. -هيا.
شكرا لك أمي.
أوه ، كدت أنسى هؤلاء.
هنا.
واحد للأخ الأكبر.
وواحد للأخ الأصغر.
كن جيدًا ، حسنًا؟
نعم.
سنه جديده سعيده.
أنت أكبر الآن بسنة واحدة.
إنها أموالك المحظوظة.
خذها.
ًلا شكرا.
لا تحتاج أن تعطيني.
إنه لكما.
لقد عملت.
لا حاجة ، العم لو.
سلة مهملات.
لا يمكنني استعادته إلا إذا وافقت والدتك.
أسأل أمك.
أم.
خذها.
أنت...
هي طفلنا.
ناهيك عن الآن ،
ستظل طفلنا
بعد عشرين أو ثلاثين عامًا.
حق؟
خذها و حسب.
نحن نكسب المال من أجلك ،
أنت تعرف؟
لا تدخر المال لنا.
بن ، احتفظ به.
غدا ، اشتر ليغو
مع اخيك غدا
أعطاني والدي المال المحظوظ.
ماذا عنك يا أمي؟
أعطني مظروف أحمر آخر.
ماذا تريد ايضا؟
العام الجديد طبعة محدودة من ليغو.
خذ لي.
شكرًا لك.
اصدار محدود؟
هل درجاتك في هذا الفصل الدراسي
تستحق تلك الطبعة المحدودة؟
المركز الثالث عشر في العد التنازلي.
كيف تجرؤ على تهيئة الظروف؟
سلة مهملات.
لا تأخذه لشراء الإصدار المحدود غدًا.
مستحيل.
أب.
لا تدعوني دائما الطالب السالك.
على الرغم من أنني لست ذكيًا مثل أخي ،
لقد ورثت ذكائك.
-لذا في الواقع كنت تنتقد نفسك.  -انت فاسق.
أنت تقلل من شأن نفسك.
هل تريد أن تموت؟
نعم.
ناهيك عن ليغو ،
لا يمكنك حتى الحصول على كولاساو.
لكني اريدها!
لن نشتريه لك.
سأرى ما إذا كنت ستشتريه لي.
العيش مع هاتفك.
أنت شقي.
لكن أنا ابنك على أي حال.
هنا.
لننتهز هذه الفرصة
لتوضيح الأمور.
إذا أردت أن تعرف،
سأقول لك الحقيقة.
نعم هذا كل شيء.
الصحيح.
أبقه مرتفعاً.
أبي ، انظر إلى الكاميرا.
الصحيح.
كيف هذا؟  هل أخذته؟  اليسار.
حسن.  حسن.
التف حوله.
استعد للدوران.  نعم.
ثلاثة ، اثنان.
مرة أخرى.
استدر مرة أخرى.
جوله اخرى.
هذا صحيح.
أنا ولو Chengli
كانوا زملاء في المدرسة الإعدادية.
جلسنا في المكاتب الأمامية والخلفية.
بعد أن تخرجنا من المدرسة الإعدادية ،
لم نلتقي منذ فترة طويلة ،
ولم نتواصل منذ فترة طويلة.
لاحقاً،
قابلت والدك.
وكان لدينا أنت.
اعتقدت
يمكننا أن نعيش حياة سعيدة من هذا القبيل.
لكنني وجدت ذلك
مقارنة بي ،
أحب والدك مهنته أكثر.
كان يعرف ذلك أيضًا.
لم نكن معنيين ببعضنا البعض.
وبالتالي،
انفصلنا بسلام.
بعد ذلك،
التقيت لو Chengli مرة أخرى.
بدأنا علاقة.
نحب بعضنا البعض.
أنا أعرف
تشعر بعدم الارتياح
مع العم لو ،
لذلك لم تعد إلى المنزل كثيرًا.
انا أعرف كل شيء.
لذلك أنا حقا أريد ذلك
أغتنم هذه الفرصة
لنوضح.
انتهى الحب بيني وبين والدك.
لطالما ألقى العم لو باللوم على نفسه.
كان يخشى أن تشعر بعدم الراحة في المنزل ،
لذلك كان دائما حذرا
وسألني عن رد فعلك.
يريدك أن تعيش الحياة
التي تريد أن تعيشها.
إنه يحترم جميع قراراتك.
لقد كان يعالجك
مثل ابنه.
[تشوتشو فينغفنغ]
في هذه المدينة،
لكل شخص خياراته الخاصة.
يحتاج الجميع إلى التصالح مع أنفسهم ،
عائلاتهم وأصدقائهم.
ربما هذا هو سبب الناس
يمكن أن تستمر في العيش دون وضع المخاوف في الاعتبار.
عام جديد قادم.
لنعد تنازليًا.
عشرة ، تسعة ، ثمانية.
سبعة ، ستة ، خمسة.
أربعة ، ثلاثة ، اثنان.
واحد.
سنه جديده سعيده!
سنه جديده سعيده.
طلبت مني أمي التقاط صورة عائلية.
سوف اتصل بك لاحقا.
تمام.
تشوفينج.
سنه جديده سعيده.
إنها تثلج.
يشبه
ستكون سنة جيدة هذا العام.
♫ لسنا وحدنا
♫ لأني وجدتك ♫
♫ لقد وجدتك ♫
♫ لسنا وحدنا
♫ لأني وجدتك ♫
♫ لقد وجدتك ♫
في أحلك الأيام ♫
♫ لقد وجدنا دائمًا طريقة ♫
هل أنت أيضا بلا مأوى؟
♫ صدق أن الحب لن يتأخر أبدًا
هل تريد أن تبذل قصارى جهدك لتعيش أيضًا؟
♫ خذ نفسًا ، اغتنم الفرصة ، وخذ يدي فقط
الذين يعيشون في هذا العالم
شيء صعب.
لم يبق شيء للندم ♫
♫ لن تنسى أبدًا
♫ لقد وجدتك ♫
♫ شخص جديد شيء حقيقي ♫
♫ مكان للوصول إلى ♫
هذا برهان ، هذه هي الحقيقة ♫
♫ هذا أنا وأنت ♫
♫ لقد وجدتك ♫
♫ لسنا وحدنا
♫ لأني وجدتك ♫
♫ لقد وجدتك ♫
انه Chufeng؟
♫ لسنا وحدنا
لوه بن؟
♫ لأني وجدتك ♫
♫ لقد وجدتك ♫
في أحلك الأيام ♫
♫ لقد وجدنا دائمًا طريقة ♫
♫ صدق أن الحب لن يتأخر أبدًا
♫ خذ نفسًا ، اغتنم الفرصة ، وخذ يدي فقط
هل تريد تناول مشروب معي؟
لم يبق شيء للندم ♫
♫ لن تنسى أبدًا
♫ لقد وجدتك ♫
♫ شخص جديد شيء حقيقي ♫
فقط افكر
♫ مكان للوصول إلى ♫
ربما تحتاج إلى شخص ما ليكون معك.
هذا برهان ، هذه هي الحقيقة ♫
♫ هذا أنا وأنت ♫
♫ لقد وجدتك ♫
♫ لسنا وحدنا
♫ لأني وجدتك ♫
♫ لقد وجدتك ♫
[مفكرة الوحش]
هي تكون...
مرحبًا يا عم وخالة.
أنا أن.
أحب روبن كثيرًا.
أريد مواعدته.
ربما أنا؟
نحن نتواعد على أساس الزواج.
اسمحوا لي أن أقول ذلك.
أنت فتاة.
ألسنا في حالة حب؟
نعم.
لا.
دعني أوضح.
هل تحبها؟
إنها الفتاة
لطالما أحببت.
نحن سوف...
لذلك يجب أن تكون هي
بمن تواصل الاتصال به كل يوم ، أليس كذلك؟
صورة شاشة هاتفك هي أيضا لها.
بالطبع من الجيد أنهم يحبون بعضهم البعض.
أخيرًا أحضر بننا صديقته
الصفحة الرئيسية.
ما هو الخطأ؟
لماذا تبكين
نعم لماذا تبكين؟
هو لديه صديقة.
تمام.  أرى.
لا تبكي.  انه شيء جيد.
هو لديه صديقة.  أنا سعيد.
نعم نحن سعداء.
أحضر بن صديقته إلى المنزل.
أم.
تعال.  كن جيد.
هذا من ابنك.
لا تبكي.
إنه لأمر جيد لكنك تبكي هكذا.
عظيم.
بما أنكما تحب بعضكما البعض ،
انه شيء جيد.
نعم.
ان.
عندما تكون متفرغ
تعال إلى منزلنا كثيرًا.
أحبك جداً جداً.
كم عمرك؟
كم طولك؟
هل تقوم بمراجعة دفتر تسجيل الأسرة؟
أين مسقط رأسك؟
إنها المرة الأولى لها هنا.
لماذا تسأل الكثير من الأسئلة؟
إنها متحمسة للغاية.
و ، ماذا عن هذا؟
لنقم بجولة في المنزل الآن.
تعال معي.
نعم ، سأذهب أيضًا.
- أنا على دراية بالمنزل.  سأريكم حولها.  -تشينجلي.
اصنع سلطة الفاكهة.
سلطة فواكه ، صحيح؟
تمام.
ضعي المزيد من تتبيلة السلطة ، هل تعلم؟
بالتأكيد سأفعل.
تعال.
استمتع بجولة منزلك.
يمكنك اصطحابها إلى الطابق الثالث.
[يتبع]