[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[صمت الوحش]
[الحلقة 22]
[بعض الحب ينتهي قبل أن يبدأ.]
هذه هي المرة الأولى لي
مع حبيبي.
لا أخرج كثيرًا.
هل أنت مسرور؟
نعم.
أنا سعيد معك.
[يي شان]
ان.
هل أنت نائم؟
ربما تكون نائمة.
روبن!
هل يمكنني الدخول؟
تمام.
لماذا تبحث عني؟
أين سوي يي؟
هل تبحث عني أم سوي يي؟
انا ابحث عنك.
أنا افتقدك.
لا أستطيع النوم.
♫ لسنا وحدنا
♫ لأني وجدتك ♫
♫ لقد وجدتك ♫
في أحلك الأيام ♫
♫ لقد وجدنا دائمًا طريقة ♫
♫ صدق أن الحب لن يتأخر أبدًا
♫ خذ نفسًا ، اغتنم الفرصة ، وخذ يدي فقط
لماذا يدك أكبر بكثير
من لي؟
لم يبق شيء للندم ♫
تمام.
♫ لن تنسى أبدًا
♫ لقد وجدتك ♫
♫ شخص جديد شيء حقيقي ♫
أحبك جداً جداً.
♫ مكان للوصول إلى ♫
هذا برهان ، هذه هي الحقيقة ♫
♫ هذا أنا وأنت ♫
♫ لقد وجدتك ♫
♫ لسنا وحدنا
♫ لأني وجدتك ♫
♫ لقد وجدتك ♫
ماذا تفعل؟
لماذا لست نائما
اين كنت؟
أنا...
خرجت
لفترة وجيزة.
اسمحوا لي أن أعلن.
أنا في الحب.
ألست دائما في حالة حب؟
لا.
هذا صحيح هذه المرة.
أعتقد أن سهم كيوبيد
تم طعنه بالضبط في قلبي.
أستطيع أن أشعر بنبضات قلبي.
عاطفي جدا
وصادق.
هل حقا.
الطائر يغني في رأسي.
أشعر بقلبي
له أجنحة.
ترفرف بجناحيها
ويطير.
ثم...
دعني انتهي.
سهم كيوبيد
اخترقت صدري ،
ثم دار
وطعنت قلبي.
ثم انتشر
بلا نهاية.
في النهاية ، شعرت بعقدة في قلبي.
ما هي مادة هذا السهم؟
لماذا يمكنك ربطه؟
لا أعلم.
اسأل كيوبيد.
ما عقدة هذا؟
عقدة أم عقدة سريعة؟
عقدة جراحية أم عقدة صياد؟
هل هي عقدة وندسور؟
يبتعد.
أريد أن
استمتع بهذا الرائع
والدورة الرومانسية وحدها.
اطفئ الأنوار.
أنت لم تغير ملابسك.
اتركني وحدي.
اعتقد انه جيد.
مرحبًا؟
هذا أنا.
ما هذا؟
لقد تمكنت من الاتصال بـ He Chufeng.
أعمل بالقرب منه.
الرئيس هو أحد معارفه.
ألم يلاحظ؟
إنه على استعداد للسماح لي بالدخول في حياته.
ولكن يبدو
لديه القليل من الشك عني.
هل يمكنك حلها؟
لا مشكلة.
لدي شيء أكثر ضده.
يشعر بالسعادة الآن.
هذا لأن كل الأشخاص الذين يهتم بهم
بجانبه.
سأتركه سعيدًا لبضعة أيام.
عندما يفقد كل شيء ،
سأجعله يعاني.
حسن.
أحسنت.
سأحصل على ما تريده لك.
تمام.
صفقة.
[الوحش خمر]
دعونا نعمل بجد للعام الجديد.
سوي يي.
أريد أن آخذك إلى مكان بعد ظهر اليوم.
بالتأكيد.
هذا والدي ، أمي ،
واختي.
[قبر الأب هو جياندا]
[الزوجة هوانغ يانهوا ، الابنة هي تشونيان]
أبي ، أمي ، تشونيان.
هذه سوي يي.
انتحر تشونيان
بسبب الاكتئاب.
لم أكن بجانبها.
عندما عدت،
لم يكن هناك سوى والدي وزجاجات النبيذ على الأرض.
الأخت التي دائما تحب أن تضايقني
اختفى.
ثم توفي والدي.
حادث سيارة.
لازلت معك،
روبن ،
ومعلمك.
نحن جميع أفراد عائلتك.
سوي يي.
شكرا لمجيئك إلي.
شكرا لك على قبولي.
ان.
القائمة المخفية لمتجر شاي الحليب الشهير على الإنترنت
قيد البحث الساخن.
هل تريد أن تجربه؟
بالتأكيد.
اسمحوا لي أن تحقق من القائمة.
جبنة شيدر خوخ.
فاكهة التنين فقاعة ريزوتو.
شاي أسود بالسكر القذر.
بيض كراميل.
ننسى هذا.
لا أعتقد أن الاسم رومانسي بما فيه الكفاية.
أنا متأكد من أنك لا تحب ذلك.
شاي فقط عصاري.
ما هذا؟
لنرى.
تحب الحلو والبارد ،
والأناناس.
يوجد شاي شتوي بالأناناس هنا.
أرى.
سأشتري لك واحدة من كل.
ماذا تحب ان تشرب؟
أنا...
أنا بخير.
سأشتري لك فنجان.
إذا لم يعجبك ،
فقط أعطني إياه.
ماذا تحب ان تشرب؟
أريد الشاي فقط النضاري الآن.
اريد نفس الشيء مثلك
ليس عليك شراء أي شيء آخر.
هل حقا؟
هل تريد حقًا نفس الشراب مثلي؟
سأذهب لشرائه.
إنتظرني هنا.
سأعود حالا.
مرحبا أهلا وسهلا.
كيف يمكنني مساعدك؟
سأنتظر بالخارج.
نعم.  خذ راحة.
جميل جدا.
مرحبا شاي الحليب الخاص بك.
حسنا شكرا لك.
انت وسيم جدا.
شكرًا لك.
لدي حبيبة.
لمن هذا القط؟
لماذا هو هنا؟
إنها قذرة.
اترك هنا.
اعطني اياه.
شكرًا لك.
لمن هذا القط؟
نحيف جدا.
فطيرة الفاصولياء سمينه جدا.
في انتظار سيدك هنا.
سأرحل.
الوداع.
لقد عدت.
ان.
ها هو شاي الحليب لدينا.
هل لدينا ضيوف اليوم؟
هناك القليل منهم.
غادروا بعد إلقاء نظرة.
انه عادي.
هذا هو الحال في متجر خمر.
كيف يمكنك تحقيق الربح؟
ربح؟
على الرغم من أنني لم أكن هنا منذ فترة طويلة ،
لقد وجدت أن المبيعات
ليست جيدة.
كثير من الناس يأتون إلى هنا
والتقاط الصور.
لكن قلة من الناس يشترون الأشياء.
تبدو مرتاحًا تمامًا.
تدير Granny Mi هذا المتجر
ليس من أجل المال.
هي فقط تريد المشاركة.
لقد أرادت ببساطة مشاركة الأشياء الجميلة
مع الجميع.
وهذه الأشياء
ذات مغزى.
لهذا السبب
وجدتهم الجدة مي
من جميع انحاء العالم.
لديهم قصصهم الخاصة وراءهم.
تعال الى هنا.
في الواقع،
كثير من الناس لا يعرفون الكثير عن خمر.
يعتقدون أن هذه قديمة.
تم استخدامها.
لذا فهم لا يريدونهم
أو شرائها.
لكن في الواقع ،
الناس الذين يحبون خمر حقًا سيعرفون
كل شيء هنا
لها قصتها الخاصة.
لقد رافقوا عددًا غير معروف من الأفراد
وعاشوا حياتهم.
أنا معجب بك من قال ذلك.
إنه يدور مرة أخرى.
لما؟
سري.
هل يعجبك هذا الوشاح؟
أنا أنظر إلى الزهور.
زهور؟
ما نوع الزهرة التي تحبها؟
احب الورد.
هل أنت مشغول في متجرك؟
رأيت روبن مسرعاً عائداً.
كان في عجلة من أمره لرؤية أن.
أن؟
تقصد فانغ تشي ، أليس كذلك؟
هل ما زالت في متجرك؟
هي تعرف من هي.
ألم تذهب إلى المنزل؟
أنت هنا يا يوان.
يأتي وننظر لها.
لقد تغير كثيرًا في غضون أيام قليلة.
أنت هنا.
يوان.  تعال الى هنا.
تعال الى هنا.
هنا.
بفضل مساعدة الجميع ،
خلاف ذلك ، لا يمكنني تجميع نفسي.
Xingyu
لا يمكنهم الذهاب إلى المدرسة أيضًا.
أنا هنا لأقدم لك أخبارًا جيدة.
تمت الموافقة عليه.
بفضل Sui Yi ،
صندوق رعاية المجتمع لأم Xingyu
تمت الموافقة عليه.
فى المستقبل،
يمكنها الحصول على بعض الإعانات كل شهر.
على الأقل يمكن أن يخفف
الضغط في الحياة.
في المستقبل أطباء المجتمع
سيأتي لرعايتك بانتظام.
وقال الطبيب
جسمك لديه فرصة معينة
للشفاء بعد الاستشفاء.
هل حقا؟
هذا عظيم.
شكرًا لك.
شياو قوه.
متى فعل An
تعرف هويتها؟
قلنا لها قبل رأس السنة الجديدة.
أخذتها الجدة مي هناك.
دالي ،
عليك أن تدرس بجد هذه المرة.
عظيم!
هذا عظيم.
أحضرت لك بعض الضروريات اليومية
وبعض الطعام.
الجو بارد في الشتاء.
ستشعر بتحسن مع هذا.
أنت مؤدب للغاية.
يمكنني الاعتناء بنفسي.
هل تتأقلم مع المطعم؟
ليس سيئًا.
أقضي بعض الجهد
والقيام بالأعمال المنزلية.  ليس سيئا.
لا أعرف ما إذا كان Song
مرتاح عني.
لكن لحسن الحظ،
لقد ضمنت لي.
بالتاكيد.
لأكون صريحا،
كنت قلقة في البداية.
إذا لم تكن لك ،
لم أكن لأسمح له بالعمل هنا.
ولكن يبدو الآن
قام بعمل جيد.
كانت الخزانة مكسورة.
كان مقبض الباب فضفاضًا.
أصلحهم جميعًا.
قبل أيام قليلة ، تسبب شخص ما في مشكلة في المتجر.
ساعد تشن للخروج.
شكرًا لك.
حسنا.
من ليس لديه ماض؟
[جاءت خطيبة فانغ تشيتشي إلى مكتب الأمن العام للتحقق من الوضع.]
[خطيبة؟]
[سنذهب إلى متجر المنتجات القديمة للتحقق معها من الموقف.]
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
منذ أن أهدت لك ،
سوف أتحمل المسؤولية.
لا تقلق.
سأراقبه.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
تشوفينج.
أغنية.
[هناك بائع زهور]
اعذرني.
احزم كل الورود
في المتجر من أجلي.
تمام.
لقد عدت.
ان.
هل قضيت وقتا ممتعا هنا؟
نعم.
نحن سوف.
هل اشتقت الى البيت؟
هل هناك أخبار عن هويتك
من مكتب الأمن العام؟
لا تفكر كثيرا.
لا أقصد أي شيء آخر.
انا اسالك فقط
إذا كنت تعرف بالفعل
هويتك.
مرحبًا.
أنا في مزاج جيد.
تقول اسمي فانغ تشي.
[فانغ تشي]
[مزادات شهيرة في الصناعة]
لكني لا أتذكر أي شيء.
لا يسعني إلا أن أتذكر أنني بائع بالمزاد.
لا أتذكر أي شيء أو أي شخص
في هذا المستند.
هل أنت قلق حول شيء؟
لماذا لم تخبرنا
أو روبن؟
يهتم روبن بالحقيقة أكثر من غيره.
يكره عندما يكذب عليه الناس.
فكرت في إخبارك.
أنا حقًا أشعر بسعادة كبيرة لقضاء الوقت معكم يا رفاق
خلال هذه المده.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
أعتقد أن روبن عاد.
أعتقد أنك يجب أن تخبره.
تشيتشي.
أنا في المنزل.
هل حدث شئ؟
مرحبًا.
أنا خطيبة Qiqi.
خطيبة؟
هل تمزح معي؟
ان.
دعاك تشيتشي.
هذه هي الورود التي اشتريتها لك اليوم.
بعد المقارنة ،
تم التأكد من أن هذه المرأة
هو فانغ تشي.
هل أنت حقا فانغ تشي؟
هذا يمكن أن يثبت فقط أن An هو Fang Qi.
لا يمكن أن تثبت له.
كيف يمكن أن يكون خطيبة آن؟
ماذا لو كان كاذبا؟
لا تفهموني خطأ.
أنا لست كاذبا.
اسمي تشنغ ون.
Qiqi هي خطيبتي.
والدها
هو فانغ تيانيو ، رئيس مجلس إدارة Qitian Group.
إنها تعمل بالمزاد العلني في Boya Auction House.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ أجيال.
نشأنا معا.
لقد انخرطنا في أكتوبر الماضي.
تشيتشي.
لا أعلم ماذا حدث لك.
حتى أنك لا تتذكر أي شيء.
هذا كله خطأي.
أعلم أنك شعرت بالقوة
في العمل مؤخرًا.
اعتقدت أنك خرجت للتو في نزهة على الأقدام.
لأنك كنت مثل هذا من قبل.
لم أكن أتوقع حدوث شيء لك.
أنا آسف.  لقد كنت مهملا.
لن أفعل هذا مرة أخرى.
على فكرة،
ينظر.
هذه صورة عملك
وصورنا.
تم التقاط هذا في بالي.
هذا جبل ثلجي في سويسرا.
هذه صورة خطوبتنا.
هذا والدك.
هل تتذكره؟
إنه في الخارج الآن.
لكنه سيعود قريبا.
نعم و
هذا هو خاتم الخطوبة لدينا.
هل تذكر؟
أحضرت لك ملابس من المنزل.
أنت لا ترتدي عادة
هذه الملابس الفاخرة.
تشيتشي.
حسنا.
أنا هنا لأخذك إلى المنزل.
الضابط جيا.
هل يمكنني أخذها بعيدا الآن؟
لا.
يمكن أن تكون هذه الصورة والخاتم مزيفين.
الى جانب ذلك ، لقد نسيت كل شيء.
هي لا تستطيع المغادرة.
لكن تم التحقق من هويتها.
أنا آسف روبن.
أنا أعرف من أنا.
لقد كنت تكذب علي.
أنا فقط عرفت من أنا ،
لكني لم أتذكر
ما نسيت من قبل.
هذه كذبة ايضا
أنا آسف.
شكرا لك لاعتنائك بي.
اسف على المشاكل.
لقد كنت سعيدا جدا هذه الأيام.
سأرحل.
شكرًا لك.
أنا آسف.
روبن!
هل تريد النزول إلى الطابق السفلي وتأكل شيئًا ما؟
لا.
لقد صنعت كبدة لحم الخنزير سوتيه مع الصلصة
البط المشوي مع صلصة البرقوق والبيرة.
لا.
ماذا تريد أن تأكل؟  سوف أطبخ لك.
نحن سوف،
يمكننا الدردشة معك.
قد يجعلك تشعر بتحسن.
لا.
لديها راحة جيدة.
اتصل بنا إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
لا تعتقد
يتحدث مثلك
هل حقا؟
نعم.
أنتم جميعا تتحدثون باختصار.
[اليوم الأول للانفصال]
لنأكل.
تعال إلى العمل بعد الوجبة.
♫ لسنا وحدنا
هل تريدني أن أعلمك كيف تأكل؟
♫ لأني وجدتك ♫
♫ لقد وجدتك ♫
♫ لسنا وحدنا
♫ لأني وجدتك ♫
♫ لقد وجدتك ♫
في أحلك الأيام ♫
مرحبًا.
أهلا بك.
♫ لقد وجدنا دائمًا طريقة ♫
هل تأخذ بيادق؟
♫ صدق أن الحب لن يتأخر أبدًا
مطلي بالفضة.  منقوش.
مقبض شل.
أبقى جيدا.
♫ خذ نفسًا ، اغتنم الفرصة ، وخذ يدي فقط
ما قيمتها؟
1،000.
1000 فقط؟
جئت لسمعتك.
أنت غير محترف للغاية.
لم يبق شيء للندم ♫
هل تبيعه أم لا؟
♫ لن تنسى أبدًا
انظر إلى هذا السكين.
إنها صغيرة جدًا.
إنه مزين بطريقة ملتوية.
♫ لقد وجدتك ♫
هذا يساوي 2000.
ما هو؟
ليس لدينا An هنا.
اذهب.
♫ لقد وجدتك ♫
1500 ، حسنًا؟
سأبيعها لك بسعر 1500.
بدلا من تركها في المنزل ،
♫ شخص جديد شيء حقيقي ♫
- سأبيعه لك.  على ما يرام؟  -أرك لاحقًا.
لا.
♫ مكان للوصول إلى ♫
هذا برهان ، هذه هي الحقيقة ♫
♫ هذا أنا وأنت ♫
♫ لقد وجدتك ♫
♫ لسنا وحدنا
♫ لأني وجدتك ♫
♫ لقد وجدتك ♫
روبن.
الجدة.
اشرب بعض الماء.
أنت هنا.
♫ لسنا وحدنا
شكرا لك يا جدتي.
على الرحب والسعة.
♫ لسنا وحدنا
الجدة.
سأفتح المحل غدا.
♫ لأني وجدتك ♫
دعني أخبرك
لا يمكنك إجبار نفسك على بيع الأشياء.
♫ لقد وجدتك ♫
عليك أن تنتظر الشخص المناسب
لبيعها.
في أحلك الأيام ♫
القدر يجمعنا.
مصير
كما يفرق بيننا.
♫ لقد وجدنا دائمًا طريقة ♫
إنه أيضًا من أجل لم شمل أفضل.
♫ صدق أن الحب لن يتأخر أبدًا
كل شيء سيتم ترتيبه حسب القدر.
♫ خذ نفسًا ، اغتنم الفرصة ، وخذ يدي فقط
لم يبق شيء للندم ♫
♫ لن تنسى أبدًا
♫ لقد وجدتك ♫
السعر الأدنى لليشم 300000.
يبدأ المزاد.
يرجى تقديم العطاءات.
♫ لقد وجدتك ♫
300000.
يقدم هذا الرجل 300000.
هل هناك أي شخص أعلى من 300000؟
♫ شخص جديد شيء حقيقي ♫
350.000.
♫ مكان للوصول إلى ♫
[مزاد بويا]
هذا الرجل يقدم 350.000.
هذا برهان ، هذه هي الحقيقة ♫
هل يوجد عرض أعلى من 350.000؟
♫ هذا أنا وأنت ♫
350.000 مرة.
350.000 مرتين.
♫ لقد وجدتك ♫
400000.
هذه السيدة تقدم 400000.
♫ لقد وجدتك ♫
400000 مرة.
400000 مرتين.
♫ لسنا وحدنا
مبروك للسيدة التي فازت بهذا اليشم
مقابل 400000.
♫ لسنا وحدنا
♫ لأني وجدتك ♫
♫ لقد وجدتك ♫
لقد عدت.
ماذا يفعل؟  هل هو يطبخ؟
لا أعلم.
دعه يكون.
هل أكل اليوم؟
ربما يكون قد أكل.
ربما يكون قد أكل؟
لماذا لم تنتبه له؟
لماذا يجب علي؟
انفصل.
لابد أنه حزين جدا.
لديه قدرة قوية على الشفاء الذاتي.
أنت لم تنفصل أبدًا.
ثم فعلت
انفصل؟
أنا في علاقة.
على فكرة،
هل اتصلت بـ An؟
لقد أرسلت لها رسالة WeChat.
لم ترد.
من الأفضل أن تحتفظ بهذا.
لماذا؟
فى الحال،
لا يسمع ولا يرى
آن وفانغ تشي.
سوف يصاب بالجنون بشأنهم.
انظر إلى عدد العناصر ذات الصلة بهذا الموضوع.
حان لهذا؟
أنت...
كيف تحب البيض؟
لا اريد بيض.
[اليوم الثاني من الانفصال]
جولة حياة وموت؟
أنا أقوم بتوسيع قدرة عملي.
كمحترف
ومقيم شامل ،
أحتاج إلى تقوية تحليلي للنبيذ.
برائحة الفواكه.
شيفاز.
رائحة الفحم الطيني.
ويسكي الشعير واحد.
جلينفيديتش.
انا عبقري.
البيرة جيدة.
صلصة النبيذ الأبيض بنكهة الصوص.
هذا يكفي.
ماذا تريد؟
كنت أعتقد ان
من الجيد أن تكون وحيدًا.
أنا سعيد وحر.
غير مقيد.
لست مضطرًا للتفكير في مشاعر الآخرين.
لكن الآن أشعر بالتعب لكوني وحيدة.
لا أعرف ما هو الخطأ معي.
أنا لا أحب نفسي مثل هذا.
[مفكرة الوحش]
ان.
هل تعتقد أنه من الرائع أن يقاتل الرجل الرصاص؟
اسكت.
إنها ذروة الدراما.
لقد تم القبض عليه.
أستطيع أن أفعل ذلك أيضا.
ما الذي تستطيع القيام به؟
يقاتل.
لا تصدقني؟
تعال ، سوي يي.
دعونا نخوض معركة.
لا.
اذا كنت يؤذيك،
لا أستطيع تحمل المسؤولية.
هل تعاني من نقص في المال في الآونة الأخيرة؟
أنا أحذرك.
الاحتيال في التأمين مخالف للقانون.
بماذا تفكر؟
لكن بمهاراتك ،
ليس لدي فرصة جيدة للفوز.
ليس لديك فرصة جيدة؟
ولكن إذا كان مع هي تشوفينج ،
النتيجة غير مؤكدة.
لطالما اعتقدت
رجل نبيل لا ينبغي أن يلجأ إلى العنف.
طالما استطعت التفكير ، لن أقاتل أبدًا.
هل أنت تشو ليوكسيانج؟
هل تعرف Chu Liuxiang؟
من تعرف غيرك؟
لا تغير الموضوع.
أنا فقط أحب أن أكون عقلانيًا.
هل تعتقد حقًا أنني لا أستطيع هزيمتك؟
تعال.
دعونا نخوض المنافسة.
أنا لن أرحل عليك.
اذهب.
لنذهب.
هذا الوقت،
أنا لن أرحل عليك.
أنا لست خائفا.
هيا بنا نبدأ.
لما؟  هل انت خائف؟
تعال.
تمام.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
هل هذا ما يسمونه قتال؟
كم هو ممل.
لا أعتقد أنهم قاتلوا حقًا.
لست واثق.
[يتبع...]