[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់បិសាច]
អ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាតារាទេ?
បាទ។
ទោះបីខ្ញុំជាតារាល្បី
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​រក​ប្រាក់​ខែ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តដូចនៅក្នុងហាងទេ។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
អ្នកពិតជាមិនចង់ក្លាយជាតារាទេ
ហើយចង់រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាបំផុត
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកពិតជាឈប់ដោយស្ម័គ្រចិត្តមែនទេ?
[ភាគទី៥]
[កប់បេះដូងរបស់អ្នកនៅក្នុងដី អ្នកនឹងដុះឥន្ទធនូ។]
[កុំភ្លេចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។]
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។  លាហើយ។
[Su Xiaoyue អ្នកត្រូវតែបង្ហាញខ្លួន។  តើ Su Xiaoyue មកទេ?]
[Xiaoyue យើងតែងតែនៅក្បែរអ្នក។]
[តើ Xiaoyue នឹងមកនៅពេលណា?  Su Xiaoyue កុំ​បាត់!]
[បន្ទប់កាតព្វកិច្ច]
នាងមិនដូចអ្វីដែលពួកគេនិយាយតាមអ៊ីនធឺណិតទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ម្ដាយ​របស់​នាង​បាន​ទទួល​មរណភាព​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនអាចជួយនាងបានច្រើនទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងរងទុក្ខនៅខាងក្រៅ។
Xiaoyue គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ឪពុករបស់អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
គាត់ធ្វើពុតជាមិនស្គាល់អ្នក។
ព្រោះគាត់មិនចង់ឱ្យពួកគេរំខានអ្នក។
គាត់ដាក់សៀវភៅកត់ត្រា
នៅក្នុងថតរបស់គាត់នៅស្តង់សន្តិសុខ។
វា​មាន
រូបថតជាច្រើនចាប់តាំងពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នក។
គាត់អាចច្រៀងចម្រៀងរបស់អ្នកទាំងអស់។
ពេលគាត់នៅម្នាក់ឯងក្នុងស្តង់សន្តិសុខ
គាត់នឹងច្រៀងចម្រៀងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​អ្នក,
និងឪពុករបស់អ្នកដែលគាំទ្រអ្នក។
តើអ្នកពិតជាសុខចិត្តលះបង់អ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់មែនទេ?
♫ឥន្ទធនូរះក្រោមមេឃភ្លឺ ♫
♫ សុបិន​រីក​មុន​ពេល​ដឹង​ខ្លួន ♫
♫Tick-tock វាជាការរាប់ថយក្រោយ♫
♫ខ្ញុំបានកំណត់ជំហានដ៏រឹងមាំ និងក្លាហាន♫
♫ ជូតទឹកភ្នែកអូន នេះជាតម្លៃនៃការលូតលាស់♫
♫ កុំខ្លាចបើអ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព ♫
♫រលកទៅកាន់អតីតកាល♫
♫កុំខ្លាចពិភពដ៏ធំ♫
♫ រីក ♫
♫ កុំទុកអោយស្តាយក្រោយ ♫
♫ភ្លឺនៅលើឆាក♫
♫ការលើកទឹកចិត្តបានប្រមូលផ្តុំការរំពឹងទុករបស់អ្នកទាំងអស់♫
♫ ទោះខ្ញុំបរាជ័យ ♫
♫ សុបិន្តឥន្ទធនូ កុំសួរថាអាច ♫
♫ វាសនាកាំជ្រួចរីកលើមេឃ♫
♫សុបិន្តឥន្ទធនូធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ព្យុះ♫
♫ សុបិន្តឥន្ទធនូ កុំសួរថាអាច ♫
♫ វាសនាកាំជ្រួចរីកលើមេឃ♫
♫ សុបិនឥន្ទធនូគឺនៅក្នុងសុបិនឥន្ទធនូ♫
♫ខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងសុបិនឥន្ទធនូរបស់ខ្ញុំ♫
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកទីនេះថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណចំពោះក្រុមហ៊ុន និងការគាំទ្ររបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការអត់ឱនរបស់អ្នក មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
ជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ខ្ញុំនឹងក្លាហានចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងការពារខ្លួន
និងមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្សែដៃនេះ។
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
វាមិនថ្លៃទេ,
ប៉ុន្តែវាផ្ទុកនូវក្តីសង្ឃឹមរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អំណោយពីអ្នកគាំទ្រ sasaeng
ត្រូវបានបញ្ជូនមកវិញដោយភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយខ្លួនឯងតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ចូរយើងក្លាយជាមនុស្សល្អជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Su Xiaoyue កាន់តែប្រសើរ
ហើយក្លាយជាមោទនភាពរបស់អ្នក!
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ។
អស្ចារ្យ។
Xiaoyue ត្រលប់​មក​ឆាក​វិញ​ហើយ។
អត់បានទៅមើលផ្ទាល់ទេ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹងថានាងត្រឡប់មកវិញ
ទៅឆាកជាទីស្រឡាញ់របស់នាង
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត idol របស់ខ្ញុំក្នុងចិត្ត។
មិនថាខ្ញុំបានទៅទីនោះឬអត់
ខ្ញុំជឿថា Xiaoyue អាចមានអារម្មណ៍
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
Xiaoyue បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាង​បាន​និយាយ​ថា,
“អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មាន​ថាមពល​ឡើង​វិញ។
សូមអរគុណ។
និងមិត្តទាំងពីររបស់អ្នក។
តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា»។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​នឹង​តារា​របស់​អ្នក។
នាងបានសុំខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
♫ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវព្យាយាម♫
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
អ្នក​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ។
រឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក។
♫ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីការខូចចិត្ត♫
♫ខ្ញុំដួលម្តងហើយម្តងទៀត♫
តើមានការពិតក្នុងជីវិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាគ្មានការពិតក្នុងជីវិតទេ។
♫ ម្តងហើយម្តងទៀត ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក ♫
ពិភពលោកកំពុងដំណើរការ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានបញ្ហារៀងៗខ្លួន។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដោះស្រាយវា។
♫ ម្តងហើយម្តងទៀត ខ្ញុំនៅជិតអ្នក ♫
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកនឹងជួបប្រទះ,
♫ មានកន្លែងទំនេរក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
ការភ្ញាក់ផ្អើលឬឈឺចាប់,
គ្រោះថ្នាក់ ឬទុក្ខព្រួយ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងត្រូវបានជូនដំណឹងជាមុនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងបញ្ហារបស់អ្នក,
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីដោះស្រាយវា។
ដំណើរ​ឆ្ពោះ​ទៅ​មុខ។
រឹងមាំ
និងមានសមត្ថភាព។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ ហើយ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំបានឃើញ Robin នៅហាងងាយស្រួល។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នេះ​ទេ។
សណ្តែកក្រលៀនគឺស្រស់។
លោក។  គាត់។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ខ្ញុំមកពី Jiangcheng ។
តើ Robin មកពីណា?
គាត់ជាអ្នកស្រុក។
ក្នុងស្រុក?
គាត់​ណាត់​ជួប​គ្នា​គ្រប់​ពេល​ហើយ​មែន​ទេ?
ទេ... ខ្ញុំមានន័យថា...
កុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​អ្នក​ផ្សេង។
តើអ្នកបានផ្តាសាយទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំបន្តកណ្តាស់ដោយគ្មានហេតុផល។
សូមអរគុណ។
មក​បញ្ចេញ​មតិ​ទៅ។
អ្នកថែមទាំងនាំបុរសម្នាក់មកណាត់ជួប?
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតយើងមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតទេ។
នៅទីនេះមានស្រា។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ បន្តិច។
សូមអរគុណ។
រីករាយ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំ?
អ្នកវាយតម្លៃ។
ត្រជាក់។
នោះត្រូវតែទទួលបានផលចំណេញច្រើន។
បាទ។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
តើអ្នកបានទិញផ្ទះល្វែងទេ?
ខ្ញុំជួលផ្ទះល្វែងជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានផ្ទះល្វែងទេ?
ចុះមិត្តរបស់អ្នកវិញ?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
ជាងដែក។
ជាងដែក?
គាត់រើសសោ?
គាត់អាចបើកទូ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​មនុស្ស​សមរម្យ​ណា​អាច​ដោះ​សោ​បាន​ទេ។
គាត់ថែមទាំងអាចដោះសោសុវត្ថិភាពទៀតផង។
តើគាត់មិនអាចបើកអ្វីបានទេ?
ខ្ញុំបានឃើញជាងដែកជាច្រើន។
តាមពិតគឺជាចោរ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
បងអើយ
ចោរក្នុងគ្រួសារពិបាករកណាស់។
បាទការងារនេះ...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់មិត្តរបស់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នកទៅទៀត។
បើអ្នកនិយាយអាក្រក់ពីគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
តើអ្វីទៅជាចោរពិតប្រាកដ។
យល់ព្រម។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ស្រាគឺនៅលើខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
មនុស្សប្រុសអី!
អ្នករត់តុ បង់វិក្កយបត្រ។
[លោក Luo Bin]
[មួយ​ឆ្នាំមុន]
តើអ្នកមែនទេ?
គ្មានផ្ទះសម្បែងផងដែរ?
ហ្គោស។
56 វិនាទី។
គាត់ប្រើត្រឹមតែ 56 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ហើយគាត់បន្ថយល្បឿនដោយចេតនា?
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ប្រធានក្រុម Chen ។
គាត់ពិតជាអាជីពមែន មែនទេ?
បាទ។
ប្រហែលជាគ្មានសោរពិបាកសម្រាប់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ភ្លាមៗ
ចង់ធ្វើអ្វីខុសច្បាប់
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់គាត់បាន?
អ្នក​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ទាំង​នោះ​ជាប់​គុក
ឬមិនហ៊ានចូលមក។
តើគាត់មកពីណា?
តើអ្នកណាបង្រៀនគាត់ពីជំនាញ?
គាត់នៅក្មេងណាស់។
តើគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋពីមុនទេ?
គាត់បានបញ្ជូនចៅហ្វាយរបស់គាត់ទៅគុក។
ប្រធានក្រុម Chen ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់បានបញ្ជូនចៅហ្វាយរបស់គាត់ទៅគុក។
[ពន្ធនាគារទីមួយនៃទីក្រុង Liu'an]
[ខែកញ្ញាដើមរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ]
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ Chufeng
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
យាយ។
លើកនេះទៅណា?
ខ្ញុំ...
ពេលនេះខ្ញុំនឹងទៅអឺរ៉ុប។
ប៉ារីស។
ខ្ញុំនឹងរីករាយនៅទីនោះពីរបីថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាទិញធំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅសារមន្ទីរសិល្បៈ Qianhe ។
សារមន្ទីរសិល្បៈ Qianhe?
តើមែនទេ?
អ្នកប្រមូលដ៏ល្បីល្បាញនៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង
Meng Qianhe?
នោះជាសិទ្ធិ។
ម៉េង ឈីនហេ
មានភាពល្បីល្បាញយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មប្រមូល។
គាត់ជាអ្នកជំនួញ
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្តប្រមូល។
គាត់បានប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិជាច្រើននៅផ្ទះ។
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​បង្កើត​សាល​តាំង​ពិព័រណ៍​មួយ​
ជាមួយនឹងការប្រមូលទាំងនេះ,
ហើយវាបើកជាសាធារណៈដោយឥតគិតថ្លៃ។
នោះគឺសារមន្ទីរសិល្បៈ Qianhe ។
អ្នកថែរក្សា ម៉េង មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញ។
តារាល្បីៗជាច្រើនក្នុងរង្វង់សិល្បៈ
ត្រូវបានរកឃើញដោយគាត់។
បាទ។
ប៉ុន្តែ
គាត់បានស្លាប់បន្ទាប់ពីឈឺ។
អាជីវកម្មគ្រួសាររបស់គាត់គឺ
បានបញ្ជូនទៅកូន ៗ របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​មិន​សូវ​ខំ​ប្រឹង​ទេ។
គាត់ដុតរន្ធមួយនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​អាជីវកម្ម​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
វាពិបាកក្នុងការដំណើរការសាលតាំងពិពណ៌។
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ច្រើន​តែ​លក់​ពិព័រណ៍​ខ្លះ
ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
មានការប្រមូលដ៏ចម្លែកមួយ។
វាហាក់ដូចជាស្នាដៃ
ដោយជាងចម្លាក់ម្នាក់ឈ្មោះ Dong Li ។
វាត្រូវបានគេហៅថា One & Only ។
[កុំមើលមកខ្ញុំ។]
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។  កុំបំបែកវា។
យើងមិនអាចទិញវាបានទេ។
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាដូចជាមឈូស។
បាទ។  វាមើលទៅដូចជាវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ធ្វើការដើម្បីឱ្យយើងអាចទទួលបានការទូទាត់របស់យើង។
វ៉ាង។
ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្នុង​ទេ?
តើអ្នកមិនឃើញត្រាជាប់នឹងវាទេឬ?
វានិយាយថា "កុំសម្លឹងមើលវា អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា" ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង។
គ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពី One & Only នេះ។
ប៉ុន្តែមតិរបស់ពួកគេខុសគ្នា។
មានពាក្យមួយឃ្លា
ដែលអាចឱ្យមនុស្សឃើញអ្នកស្លាប់
ហើយនាំមនុស្សទៅ Netherworld ។
អាថ៌កំបាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអាចជួបអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ។
[ទន្លេមួយពាន់ និងខ្មោចភ្នំ]
គាត់។
ការប្រមូលរបស់លោក ម៉េង ពិតជាមានទំហំធំណាស់។
តើទាំងអស់នេះមានលក់ទេ?
បាទ។
អ្នកថែរក្សារបស់យើង។
បានទាក់ទងអ្នកទិញមួយចំនួន។
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកវាយតម្លៃតម្លៃខាងក្រោមរបស់ពួកគេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Gifion
មានសមាជិកប្រហែល 2,500 នាក់។
ចំពោះភពតូចៗទាំងនេះ
មានលំនាំរលាយខ្មៅ
នៅលើផ្ទៃភាគច្រើនរបស់ពួកគេ។
និងរចនាសម្ព័ន្ធស្វ៊ែរស្នូលខាងក្នុងរបស់ពួកគេ ...
គាត់
ខ្ញុំបានលឺថាមានការប្រមូលមួយហៅថា One & Only។
[នាយក​សាល​ពិព័រណ៍ ហាន​]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីរឿងនេះ?
លោក Luo
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
វិធីនេះសូម។
លោក Luo
រឿង​នោះ​គឺ​ចម្លែក​ពេក។
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ,
ទីបំផុតអ្នកថែរក្សារបស់យើងបានរកឃើញអ្នកទិញ។
ប៉ុន្តែមុនពេលទំនិញត្រូវបានផ្ញើចេញ។
អ្នកលក់ដូរបានឆ្កួត
ភ្លាមៗដោយគ្មានហេតុផល។
បញ្ហា​នេះ
មិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ។
ពិតជា?
គាត់
ខ្ញុំត្រូវតែមើល។
ទេ​ទេ​ទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
ក្រៅពីនេះ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការទៅទីនោះ។
មានសោនៅលើវា។
ចាក់សោ?
គ្រាន់តែដោះសោវា។  វា​ងាយស្រួល។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
សោ​នោះ​គឺ​ចម្លែក​ណាស់​។
នៅពេលដែលមនុស្សចូលទៅជិតវា
ពួកគេមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
ក្រៅពីនេះ
កូនសោបានបាត់ជាយូរមកហើយ។
ក្រៅពីនេះ មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ព្រហើន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
យើង​មិន​ចង់​បំបែក​វា​ទេ។
លើកលែងតែលោក ម៉េង
មិនដឹងថាមានអ្វីនៅខាងក្នុងនោះទេ។
សម្រាប់ដំឡូងក្តៅនេះ,
សារមន្ទីរទាំងមូលរបស់យើងកំពុងស្លាប់ដោយការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំបន្ថែមទៀត បន្ទាប់ពីបានលឺអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកនឹងដោះសោរនេះដោយរបៀបណា?
ដឹង​ទេ​ថា​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
នេះជាស្នាដៃចុងក្រោយរបស់ Dong Li។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ។
អំពីតម្លៃរបស់វាមែនទេ?
អ្នកដែលធ្លាប់ដោះសោ
បាននិយាយថាពួកគេត្រូវការញញួរនិង saw
ដើម្បីបើកវា។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងដោះសោវាដូចនេះ
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបោះបង់។
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកវត្ថុនៅខាងក្នុង
នៅពេលអ្នកដោះសោវា
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​លក់​វា​បាន​ទេ។
អ្នកថែរក្សា ម៉េង
កុំបារម្ភ។
លោក​ជា​មេ​ក្នុង​ការ​ដោះ​សោ​។
គាត់នឹងបើកវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំឃើញ។
មនុស្សដែលអ្នកណែនាំត្រូវតែមានវិជ្ជាជីវៈ។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ
មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឪពុករបស់ខ្ញុំ
កំពុងព្រមានខ្ញុំអ្វីមួយ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកចង់ដោះសោវាឬអត់?
បាទ។  ដោះសោវា។
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើសោនេះជាបក្សីមែនទេ?
នេះគឺជាសោរបស់ magpie ។
សត្វស្វា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គេ​ប្រើ​រូប​នាគ​នៅ​លើ​សោ?
សោ​បុរាណ​ជា​ធម្មតា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ជា​មួយ​នឹង​រូប​សត្វ។
ការតុបតែងនិងអត្ថន័យត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា
ទៅក្នុងមុខងារដើមរបស់វា។
សោរ magpie គឺជាសោមួយប្រភេទ។
សត្វស្វា?
ដូច្នេះ​វា​ទាក់​ទង​នឹង​ស្នេហា?
មានសង្រ្គាមជាច្រើននៅសម័យបុរាណ។
គូស្វាមីភរិយាត្រូវបានបំបែកជាញឹកញាប់។
Magpies តំណាងឱ្យការប្រជុំរបស់ Cowherd និង Weaver Girl នៅលើស្ពាន Magpie ។
ដូច្នេះ ពេលខ្លះប្រពន្ធធ្វើសោរ magpie
សង្ឃឹម​ថា​ប្តី​របស់​ពួក​គេ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់មក...
វាស្តាប់ទៅល្អ។
សំណាង។
អ្នកថែរក្សា!  អ្នកថែរក្សា!
អ្នកថែរក្សា។
ខ្ញុំបានលឺថា ហាក់ដូចជាមាន
រឿងព្រេងផ្សេងទៀតអំពីសោ magpie ។
អ្វី​ផ្សេងទៀត?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នៅសម័យបុរាណ។
ស្ត្រីខ្លះជាពិសេស
ចាក់សោខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយនឹងសោ magpie
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៃពិធីបុណ្យ Qixi ។
ប្រសិនបើសោត្រូវបានបើកនៅថ្ងៃបន្ទាប់ដោយខ្លួនឯង
វាមានន័យថាប្តីរបស់នាងអាចត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ចាំ​បន្តិច។
ប្រសិនបើសោត្រូវបានដោះសោ។
ប្តីរបស់នាងនឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ចុះបើសោមិនបើក?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានបើក,
មនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់នឹងអស់សង្ឃឹមបន្តិចម្តងៗ
ហើយទីបំផុតធ្លាក់ខ្លួនឈឺ និងស្លាប់ដោយសារជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល magpie ចាក់សោ
តែងតែជានិមិត្តរូបនៃការប្រជុំនៅក្នុងប្រទេសហូឡង់។
តើសោអាចបើកដោយខ្លួនឯងបានទេ?
តើ​វា​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើមានអ្វីបន្ថែមទៀតប្រសិនបើស្ត្រីនោះ។
ស្លាប់
ប៉ុន្តែប្តីរបស់នាងត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំបានឮវាពីអ្នកផ្សេង។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជារឿងព្រេង។
សំណាង​អាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ប្រមូលរបស់បែបនេះ?
សោមិនមានល្អឬអាក្រក់ទេ។
មានតែមនុស្សទេដែលមានសំណាងអាក្រក់ផ្សេងៗ។
Chufeng ។
បងប្រុស Chufeng ។
បងប្រុស។
Chufeng ។
លោក Chufeng?
លោក។  គាត់។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាថ្ងៃនេះបានទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សោនេះមិនមែនជាសោរបុរាណទេ។
វា​ជា​សោ​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​បែប​ទំនើប។
តើ​នេះ​ជា​សោ​ក្លែង​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​សោ​បុរាណ​ឥឡូវ​នេះ។
ថ្វីត្បិតតែវាមើលទៅដូចជាសោរពីបុរាណក៏ដោយ
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសិល្បៈហត្ថកម្មទំនើប។
ល្អ
យើងត្រូវដោះសោវា។
ថាតើវាជាបុរាណឬអត់។
បើមិនដូច្នោះទេគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាថ្ងៃនេះបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរៀបចំ។
ទេ ខ្ញុំ...
អាមេរិកាំងទឹកកក។
ទឹកកកពីរដង។
តើ​មិន​ពនរ​ដោយ​ទឹកកក​ទ្វេ​ទេ​ឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញកាហ្វេអ៊ីនពីរដង។
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ​?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
កុំបដិសេធ។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំបើកសោ។
វាដោយសារតែ
អ្នកចូលចិត្តរឿងចម្លែក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហាន់​ឲ្យ​មើល​ទៅ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សោគឺចម្លែកណាស់។
ចុះ​ម្ដេច​នឹង​បោះបង់​វា?
ទេខ្ញុំចង់បើកវា។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ពិតជាមានខ្មោចមែន?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Han នៅពេលក្រោយ
ដើម្បីបង្កើនបន្ទុករបស់យើង។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់អ្នក។
ប្រសិនបើលោភលន់ខ្ញុំ
ក៏ចូលទៅក្នុងរូបព្រះ
នោះនឹងជាការបាត់បង់ដ៏ធំមួយ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណាបន្ទាប់?
ខ្ញុំ...
ទៅ​ញុំ​ា​អាហារ​ពេលល្ងាច​នៅ​ខាងក្រៅ។
យល់ព្រម។
វាកំពុងបំពេញ។
លាហើយ។
[សៀវភៅកំណត់ហេតុបិសាច]
តើរ៉ូប៊ីនជាមនុស្សបែបណា?
រ៉ូប៊ីន?
គាត់​វែង
និងរំខាន។
ចំពោះចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ហាក់​ដូច​ជា​ស្រឡាញ់​ការ​ណាត់​ជួប​ពិការ​ភ្នែក។
វាមិនមែនថាខ្ញុំស្រលាញ់ការណាត់ជួបពិការភ្នែកទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ជំរាបសួរ លោក Robin ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់មិត្តរួមថ្នាក់
មិត្តរួមការងារអ្នកជិតខាងរបស់មីងលូ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Robin ។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំមក។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Robin ។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំមក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​លើ​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ពិការ​ភ្នែក​។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបំពេញភារកិច្ច។
ខ្ញុំផងដែរ។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំមក។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកវាយតម្លៃនោះ។
មានប្រាក់ចំណូលពណ៌ប្រផេះច្រើន។
អតិថិជនមួយចំនួន
អាចឱ្យអ្នករំខាន
របាយការណ៍វាយតម្លៃ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យអ្នកវាយតម្លៃកាបូបរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអំពីរឿងនេះទេ។
កញ្ញា Liu
កាបូបរបស់អ្នក។
គឺក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទិញតិច
នៅហាងដែលបានរៀបចំនាពេលអនាគត។
ទោះបីជាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបំពេញភារកិច្ចក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អណាស់។
តើអ្នកពិតជាមិនធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងទេ?
វាមិនគួរដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគួរតែមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសាកល្បងវា?
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយកុហកអំពីរឿងនេះទេ។
កញ្ញា Huang
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​ចាំ​បាច់​ឲ្យ​អ្នក​កុហក​ទេ។
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
វាបង្កើតឡើងតែពីរបស់ពិត និងក្លែងក្លាយប៉ុណ្ណោះ។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺបែងចែកពួកគេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំកុហក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
បន្ទោសខ្ញុំថាមិនចូលចិត្តមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
សេចក្ដីស្រឡាញ់គឺពិសិដ្ឋ និងសាមញ្ញ។
ភាពស្មោះស្ម័គ្រ និងស្នេហានៅពេលឃើញដំបូងគឺសំខាន់ទាំងពីរ។
ឆ្កួត!
ស្អី!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ខ្មា​ស់​អៀន។
កុំភ័យ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
មិនពូកែទំនាក់ទំនង
មិនមែនជាអ្វីដែលមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់​ដែល​មិន​ពូកែ​ខាង​ទំនាក់​ទំនង។
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំមាន mysophobia សម្រាប់ពិត និងក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំក៏មាន mysophobia សម្រាប់ស្នេហាផងដែរ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើស្នេហាដំបូង។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដូចជាអញ្ចឹង
ស៊ុតបំបែកមួយ។
ពេល​ខ្ញុំ​ដាក់​ក្នុង​គំនរ​ពង។
ខ្ញុំមើលទៅមិនខុសគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់
ខ្ញុំខុសពីគេ។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួនក៏ដោយ។
ការបង្ក្រាបដ៏ធំនៅលើខ្ញុំ,
វាតែងតែនៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងទេនៅក្នុងភ្នែករបស់មេអំបៅ,
មនុស្សមានស្លាបក្នុងចិត្ត?
ព្រោះពេលជួបស្នេហ៍
បេះដូងនឹងហោះហើរចេញ។
ថ្វីត្បិតតែស្តាប់ទៅដូចជាឆោតល្ងង់
កុំសើចខ្ញុំអំពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាគឺម្តងម្កាល។
មិនមានលំនាំឬដានទេ។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំជួបមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងលោតលឿន។
ហើយនឹងមានសត្វស្លាបវិលនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងច្រៀងចម្រៀងដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
វានឹងមានមេអំបៅចំនួន 100 ក្បាល
នៅក្នុងក្រពះរបស់ខ្ញុំ flapping ស្លាបរបស់ពួកគេ។
[នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត]