[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[صمت الوحش]
[الفصل 6]
[البرق يمزق السماء]
[الحلقة 25]
[نخاف من الخيانة الثانية]
دعني أخبرك.
أعتقد أنه من المرجح أن يفعل ذلك.
أنا أتفق معك.
لا يبدو لطيفًا.
إنه هو.
هل تتحدث عن ذلك Gu؟
أخبرتك
إنه ليس شخصًا بسيطًا.
الم اقل لك  أطلق سراحه منذ وقت ليس ببعيد.
صديق لي
ذهبوا إلى مطعمهم لتناول العشاء قبل يومين.
بدا أنه خائف.
قال إن قو هدده.
هل يجب أن نذكر سونغ؟
لكن يبدو أنه أكد له تشوفينج.
ألا تعلم أنه صانع قفال؟
إذا أراد أن يرتكب جريمة ،
سيكون سهلا.
عن ماذا تتحدث؟
لا شيئ.
ما هو الخطأ مع He Chufeng؟
حدثت مثل هذه الأشياء الخطيرة.
ألا يمكننا مناقشته؟
بالطبع تستطيع.
هذا صحيح.
إنه ليس شخصًا لائقًا.
إذا لم يضمنه هو تشوفينج ،
هل كان سيأتي إلى هنا؟
قد تكون تلك القطط
اعتدى عليه.
هذا صحيح.
إذن ما علاقة ذلك بـ He Chufeng؟
إذا كنت متأكدًا مما قلته ،
يمكنك القول أن هذا له علاقة به.
لكن المشكلة هي أنك تخمن فقط.
إذا كنت متفرغًا تمامًا الآن ،
ألا يمكنك القيام بأشياء أخرى أكثر أهمية؟
استمع...
لنذهب.
لا تسحبني.
استمع.
أنت...
أعتقد أنه يجب أن يكون هو.
اتركه!
لماذا تسحبني؟
على الرغم من أنني قلت ذلك للتو ،
ما رأيك؟
ماذا تقصد؟
انت تعرف ما قصدت!
سيدك...
هل تشك به أيضًا؟
بالطبع افعل.
تم العثور على الجرس
عند باب الشواية.
و
كان هناك دم على بابه.
إذا كان هذا لا علاقة له به ،
لا أصدق ذلك.
لا أعرف
ما يجب أن أفكر به الآن.
روبن.
لا تقفز إلى الاستنتاجات
قبل أن يكون لدينا دليل.
قال زين
لم تكن متأكدة.
غير متأكد؟
لقد فقدنا بين بون.
يجب أن تفتح بابه واسأله.
يجب عليك التحقق مما إذا كان
إنه في مكانه مباشرة.
أنا لا أعتقد
أنت لا تعرف ماذا تفعل.
دعني افكر به.
ما زلت بحاجة إلى التفكير في ذلك؟
أعتقد أنك لست قلقًا على الإطلاق.
أحضرت Bean Bun مرة أخرى.
أنا قلق أكثر بشأن فقدها.
لا أعتقد أنك قلق على الإطلاق.
إذا كنت لا تبحث عنه ،
حسنا سوف.
مرحبًا.
صاحب سيارة أوقف على الطريق السريع.
نزل من السيارة لكنها فتحت بشكل تلقائي.
إنها حالة طارئة.
من فضلك تعال هنا على الفور.
تمام.
قل لي العنوان.
سأكون هناك.
هل وجد شخص ما بين بون؟
لا.
أنا...
بحاجة لفتح قفل الآن.
لما؟
لا زلت بحاجة للعمل عندما يكون بين بان في عداد المفقودين؟
إذا حدث أي شيء لـ Bean Bun ،
هل ستندم على ذلك؟
أنت تبحث عنه الآن.
سأعود حالا.
انه Chufeng.
انه Chufeng!
دعني أسألك.
إذا حدث لي شيء في يوم من الأيام ،
هل تفتح القفل أيضا؟
بخير!
تغييره إلى 1 بعد الظهر أليس كذلك؟
حسنا شكرا لك.
عندما هرعت ،
كانت الساعة 1:40 بعد الظهر
السيدة سو يمكن أن تكون متأخرة جدا؟
مرة واحدة في القمر الأزرق.
ادخل.
آنسة.  مع،
أنا هنا لأعتذر.
إشعار اليوم ...
أكره ارتكاب الأخطاء
بسبب أخطاء الآخرين.
أنا آسف سيدة سو
لقد كان بالفعل خطأي اليوم.
أنا على استعداد لتحمل العواقب.
كيف؟
باستقالتك؟
أو بإخبار الحزب
القصة الكاملة
هذا محامي
قال لي الوقت الخطأ
لذلك تأخرت؟
لحسن الحظ ، كانت اليوم وساطة
وقد غفروا لنا.
إذا كانت محاكمة رسمية ،
ثم القاضي ، كتبة المحكمة ،
عميلنا ومحامي الطرف الخصم ،
حتى مكتبنا القانوني بالكامل
سيتحمل العواقب
بسبب الرقم الذي أخطأت في كتابته.
أنا آسف سيدة سو.
انه بسبب...
بغض النظر عن السبب لديك ،
لا يمكن أن يكون عذرك لارتكاب الخطأ.
سأفكر في الأمر بعناية
حول تقرير تقييم التدريب الخاص بك.
يمكنك العودة إلى العمل الآن.
تأخرت السيدة سو بسبب ...
سوي يي شخص لطيف.
هذا عصير ميكو الشاي
أوصت بها.
إنه ليس لذيذًا فحسب ، ولكن لا يحتوي على مواد حافظة.
إنه صحي للغاية.
اعتقد انه جيد.
اشتريتها لصديقتي.
قالت أيضًا إن ذوقي جيد.
يا للأسف.
أنا لم أقلها.
أما بالنسبة لحالة شركة اللعبة ،
هل وجدت بقية الملفات
والأدلة في التفاصيل؟
هل مازلت بحاجة لهم؟
بالتاكيد.
دعني ألقي نظرة.
تشوفينج.
لماذا أنت هنا؟
أنا فقط حصلت على إجازة من العمل،
لذلك توقفت.
أنا بارد قليلاً في النوبة الليلية.
عدت لإضافة بعض الملابس.
ادخل.
عن ماذا تبحث؟
هل رأيت بين بون مؤخرًا؟
بين بون؟
أليس القط السمين
التي قمت بتربيتها؟
ما المشكلة معها؟
لقد ضاع.
ضائع؟
متى حدث ذلك؟
أين هو مفقود؟
تشوفينج.
هل أنت هنا
من أجل Bean Bun؟
دعني أسألك.
لماذا كان هناك دم
على بابك هذا الصباح؟
أنت...
تشك بي؟
رئيس.
سمعت أنك فقدت قطتك.
هل وجدتها؟
ليس بعد.
هل لديك اي ادلة؟
أنا ... لا ، لا.
لم ارى قطتك.
إذن ماذا أنت هنا؟
الإساءة للقطط خطيرة جدًا مؤخرًا.
التقطت
قلم من قبل.
انا فقط اريد ان اخبرك
هناك بعض شعر القط
بالدم على هذا القلم.
لماذا لم تخبرني
آخر مرة؟
فقط لأنني ارتكبت جريمة
ودخلت السجن من قبل ،
حتى تشك بي جميعًا ،
الصحيح؟
ليس هذا ما قصدته.
لا أستطيع البدء من جديد
فقط لأنني ارتكبت جريمة من قبل؟
إذا حدث أي شيء الآن.
هذا كله خطأي.
طالما أنه شيء شرير ، يجب أن أقوم به ، أليس كذلك؟
هل تعتقد أن القطط تعرضت للإساءة
بواسطتي؟
وأنا أيضا قتلت القطة؟
حتى قطتك مفقودة
كان أيضا بسببي ، أليس كذلك؟
قلت إنني لم أقصد ذلك.
أنا فقط أريد أن أسألك
إذا كنت قد شاهدت Bean Bun مؤخرًا.
منذ أمس ،
لقد بحثنا في كل زاوية
من المجتمع.
لقد قلت لك
أنه لم يكن أنا!
حقا لم يكن أنا.
أنا حقا لم أره.
القط ...
لم أقتله.
لم أسئ قط قط.
ليس لدي فكره
حيث يوجد Bean Bun الخاص بك.
لا بد لي من الذهاب للعمل في وقت لاحق.
هل أنت مجنون؟
روبن!
أي أخبار عن بين بون؟
الأمر متروك لك.
سأعطيك يوم واحد فقط.
استمع.
لا تكن وقح.
إذا أخبرت أي شخص عن الأشياء التي فعلتها ،
لن يجرؤ أحد على توظيفك مرة أخرى.
جربها.
أنت...
انظر إذا كنت خائفة منك.
بخير.
انتظر و شاهد.
دعونا نرى من سيقتل في النهاية.
إنطلق.
ماذا لديك للعشاء؟
أنا غاضب جدا.
أنا لم أتناول الطعام بعد.
يا له من رجل!
هل تريد بعض الشاي بالحليب؟
بالتأكيد.
ما هو الخطأ؟
هل أنت في مزاج سيئ؟
كعمل بدوام جزئي ،
من يهتم بمزاجي؟
أنا أستقيل على أي حال.
لماذا؟
ما هو الخطأ؟
من يريد العمل هنا؟
ماذا حدث لجبهتك؟
لا شيئ.
أفهمك.
رئيسك في العمل وقح حقا.
آخر مرة جاءت إلى متجري
للعثور على هذا القلم ،
شعرت وكأنها اعتقدت أنني سرقتها.
لقد كنت تعمل لديها لفترة طويلة.
ليس من السهل عليك العمل لديها.
فعلت أكثر من ذلك.
من الجيد أنها ليست لطيفة مع الناس ،
لكن...
هل سمعت؟
هناك العديد من الإساءات للقطط في المجتمع مؤخرًا.
سمعت.
لدي قطة غريبة قصيرة الشعر.
إنه يسمى Bean Bun.
لقد ضاعت الليلة الماضية.
هل هي القطة
على النشرات المنشورة في كل مكان؟
هذه قطتك؟
نعم.
هل رأيته؟
لا.
هل رئيسك لديه قطة؟
آخر مرة جاءت إلى متجرنا للعثور على قلم ،
كان هناك مجموعة من شعر القطة عليها.
لا أعرف كيف حدث ذلك.
هذا غريب.
لا تذكر ذلك لي.
مقزز.
هل مازلت تريد شاي بالحليب؟
سأصنع لك كوبين.
سأغلق المتجر إذا كنت لا تريده بعد الآن.
ًلا شكرا.  نحن جيدون.
يجب أن يكون هناك خطأ ما في هذا المتجر.
هل تتحدث عن الكاتب أو صاحبة الأرض؟
من الممكن لكليهما.
دعنا نسأل Chufeng عندما يعود.
أنا لن.
اسأله إذا كنت تريد ذلك.
ما هو الخطأ؟
هل لديك قتال؟
دعنا ننتظر Chufeng.
لقد عدت.
مرحبا سونغ.
حسنًا ، سأكون هناك.
أنا بحاجة للذهاب إلى متجر سونغ.
لماذا؟
هل نأتي معك
لا.
يمكنني الذهاب بنفسي.
هذه هي CCTV من ليلة أمس.
لا يمكننا التوصل إلى استنتاج.
لأننا لم نر
بالضبط ما حدث.
قال زين
كان هناك دم على باب غرفته.
كان هناك قطة في غرفته.
قال لي زن هذا أيضًا.
لكنها قالت
لم تسمعه بوضوح.
لذلك لم تكن متأكدة.
هل أطلب منه؟
لماذا أنت هنا؟
أعتقد أن شيئًا ما سيحدث.
سأطلب منه وجها لوجه.
لذا فإنكم جميعًا تعتقدون أنه أنا ،
الصحيح؟
عليك أن تخبرني
ماذا حدث.
قلت أنه ليس أنا.
ثم كيف تشرح كل الروابط؟
ما الاتصالات؟
الدم على الباب.
مواء القطة.
و...
أين ذهبت القطة في CCTV؟
لماذا كنت تخرج في الليل؟
لذا لا يمكنني الخروج ليلا؟
نعم.
لقد ذهبت إلى السجن من قبل.
لكني حرة الآن.
أنا شخص حر الآن.
لماذا ليس لدي الحق
للخروج في الليل؟
حسنًا ، أنا ...
لا أريد أن أشرح أي شيء.
لن تصدقني على أي حال.
نعم.
لقد ارتكبت خطأ.
على الرغم من أنني أخطأت ،
هل يجب أن ألوم على كل الشرور؟
أنا لا أستهدفك.
بغض النظر عمن يشير الدليل ،
أنا فقط أريد أن أعرف الحقيقة.
شهادة؟
هل تستجوبني؟
أريد أن أثق بك.
لكنك ظللت تتجنب مشاكلي.
انت فعلت؟
احسنت القول.
تشوفينج.
دعني أسألك.
هل حقا
ضع نفسك في مكاني
وتفكر لي؟
ثم قل لي
ماذا حدث،
لذلك يمكنني التفكير من وجهة نظرك.
هل تشعر
نأسف لكوني ضامني؟
أنا لا أندم أبدا على كوني الضامن.
أنا آسف لما حدث قبل ست سنوات.
لطالما شعرت بالذنب.
أعلم أنك لا تريد رؤيتي
لأنك ما زلت تستاء مني.
لكن منذ أن خرجت ،
لطالما أردت التعويض عن ذلك.
أنا سعيد
يمكنك أن تبدأ حياة جديدة.
انتقلت إلى هنا
وتعيش معي.
لكنني حقًا لا أستطيع التعبير
كيف اشعر الان.
لذلك عليك أن تخبرني
ماذا حدث.
إذا فعلت ذلك حقًا ،
حتى لو كان ما قتلته مجرد قطة ،
اختياري
سيظل كما كان قبل ست سنوات.
[مدينة تشونوان 2014]
ما هي المدة التي تحتاجها؟
هل تستطيع أن تفتح أم لا؟
سأوظف واحدًا آخر إذا لم تستطع.
أنت تضيع وقتي.
إذا لم تفعل
ضع السلك بداخله ،
لقد فتحته بالفعل.
لماذا تختلق الأعذار؟
أنت صانع قفال.
إذا لم تتمكن من فتحه ،
لماذا احتاجك
استمع.
وقتي ثمين.
أنا مختلف معك.
اي نوع من الاشخاص انت؟
أي نوع من الأشخاص أنا؟
نحن مختلفون في الفصل الدراسي.
نحن في طبقة اجتماعية مختلفة.
شخص متواضع مثلك
لا يمكن أن تسألني مثل هذا السؤال!
استيقظ.  سأريك ما لدي.
دعني أريهم لك.
هل رأيت الكثير من الذهب؟
كيف يمكنك أن تكسب الكثير
كقفال؟
أنا في مزاج جيد اليوم.
هنا.
المسها.
تلمس شعور الذهب.
أنا لا أحب ذلك.
هل حقا؟
يا له من مغرور.
أنا أعرف.
انت غيور.
أفهم.
ناهيك عن الأشياء الخاصة بك ،
يمكنني الحصول عليها
بقدر ما أريد في متجرك بأكمله.
توقف هناك!
لدي الكثير من المال ، كما تعلم!
خذها إذا كنت تجرؤ.
لا أعتقد أنه يمكنك فعل ذلك.
[متجر Gu's Lock]
الطبق الأخير.
دعنا نحفر.
لقد بدأت في الشرب قبل الأكل.
اسمح لي أن أسألك سؤالا.
إنطلق.
هل تعتقد أنه من المحرج أن تكون صانع الأقفال؟
لا.
ما هو الخطأ؟
اليوم،
التقيت رعشة.
تباهى لي.
فتحت له الخزانة.
طلب مني أن ألمس سبائكه الذهبية.
لقد لمست جميع أنواع سبائك الذهب!
لقد رأيت كل شيء.
يمكنني حتى فتح قبو البنك.
كيف سأهتم بقضبانه الذهبية؟
إنه يهينني!
لا تغضب منه.
أكل.
لقد قمت بتسخينه مرتين.
لا.
علي أن أعلمه درسا!
أنا انتهيت.
ضعها هناك.
سوف أتحقق منه بعد أن أعود الليلة.
إلى أين تذهب؟
تلقيت مكالمة.
أحتاج إلى إصلاح خزنة.
سأذهب معك.
تريد أن تأتي معي؟
إنها تمطر بالخارج.
سأرافقك.
هنا.
إنتظرني هنا.
سأعود بعد 15 دقيقة.
ماالذي ستفعله؟
إنها تمطر بغزارة في الخارج.
فقط انتظرني هنا.
هل انت ذاهب الى محل الذهب؟
نعم.
سأعلمه درسًا.
لا داعي لذلك
تضحي بسعادتك من أجل شخص مثله.
لأكون صريحا،
أنا غاضبة.
إذا لم أعلمه درسًا ،
لن يكون لقبي هو Gu.
يحب التباهي ، أليس كذلك؟
قال إن لديه مال
ويمكن أن تعطيني كل شيء.
تمام.
سأريه
إذا كان بإمكاني فتح
كل الأقفال في محله!
سوف يتم القبض عليك.
أخبرني.
كصانع أقفال ،
أي نوع من الأقفال يمكن فتحها؟
وما نوع القفل الذي لا يمكن فتحه؟
استمع.
لا يوجد قفل لا يمكنني فتحه في هذا العالم!
ما دمت أريد ،
يمكنني فتحهم جميعًا.
أنت مخطئ.
يتقن.
ما الصحيح
وما هو الخطأ؟
من هو القاضي
لتمييز الخطأ من الصحيح؟
هذه القواعد عديمة الضمير
من صنع هؤلاء الأشخاص غير الأكفاء
لتقييدنا.
تشوفينج.
أنا وأنت كلاهما عبقري.
وعبقري
مقدر لكسر هذه القاعدة.
إنه ليس كذلك.
تعال هنا.
يتقن.
أدخل.
اهدأ.
كن جيد.  اركب السيارة.
أدخل.
يتقن.
اركب السيارة.
كن جيد.
أدخل.
الانتظار لي.
في 15 دقيقة،
سنضع قاعدة جديدة.
سأتركك تتذكر هذا!
شاب،
هل تحتاج مساعدة؟
لا.
أنا فقط...
نسيت أن تأخذ مظلتي.
حسنًا ، كن حذرًا.
لم تفعل شيئًا خاطئًا منذ ست سنوات.
لقد ارتكبت الخطأ.
كنت أحاول تعويض ذلك.
انه Chufeng.
أنت فتى جيد.
أنت مستقيم ولطيف.
أنت لم تفعل شيئًا خاطئًا.
أنا أعرف
نحن لسنا من نفس النوع من الناس.
لكن أتعس شيء
ليس كل ما فقدته
في السجن لسنوات عديدة ،
لكن في عقلك
أنا دائما رجل سيء.
العم نان.
العم نان ، هل أنت في المنزل؟
قوة كبيرة.
هذه...
العم نان.
هل حان الوقت لتغيير الضمادة؟
كيف افعلها؟
تعال الي حبيبي.
هذا القط ...
- هل التقطه العم نان ليلة أمس.  -كن جيد.  توقف عن الصراخ.
في الزقاق الخلفي
أصيب القطة بطريقة ما.
أعاده العم نان.
كان ينزف.
ضمدها العم نان.
العم نان.
هل حان الوقت لتغيير الضمادة؟
كيف؟
سوف أغيره لاحقًا.
كيف هي اليوم؟
إنه ليس سيئًا مثل الأمس ، أليس كذلك؟
نعم.  إنه أفضل اليوم.
لم يكن مواء في كثير من الأحيان.
حبيبي ، لا بأس.
فول جيد.
أين كنت هذه الأيام؟
هل تعرف كم كنا قلقين؟
لقد عدت.
بين بون عاد؟
هل خطف زوجة؟
سمعت صوتها حالما فتحت الباب.
ووجدت أنه أخذ واحدة أخرى.
يخرج.  بين بون.
هل تعلم أننا أغلقنا متجرنا
بسببك؟
تذكر أن تغلق الأبواب والنوافذ.
لا أريد أن يحدث هذا مرة أخرى.
ماذا عن هذه القطة؟
خذه إلى الطبيب البيطري غدًا
لفحص عام.
كل شيء عليك!
أكره ارتكاب الأخطاء
بسبب أخطاء الآخرين.
ما مشكلتك؟
انها قصة طويلة.
لا بأس.
من الجيد أنها عادت.
لا يمكنك القتال الآن!
لن تكون قادرًا على القتال هذه المرة ، أليس كذلك؟
سوف أقفل كلاكما هناك.
لا تتحرك!
فول جيد.
هل انت بامان الان
كيف يجب أن نتعامل مع هذا القط؟
بودنغ الفول.
شتلة الفاصوليا.
بينكورد جيلي.
لا.
بودنغ الفول يبدو قديمًا جدًا.
سوف أسميها بينكورد جيلي.
يبدو هلام بينكورد الاستبداد.
لكنها ما زالت ليست بهذا الاستبداد.
فول جيد.
كم عدد الأشياء التي تعتقدها
هل يختبئ Chufeng عني؟
لماذا تشرب بمفردك؟
أنا ذاهب إلى المنزل بعد القيام ببعض التسوق.
لماذا لا نبقى هنا لفترة أطول؟
♫ تقترب من الشعور بالتنفس اللطيف
أحبك سرا.  يصبح الطلب حذرًا ♫
هل لديك
شيء يزعجك مؤخرا؟
لا.
♫ تقترب من الشعور بالتنفس اللطيف
♫ لكنني ملطخة بالعواطف المعقدة ♫
تمام.
انها حقيقة.
عندما يغيب الليل ، تأتي أشعة الشمس
لكنك كنت غريبًا مؤخرًا.
♫ هل حبي لك كثيرا؟
♫ إنه لا يُنسى حتى لو لم يكن هناك تقلبات أو منعطفات ♫
♫ تدريجيًا ، اعتدت على بقائك بجانبي
♫ تدريجيًا ، أدخل في قصة حب بسيطة ♫
♫ لقد اختبرنا تلك الذكريات التي تقلب القلب معًا ، سعيدة أو حزينة ♫
♫ تدريجيًا ، نقترب من بعضنا البعض
♫ تدريجيًا ، أصبحنا أكثر تزامنًا
♫ تدريجيًا لا يمكننا مقاومة الانجذاب بيننا
♫ أريد فقط أن أحضنك بغض النظر عن الغريزة
لا يهم ماذا حصل،
كل شي سيصبح على مايرام.
أنت رائع.
سأكون حذرا في المستقبل.
بغض النظر عما سيحدث في المستقبل ،
سأكون حذرا.
♫ أفتقدك في الذكريات عندما نكون بعيدين
يبدو أنك ارتكبت خطأ.
لا يهم.  فقط صحح الخطأ الذي ارتكبته.
♫ تخلص قلبي من الجاذبية وخرج المدار عن مساره
عندما تضع المفتاح في ثقب المفتاح ،
إذا قمت بلفها بشكل عكسي ، فقم فقط بلفها للخلف.
هذا استعارة مثيرة للاهتمام.
عندما يغيب الليل ، تأتي أشعة الشمس
♫ هل حبي لك كثيرا؟
هل ارتكبت خطأ أيضا؟
♫ إنه لا يُنسى حتى لو لم يكن هناك تقلبات أو منعطفات ♫
كيف يمكنك أن تخطئ؟
شككت في شخص ما.
♫ تدريجيًا ، اعتدت على بقائك بجانبي
ربما ليس خطأه.
لكن لا يسعني إلا الشك فيه.
♫ تدريجيًا ، أدخل في قصة حب بسيطة ♫
أشعر بالذنب
ومتناقضة.
♫ لقد اختبرنا تلك الذكريات التي تقلب القلب معًا ، سعيدة أو حزينة ♫
لماذا تشتبه به؟
♫ تدريجيًا ، نقترب من بعضنا البعض
هل هذا بسبب
فعل الشيء نفسه من قبل؟
♫ تدريجيًا ، أصبحنا أكثر تزامنًا
أنا مجرد قلق.
أنا لا أريد
♫ تدريجيًا لا يمكننا مقاومة الانجذاب بيننا
عليه أن يفعل شيئًا سيئًا مرة أخرى.
♫ أريد فقط أن أحضنك بغض النظر عن الغريزة
دعونا نثق به الآن.
إذا كان المفتاح ملتويًا بشكل عكسي ،
يمكنك تحريفه للخلف.
يبدو أنك لست في حالة سكر.
لقد فعلت ذلك.
ولد جيد.
نعم.
روبن!
ما أخبارك؟
لماذا انت هنا متأخر جدا؟
روبن!
اسمحوا لي أن أسألك مرة أخرى.
هل تريد ان تكون معى؟
أنامعجب بك أيضا حقا.
أخبرتك
لم نكن مناسبين لبعضنا البعض.
ليس لديك صديقة.
وليس لدي صديق.
عندما يجتمع شخصان معًا ،
يمكن زرع الحب.
انا ايضا استطيع ان معجب بك
والدتك تحثك ، أليس كذلك؟
لقد قلت لك
أنا لا أحبك.
روبن ، ما الخطب؟
ألسنا سعداء معا؟
حتى أنك ذهبت معي إلى المعرض.
نحن ذهبنا إلى
الكثير من المطاعم اللذيذة معًا.
حتى أنك أخذت لي صورًا جميلة.
روبن!
من أنت؟
ابعد يديك.
أنا صديقته.
هل الأمر متروك لك؟
هل يعرفك روبن؟
أخبرها.
أنا...
انا صديقها.
صديق من أنت؟
أخبرها.
أنا صديقها الخاص بك.
هل تسمعه
سأعطيك ثلاثة خيارات الآن.
واحد.
اخرج ثملا.
اثنين.
اخرج رصينًا.
ثلاثة.
سأطلب من شخص ما أن ينقلك.
بخير.
إنسى ما قلته.
أتمنى لكم كل التوفيق.
لنتناول العشاء في المرة القادمة.
لقد رأيتني في المتحف.
لماذا لم تقل مرحبا؟
لماذا تجاهلت ذلك؟
[مفكرة الوحش]
روبن!
تشنغ.
وقت طويل لا رؤية.
من هذا الاتجاه من فضلك.
روبن!
لدى معروف اطلبه منك.
ما هذا؟  تريد مني أن أقدر شيئا؟
انه مجانا.
لا.
أنا أبحث عن شخص ما.
لا مشكلة.
حسنا.
لدي الكثير من الموارد هنا.
كم كنت تبحث عنه؟
واحد أم القليل؟
يكفي واحد.
هل تعرف ملف
مثمن خط اليد؟
لقد بحثت عنه على الإنترنت ،
لكني أشعر بعدم الارتياح حيال النتائج.
بعد التفكير في الأمر ،
أعتقد أنه من الأفضل أن أسألك أن تنصحني بواحد.
يجب أن يكون الشخص موثوقًا به.
لا يهم إذا كان السعر أعلى.
حدث وعرفت
فاحص خط اليد.
سأتصل به الآن.
لنرى.
هل ستحصل على العمولة؟
لا.
صناعة النشر لا تعمل بشكل جيد الآن.
لماذا لا أصبح وكيل وسيط؟
يبدو أنه وسيلة لكسب العيش.
إنه متصل الآن.
مرحبًا؟
إنه أنا ، روبن.
لدي صديق
من يريد أن تحدد خط اليد ، حسنًا؟
بالتأكيد.
سأعطيه معلومات الاتصال الخاصة بك.
تمام.
على فكرة،
هل ما زلت بحاجة للتقييم؟
اذا فعلت،
أنا لن أحاسبك.
بخير.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ،
اتصل بي في أي وقت.
أنا لن أحاسبك.
منتهي!
شكرا جزيلا لك!
[يتبع]