[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់បិសាច]
[ភាគទី១៤]
[ខ្ញុំចង់នៅជិតមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត]
តើអ្នកបានជួបមិត្តរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
មួយដែលអ្នកបង្ហោះនៅលើ Moments របស់អ្នក?
បើគេសួរថាខ្ញុំជាអ្នកណា
ចងចាំ,
កុំឆ្លើយដោយផ្ទាល់។
អាថ៌កំបាំងកាន់តែច្រើន កាន់តែល្អ។
ស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ។
វាមានរសជាតិអាក្រក់។
ខ្ញុំពេញហើយ។
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសចំណាយពេលជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង។
ស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
សម្លឹងមើលគាត់ដោយស្មោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយក្មេងស្រី
អ្នក​គួរតែ
មើលនាងដោយទន់ភ្លន់នៅក្នុងភ្នែក
ហើយប្រាប់នាង
គំនិតពិត និងអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
នៅពេល​នោះ,
នាងពិតជានឹងមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
ក្មេងស្រីចូលចិត្តសុភាពបុរស។
ខ្ញុំខុសកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយខ្លាំងៗជាមួយ Big Force ទេ។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
ទុកឱ្យចំហាយនៅលើអ្នក។
សូម​កុំ​ប្រកាន់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ដែរ។
បន្ទាប់មករុញអ្វីមួយឱ្យជិតអ្នក។
ឆ្ពោះទៅរកនាង។
ណែនាំទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងនិមិត្តសញ្ញានៃវត្ថុនោះ។
តើអ្នកចង់បន្ថែមទឹកខ្មេះទេ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
ស៊ុបឆ្អឹងជំនីជ្រូក។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារជូរ។
បុរសវ័យក្មេង។
ស៊ុយ
តើអ្នកបានទទួលកម្រៃជើងសារទេ?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
តើមានភាគរយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាតើខ្ញុំបានយកប៉ុន្មាន។
លោក Zhou ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យអ្នកស្វែងរកករណីមុន។
និងរៀបចំច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើវាមកខ្ញុំ?
សូមទោសលោក Zhou ។
ខ្ញុំបានទុកវានៅក្នុងប្រអប់សំបុត្ររបស់ខ្ញុំ ហើយភ្លេចផ្ញើវា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីម៉ោង ៨ ព្រឹកថ្ងៃនេះ
បាតុករជាច្រើននាក់បានឡោមព័ទ្ធ
ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ Caixin Pay នៅក្នុងសួនឧស្សាហកម្មច្នៃប្រឌិត។
បាតុករទាំងនេះបានអះអាងថា ចាញ់បោក Caixin Pay។
ពួកគេបានបាត់បង់រាប់រយរាប់ពាន់ទៅរាប់លាន។
បី​ខែមុន,
Caixin Pay មាន
បញ្ហាលំនាំដើម។
ឥឡូវនេះវាមានបញ្ហាដូចគ្នា។
ការិយាល័យគឺទទេ។
អ្នក​គ្រប់​គ្រង​មិន​អាច​ទាក់​ទង​បាន​ទេ។
វាត្រូវបានសង្ស័យថាជាលំនាំដើមទាំងស្រុង។
សមត្ថកិច្ច​បាន​កសាង​សំណុំរឿង​ចាត់ការ​តាម​នីតិវិធី
បន្ទាប់ពីបានទទួលការហៅ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាល Caixin Pay ត្រូវបានបិទភ្លាមៗ។
ទឹកប្រាក់សរុបមានរហូតដល់ 4 ពាន់លានយន់។
វាជាការខាតបង់ណាស់។
សំណាងហើយ ដែលខ្ញុំមិនមានលុយវិនិយោគលើវាទេ។
លោក Zheng ។
ជំរាបសួរ Chufeng ។
មួយ​នេះ។
វាត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះតាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
លោក Zheng ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ពាក្យសម្ងាត់ដំបូងគឺនៅក្នុងសៀវភៅណែនាំ។
អ្នកអាចធ្វើតាមការណែនាំជាជំហាន ៗ ។
អ្នកបានបញ្ជាទិញនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ទោះបីជាវាជាតម្លៃល្អបំផុតក៏ដោយ។
នៅក្នុងជួរតម្លៃ,
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបញ្ជាក់ជាមួយអ្នក។
អ្នកបានទិញសុវត្ថភាពការពារភ្លើង
មិនមែនជាសន្តិសុខសុវត្ថិភាពទេ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​នៅ​ក្នុង​ហាង​លក់​សៀវភៅ​ដែល​ខូច​ខាត​របស់​ខ្ញុំ។
មានតែសៀវភៅដែលមានកំណត់មួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
មាន​ហាង​លក់​សៀវភៅ​មួយ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ
នៅស្រុក Yuzhong ។
វាត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគ្រោងទុក
ដើម្បីទិញសុវត្ថិភាពការពារភ្លើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកប្រសិនបើមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំភ្លេចបង្កាន់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
បាទ។
តើវានៅទីនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយដោយផ្ទាល់។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃបើកប្រាក់ខែ។
ឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះ
ចំណាយពេលយូរ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាន់​លើ​ប្រសិន​បើ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
មែនហើយ
តើអ្នកទៅជួបមិត្តរបស់អ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Zheng Xinchuan ទេ?
នោះជាឈ្មោះរបស់គាត់?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គាត់…
គាត់ជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ
ពេលយើងរៀនក្បាច់គុណពីជីតាខ្ញុំកាលនៅក្មេង។
យើង​មិន​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់មកទីនេះក្នុងដំណើរអាជីវកម្ម
ដូច្នេះយើងបានជួប។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាទើបតែមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទិញគ្រឿងតុបតែងខ្លះ
និងរុក្ខជាតិ
សម្រាប់បុណ្យណូអែល និងចូលឆ្នាំសកល។
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​នៅ​ពេល​នោះ​?
តើអ្នកចង់មកជាមួយទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
[រដូវរងាក្តៅក្នុងខែធ្នូ]
តើវាធំពេកទេ?
តើវាភ្លឺពេកទេ?
វា​ជា​ផ្លូវការ​ពេក។
ហេតុអ្វីបានជាការស្លៀកពាក់ពិបាកជាងការប្រឡងច្បាប់?
ព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ហេតុអ្វី?  តើវាមើលទៅអាក្រក់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
យើងនឹងទិញខ្លះ
ការតុបតែងសម្រាប់បុណ្យណូអែល។
តើអ្នកចង់មកជាមួយទេ?
អ្នក?
ទៅ។  ផ្លាស់ប្តូរ។
ទេ
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់ស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ស្ទីល​របស់ He Chufeng។
ប្រញាប់​ឡើង។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
យើងនឹងទិញគ្រឿងតុបតែងខ្លះ។
តើអ្នកចង់មកជាមួយទេ?
ទេ
យើងមានអតិថិជននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅក្នុងហាង។
តោះ​ទៅ។
ស៊ុយយី។
នាំយកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
ជាការពិតណាស់ អាចមានមនុស្សតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅលើកាលបរិច្ឆេទ។
តើមានមនុស្សបីនាក់ដោយរបៀបណា?
តើក្បាលរបស់គាត់មានសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់បំបែកវា។
បែបនេះ?
ប៉ុន្តែ ស៊ុយយី
អាច​នឹង​ទទួល​បាន​កូនសោ​មួយ​ក្បាល​ឆាប់ៗ។
តើពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗទេ។
បន្ទាប់ពីទិញទំនិញ?
ប្រហែលជា​មិន។
ពួកគេគួរតែដឹង
ជំហាននៃកាលបរិច្ឆេទ។
តើយើងគួរ
ទៅផ្សារតុបតែង?
Robin បាននិយាយ
គាត់ចង់ទិញប្រអប់អំណោយដ៏ធំមួយ។
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
យើងអាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមុនសិន។
ពួកយើងមិនទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយ Robin ទេ?
ទីបំផុតយើងចេញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយញ៉ាំជាមួយគាត់?
យល់ព្រម។
ចង់ញ៉ាំអីទៀត?
អ្នកបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តទាំងអស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទារក​យូរ​មក​ហើយ។
នោះជាការល្អ។
អ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ធុញ។  ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
សួស្តី
នេះគឺជា Monster Vintage ។
រ៉ូប៊ីន។
តើអ្នកចង់ទៅទិញទំនិញជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ
ពិតជា?
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹកអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេអាចទៅណាត់ជួប
ខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ?
វាច្រើនពេកហើយ។
ហេ!
រ៉ូប៊ីន។
តើអ្នកមិនទៅទិញទំនិញជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវមើលថែហាង។  ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។  លាហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់តែម្នាក់ឯងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់តែម្នាក់ឯងទេ។
សូមអរគុណ។
ចូរយើងជីក។
♫ខ្យល់កំពុងបក់បោកមុខដែលនឿយហត់របស់ខ្ញុំ♫
♫មើលផ្កាយក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ រំពេចនោះ ខ្ញុំមានគំនិតច្រើនពេក ♫
♫ ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ ♫
♫ខ្ញុំគេងមិនលក់សោះ♫
ស៊ុបនេះល្អណាស់។
♫ ហេ៎ មិនអីទេ។  លែងដកដង្ហើម ♫
♫ពពកនឹងរលាយបាត់នៅពេលព្រះអាទិត្យរះ♫
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពូកែដុត។
មានវិស្សមកាលរដូវក្តៅនៅវិទ្យាល័យ។
♫ Milky Way គឺគ្មានទីបញ្ចប់។  ដកដង្ហើមវែងៗ ♫
ម្តាយរបស់ខ្ញុំទទូចឱ្យបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើម្ហូប។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមានអំណោយទានទេ។
♫ភពមួយនៅឆ្ងាយពីភពមួយទៀត♫
ព្រះត្រូវតែមាន
បិទបង្អួចរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
ខ្ញុំបានដុតធុងពីរក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលនៅពេលនោះ។
♫ ហេតុអ្វីយើងក្មេងម្ល៉េះ?♫
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមនុស្សល្ងង់ដូចខ្ញុំទេ។
ពិតជាមានទេពកោសល្យក្នុងការដុត។
♫ខ្ញុំបានបត់ចម្លើយនៅក្នុងយន្តហោះក្រដាស♫
រាល់ពេលដែលយើងទៅភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំង
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើការដុត។
សាកល្បង​វា។
♫ធ្វើដូចជាខ្ញុំមិនខ្វល់♫
♫ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន♫
♫ខ្ញុំចង់ធ្លាក់ក្នុងពន្លឺផ្កាយជាមួយអ្នក♫
វាមានរសជាតិ
♫ ខ្យល់ និងពពក ប្រៀបបាននឹងដង្ហើមរបស់អ្នក ♫
មិនអាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាឆ្ងាញ់។
♫ខ្ញុំចង់រលាយក្នុងសុបិនជាមួយអ្នក♫
♫ហើយស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងរបស់យើងដែលស៊ីសង្វាក់គ្នា♫
ក្រហមពេកទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចូលចិត្តពណ៌ក្រហមពេកទេ។
វានឹងងងឹតនៅពេលយើងមើលភាពយន្តនៅពេលក្រោយ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
♫ សុភមង្គលកើតឡើងភ្លាមៗ ♫
♫គ្រប់រូបរាងរបស់អ្នកនឹងផ្លាស់ទីខ្ញុំ♫
♫ភ្នែកទន់ភ្លន់របស់អ្នកស្រវឹង♫
♫ ខ្ញុំបានធ្លាក់មករកអ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន ♫
♫បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♫
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
♫ ហេ៎ មិនអីទេ។  លែងដកដង្ហើម ♫
ពោត​លីង។
♫ពពកនឹងរលាយបាត់នៅពេលព្រះអាទិត្យរះ♫
♫ Milky Way គឺគ្មានទីបញ្ចប់។  ដកដង្ហើមវែងៗ ♫
♫ភពមួយនៅឆ្ងាយពីភពមួយទៀត♫
♫ ហេតុអ្វីយើងក្មេងម្ល៉េះ?
♫ខ្ញុំបានបត់ចម្លើយនៅក្នុងយន្តហោះក្រដាស♫
♫ធ្វើដូចខ្ញុំមិនខ្វល់♫
♫ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន♫
♫ខ្ញុំចង់ដេកក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទជាមួយអ្នក♫
♫ ខ្យល់ និងពពក ប្រៀបបាននឹងដង្ហើមរបស់អ្នក ♫
♫ខ្ញុំចង់រលាយក្នុងសុបិនជាមួយអ្នក♫
♫ហើយស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងរបស់យើងដែលស៊ីសង្វាក់គ្នា♫
[មន្ត្រី Chen]
ខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅទូរសព្ទនេះ។
សុំទោស។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចមើលកុនជាមួយអ្នកទេយប់នេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលសំណើមួយ។
វាជារឿងបន្ទាន់។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
សូមរីករាយជាមួយភាពយន្ត។
សូមប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
លាហើយ។
រ៉ូប៊ីន តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
បាទ។
ចេញ​មក។
ដើម្បី​អ្វី?
He Chufeng នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
អ្នកបានទិញរបស់ជាច្រើន។
តើ​អ្នក​ស្រេកទឹក​ទេ?
មានទឹកខ្លះ។
ទេ
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ធំ​ណាស់?
ខ្ញុំបានទម្លាក់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំយកវាឡើង។
តើអ្នកមិនមានដៃទេ?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
- ជួយខ្ញុំយកវាឡើង។  - ខ្ញុំនឿយហត់ជាង។
ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេម។
- ដៃខ្ញុំឈឺ។  -ប្រញាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ដូច្នេះ
គាត់បានទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
នៅក្នុងរោងកុន?
មើលកុនម្នាក់ឯងមិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មើលកុនតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកទិញធំល្មមទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវា?
សម្រាប់ការតុបតែង?
តើអ្នកចូលចិត្ត He Chufeng ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់,
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
គាត់ប្រហែលជាបែបនេះគ្រប់ពេលវេលា។
ការងាររបស់គាត់គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ជារឿយៗគាត់ធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ហើយអាចមានភាពអាសន្ន
នៅពេលណាមួយ។
គាត់ត្រូវបានគេហៅចេញជាញឹកញាប់
២៤-៧.
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយគាត់,
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរំពឹងថាមានអ្វីប្លែក
ជាងគូស្នេហ៍ធម្មតា។
អ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់ទេ។
កាលបរិច្ឆេទគឺជាកាលបរិច្ឆេទ។
តើអ្នកនឹងនិយាយទេ?
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ញឹកញាប់
គាត់មានច្រើនក្នុងចិត្តរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលនិយាយវាទេ។
មានមនុស្សពីរប្រភេទដែលមានការឈឺចាប់។
មួយ​គឺ​ដាក់​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​ពួក​គេ
លើអ្នកដទៃ។
និងមួយទៀត
ព្យាយាមការពារអ្នកដទៃពីការឈឺចាប់។
He Chufeng គឺជាប្រភេទទីពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់,
អ្នកត្រូវតែយល់ពីគាត់។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ម៉េច​អត់​មាន​សង្សារ?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​?
គ្មានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកណាមួយដំណើរការទេ។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងនាំ Cupid របស់ខ្ញុំមកវិញ
ហើយអោយអ្នកដឹង
តើស្នេហាពិតគឺជាអ្វី។
ស៊ុយយី។
ខ្ញុំរកឃើញនោះ។
អ្នកកំពុងរំខានដូច He Chufeng ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
ជីវិតមិនអាចតែងតែបានទេ។
រីករាយ។
He Chufeng ធ្លាប់​ជា​ហេតុផល​សម្រាប់​ការ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
ហើយអ្នក Sui Yi គឺជាហេតុផលបន្ថែមឥឡូវនេះ។
យើងមិនមែនជាមិត្តល្អមែនទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តទេ។
ជីវិតរបស់យើងនៅពេលនេះ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តាម​សប្បាយ។
តើអ្នកមិនចង់បានរបស់របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនយកពួកគេនៅក្នុងខ្លួនអ្នកទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវជួយអ្នកយកពួកគេចូលទេ?
តើយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ?
យើងមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនពូកែធ្វើម្ហូបទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែធ្វើមីកញ្ចប់។
សាកល្បង​វា។
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកពូកែធ្វើមីឆ្ងាញ់។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស
ព្រោះមិនមើលកុនជាមួយអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ការងារគឺសំខាន់បំផុត។
ប្រសិនបើភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំក៏ទុកអ្នកនៅទីនោះដែរ។
យល់ព្រម។
លើកក្រោយអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
យើងមិនអាចមើលកុនជាមួយគ្នាបានទេ?
ជីកគុយទាវកំពុងត្រជាក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់បន្តិច។
កុំញ៉ាំប្រសិនបើអ្នកមិនអាចញ៉ាំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយអាក្រក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិច។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកធ្លាប់អស់សង្ឃឹមទេ?
ពួកគេនៅពីមុខអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុដប់ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានបើកសោដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវការពាក្យសម្ងាត់។
តើអ្នកចាំពាក្យសម្ងាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អស្ចារ្យណាស់បងប្រុស!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Chufeng ។
ចេញមកហើយសម្អាតតុ។  ដល់ពេលញ៉ាំ។
ចូរយើងជីក។
កុំបរិភោគសាច់ជានិច្ច។
មានបន្លែខ្លះ។
Chufeng ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់មិនស្គាល់លេខសម្ងាត់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបើកសោ។
ពិតជា?
បាទ។
គាត់បានបើកវាភ្លាមៗ។
វាដូចជាវេទមន្ត។
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Chufeng ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ម្តាយបានទេ។
តើអ្នកបើកវាដោយរបៀបណា?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ដូច​លោក Chunian និយាយ​ពី​ដើម​ទេ។
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំបានព្យាយាមឌិកូដលេខសម្ងាត់
ដោយការផ្លាស់ប្តូរនិងការរួមបញ្ចូលគ្នា។
វាបើកចំហ។
ម៉ាក់មើល។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សពូកែ។
Chufeng ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ
កុំប្រាប់ប៉ា។
Chufeng ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានពេលមួយខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញ
បើកប្រអប់នៅផ្ទះ។
ឪពុកខ្ញុំវាយខ្ញុំ។
គាត់ថាខ្ញុំបើកសោ
លួចវត្ថុពីផ្ទះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានបង្រៀនខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចោរនាពេលអនាគត។
ម៉ាក់ហត់ជួយខ្ញុំផង
ប៉ុន្តែនាងមិនមានជម្រើសទេ។
ក្រោយមកនៅក្រោមគម្របរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀនដោយសម្ងាត់ពីរបៀបបើកសោ។
ពី​ឆ្នាំង​សន្សំ​របស់ Chunian ដល់​ប្រអប់​សៀវភៅ។
ទៅចាក់សោទ្វារបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបើកពួកវាទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ព្យាយាមដោះសោទ្វារដែកផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្លាត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះសោវា
ខ្ញុំអាចស្តារស្នូលចាក់សោ
ដោយមិនបន្សល់ទុកដានអ្វីឡើយ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ម៉ាក់​ខ្ញុំ និង​ឈុន អាន
បានរក្សាការសម្ងាត់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ទេ។
នៅពេលដែលប្រអប់ដែក
មិនអាចបើកពីមុនបានទេ។
ត្រូវបានបើកភ្លាមៗ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​និង​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​សម្រេច​បាន​
ដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំបំផុតកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
រឿងដែលរីករាយបំផុតទាំងនេះ
នឹងជាការចាប់ផ្តើមនៃសុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
យុវជន
តើអ្នកត្រូវការកូនសោទេ?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់បានសោប្រភេទណា?
ជ្រើសរើសមួយដោយខ្លួនឯង។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ឡើង។
លេបថ្នាំ
ហើយអ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
ឆាប់​ឡើង។
Chunian គឺល្អបំផុត។
នៅទីនេះអង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​ថ្នាំ​។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
វា​ក្តៅ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
Chunian កុំខ្លាចអី។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
មក។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
Chufeng ។
បងអើយជួយយើងផង!
បងជួយ!
ទ្វារមិនអាចបើកបានទេ។
Chufeng ។
បងប្រុស។
ទ្វារមិនអាចបើកបានទេ។
- Chufeng - បងប្រុស។
-ជួយ​ពួក​យើង។  - ម៉ាក់។  ម៉ាក់។
Chufeng ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ម៉ាក់!
[សៀវភៅកំណត់ហេតុបិសាច]
Chufeng ។
តើអ្នកបើកសោដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចប្រាប់ម៉ាក់បានទេ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ដូច​លោក Chunian និយាយ​ពី​ដើម​ទេ។
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំបានព្យាយាមឌិកូដលេខសម្ងាត់
ដោយការផ្លាស់ប្តូរនិងការរួមបញ្ចូលគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញ
មានទីតាំងពាក្យសម្ងាត់បី។
មុខតំណែងនីមួយៗមាន 10 លេខ
ពីសូន្យដល់ប្រាំបួន។
នោះហើយជាដប់គូប។
មានលទ្ធភាពសរុបចំនួន 1,000 ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសាកល្បងពួកគេម្តងមួយៗ
វានឹងក្លាយជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ប៉ុន្តែ
នេះគឺជាសក្តានុពលសន្សំរបស់ Chunian ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាយពាក្យសម្ងាត់
Chunian នឹងកំណត់។
ខ្ញុំបានសាកល្បងហើយបើកវា។
ពាក្យសម្ងាត់គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់។
Chufeng
គឺអស្ចារ្យណាស់។
គ្រូគណិតវិទ្យាសរសើរអ្នកពីមុន។
អ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាគណិតវិទ្យាជាច្រើន។
សិស្ស​មធ្យម​សិក្សា​ទាំង​នោះ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកអស្ចារ្យមែនទេ?
គាត់ថែមទាំងស្មានគំនិតរបស់ Chunian ទៀតផង។
បាទ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
អ្នក...
ឈរនៅស្ងៀម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ឈប់វាយគាត់ទៅ!
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
ឈប់វាយគាត់ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បើយើងមិនបង្រៀនគាត់ឥឡូវនេះ
គាត់នឹងវង្វេងនៅពេលគាត់ធំឡើង។
គាត់គ្រាន់តែឆ្លាត។
គាត់​ធ្វើ​ដើម្បី​សប្បាយ។
គាត់មិនចង់យករបស់នៅខាងក្នុងទេ។
ឆ្លាត?
គាត់​ចេះ​បើក​សោ​នៅផ្ទះ​តាំងពី​តូច​ម្ល៉េះ​។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីនៅពេលគាត់ធំឡើង?
ប្លន់ធនាគារ?
Chufeng មកទីនេះ។
សុំទោសប៉ារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
និយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
និយាយ។
កំហុសអ្វី?  កុំសុំទោស។
អ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ខូច។
បើយើងមិនបង្រៀនគាត់ពេលគាត់នៅក្មេង
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីនៅពេលគាត់ធំឡើង?
គាត់នឹងក្លាយជាចោរ។
Chufeng ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជានោះទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
- Chufeng ។  - លែងនិយាយទៀតហើយ!
មិនអីទេ ឈប់វាយគាត់ទៅ។
[នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត]