[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[The Silence of the Monster]
[Episod 16]
[Janji temu yang akan datang]
Abang.
Chufeng.
Mari, minum ubat.
Selepas minum, awak akan sembuh dengan cepat.
Abang.
Awak patut minum ubat dengan baik.
Hanya selapas minum ubat, awak akan sembuh.
Biar saya tiupkan untuk awak.
Chufeng.
Terima kasih.
Semua ini tiada kaitan dengan awak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Seseorang akan muncul dan mencintai awak.
Awak juga akan mencintai orang lain dengan sepenuh hati.
Awak akan menjalani kehidupan yang awak hendakkan.
Saya akan menjalani kehidupan yang saya hendakkan.
Kejadian Letupan Cai Xin Bao
melibatkan satu kes kebakaran yang sengaja.
Suspek jenayah Min
telah ditangkap oleh polis
dan ditahan mengikut undang-undang.
Proses soal siasat yang terperinci
masih dijalankan dengan selanjutnya.
Biar saya buat.
Biar saya hantar awak.
Baik.
Rasanya Fu Shuai akan dipenjarakan tiga hingga lima tahun.
Dah tiada kaitan dengan saya.
Saya terlalu bodoh pada masa dulu.
Saya selalu mempercayainya,
fikir dia benar-benar mencintai saya.
Kemudian saya baru sedar bahawa dia hanya untuk mengawal saya,
mempergunakan saya
dan menindas saya.
Masih asyik kata saya sangat teruk.
Awak tak teruk.
Saya tahu,
saya sangat baik.
Jadi kali ini saya balik untuk menyesuaikan keadaan.
Saya akan kembali dengan lebih baik.
Oh ya.
Ada tak orang yang menyambut awak selepas balik?
Ada.
Jangan risau, kakak saya akan bertemu dengan saya.
Baiklah.
Awak balik dengan berhati-hati,
rehat baik-baik.
Bincangkan hal masa depan pada masa depan.
Robin.
Terima kasih kamu banyak.
Saya pergi dulu.
Berhati-hati.
Li Li selalu bawa pelbagai jenis beg
dan mencari saya untuk mengenal pasti,
mengambil berat tentang kebenaran dan harga beg.
Tetapi akhirnya dia menjual semua yang benar,
meninggalkan beg palsu.
Kerana dia berkata
itulah hadiah daripada orang yang dia cintai.
Jadi apa yang benar,
apa yang palsu?
Saya pernah bertanya mengapa dia tidak melepaskannya?
Kenapa dia tidak pergi?
Kenapa berendam dalam ilusi
dan menipu diri sendiri？
Tetapi adakah dia benar-benar bodoh?
Dia hanya mahu mencari seorang
yang melindungi dia.
Akhirnya dia mendapati bahawa
semua angin dan hujan dibawa oleh orang ini.
Mungkin dia lebih jelas daripada orang lain.
Sama ada bermain-main
atau mengambil keperluan masing-masing.
Pasti ada kebenaran dalam ilusi.
Dalam musim sejuk yang tiada penghujung ini,
walaupun kesuaman dan kelembutan sebentar
seperti sebutir beras di laut,
juga sudah menjadi sangat berharga
dan berbaloi untuk dihargai.
Adakah awak suka He Chufeng?
Adakah saya suka dia?
Rasanya saya memang suka dia.
Patutkah saya luahkan perasaan kepada dia?
Tentulah, serang dengan berani.
Bukan, bukan, bukan.
Mestilah lelaki ambil inisiatif untuk hal seperti ini.
Apa zaman sekarang?
Kenapa masih peduli lelaki atau perempuan, siapa yang luahkan perasaan dulu?
Lagipun,
tidak mudah untuk bertemu dengan seseorang yang awak suka.
Jika awak tidak memegang dengan ketat,
dia akan menjadi milik orang lain.
Bukan, bukan.
Awak perlu memikirkan masalah ini.
Jika awak berjaya meluahkan perasaan,
kamu benar-benar menjadi pasangan,
pasti ada orang akan tanya
siapa yang mengejar siapa?
Apa yang awak nak cakap?
Selesaikan masalah sekarang dahulu,
nanti bincang lagi.
Adakah dia suka saya?
Adakah awak rasa dia suka awak?
Saya tidak tahu.
Jadi...
Kalau awak nak luahkan perasaan,
akan ada tiga keadaan.
Keadaan A.
Dia juga suka awak.
Dia menerima peluahan perasaan awak.
Kamu berdua akan menjadi pasangan dengan lancar.
Saya suka awak.
Saya juga.
Keadaan B.
Dia tidak suka awak,
tetapi nak jaga maruah awak,
dia menerima awak.
Tetapi akhirnya
kamu berdua akan berasa sangat kekok selepas menjadi pasangan.
Saya suka awak!
Apa?
Awak suka tempat ini?
Saya juga suka tempat ini.
Maksud saya,
saya mahu awak menjadi teman lelaki saya!
Apa yang awak katakan?
Sudahlah, sudahlah, sudahlah.
Dia tidak dapat dengar!
Macam mana?
Tetapi mengikut personalitinya,
dia pasti takkan setuju jika dia tak suka.
Maka hanya keadaan C.
Dia tidak suka awak,
kemudian dia menolak awak.
Saya suka awak.
Maaf.
Jadi saya balik dulu.
Kalau begitu,
kami mungkin tidak dapat
menjadi kawan lagi.
Jadi saya bukan sahaja akan berasa sangat kekok,
malah mungkin akan kehilangan seorang kawan yang jarang ditemui.
Saya mungkin tidak dapat
terus tinggal di kedai barang terpakai.
Biar saya kira,
kalau begitu,
sewa rumah,
kos ejen dan kos pindah rumah,
serta kos pembersihan.
Tambahan lagi, awak pasti akan beli
barang perabot baru.
Lagipun sewa rumah baru
tidak akan lebih rendah daripada kedai barang terpakai.
Ini kali pertama saya nampak
mengira dengan begitu tepat untuk pastikan
meluahkan perasaan atau tak.
Saya juga.
Bagaimana dengan perkembangan baru-baru ini?
Terlalu susah.
Kenapa?
Sukar untuk meneka hati lelaki.
Saya dah tahu.
Tunggulah.
[Kedai Barang Terpakai Monster]
Bagaimana dengan kamu berdua?
Kami berdua?
Siapakah?
Awak dan Sui Yi sudah begitu,
masih berpura-pura bodoh dengan saya.
Kami
ialah kawan baik yang biasa.
Kawan baik yang biasa?
Apa itu kawan baik yang biasa?
Saya dan Sui Yi
baru boleh dipanggil kawan baik yang biasa.
Oh ya.
Dah menjelang Hari Krismas.
Jadi saya ucapkan Selamat Hari Krismas kepada awak dengan awal.
Sayang sekali,
jika peluang seperti ini pun awak tidak dapat mengambil.
Cupid pun tak dapat memanah awak.
Jadi,
bagaimana
saya boleh dipanah oleh panah Cupid?
Mari.
Baiklah.
Kelas Cikgu Robin bermula.
Perkara seperti meluahkan perasaan...
Awak dengar cakap saya.
Keadaan dan pilihan sebenar
ialah pengetahuan yang sangat luas.
Cara meluahkan perasaan
harus ditentukan
mengikut personaliti perempuan.
Kalau personaliti perempuan ini ramah
dan suka menonjolkan dirinya.
Kalau begitu, awak perlu sediakan keadaan fantasi,
kemudian perlukan bunga, hadiah
dan muzik.
Betul.
Lilin menyalakan suasana.
Oh ya.
Mesti ada ramai orang di sekeliling untuk menyaksikan
dan memberi dia satu upacara peluahan perasaan yang besar.
Tetapi adakah personaliti Sui Yi macam ini?
Rasanya bukan.
Kalau dia seorang perempuan yang teliti
dan sensitif,
dia pasti akan memilih
bersama dengan orang yang dia suka sahaja.
Kemudian awak perlu mencipta
keadaan yang hanya ada kamu berdua untuk meluahkan perasaan.
Bagaimana mencipta?
Biar saya fikir.
Malam menjelang,
seluruh bandar
di bawah suasana Krismas.
Neon bersinar.
Di tempat yang hanya ada kamu berdua,
suasana hangat dan samar-samar.
Kamu memanggil namanya dengan lembut.
Sui Yi.
Dia pandang awak.
Tetapi awak tidak mengatakan apa-apa,
hanya mendekati dia dengan perlahan.
Pegang tangannya dengan tangan awak yang hangat.
Renung pandangan mata dia.
Mata harus tegas dan lembut.
Kemudian jarak antara kamu semakin dekat,
semakin dekat.
Empat mata berpandangan.
Pandangan mata penuh dengan perasaan.
Kesunyian di sekeliling,
seolah-olah hanya dapat mendengar
denyutan jantung kamu berdua.
Debur.
Pada masa ini awak mesti mengatakan ayat itu
Saya...
Saya dah balik.
Apa yang kamu sedang buat?
Kami tiada apa-apa.
Saya berjanji.
Adakah awak nak uruskannya bersama?
Kenapa?
♫ Merasai pernafasan lembut kau dari jarak sifar ♫
♫ Terdebar tanpa meninggalkan jejak dan bertanya menjadi berhati-hati ♫
♫ Sebelum ini kita mempunyai persefahaman yang tidak dapat diluahkan ♫
♫ Tetapi emosi telah membalut hati aku satu demi satu ♫
Awak cakap...
Apa yang saya cakap?
Awak rasa Sui Yi...
♫ Malam telah meninggalkan, cahaya matahari telah menyimbah masuk ♫
Kenapa dengan Sui Yi?
♫ Adakah halangan yang mendebarkan sangat mendalam ♫
Awak rasa adakah Sui Yi
suka saya?
Apa yang awak cakap?
♫ Semakin biasa dengan kehangatan kau di sisi ♫
Awak rasa adakah Sui Yi suka saya?
♫ Secara perlahan-lahan menyukai percintaan yang mudah ♫
♫ Kenangan denyutan jantung bersama mengalami kesedihan dan kegembiraan ♫
Kamu akan meninggalkan saya.
♫ Perlahan-lahan, perlahan-lahan rapatkan jarak ♫
Bukankah awak yang kata
nak ajar saya?
Awak betul-betul nak belajar?
♫  Secara perlahan-lahan mendapati kekerapan kita yang sama ♫
♫ Tidak dapat menolak daya tarikan antara satu sama lain secara perlahan-lahan ♫
Awak cakap dulu.
Saya akan pertimbangkannya lagi.
Jadi saya tak nak cakap lagi.
♫ Hanya ingin memeluk kau tanpa naluri ♫
Tak nak cakap.
Baiklah.
Saya pergi menelefon bekas rakan semeja awak,
berpura-pura dan memberitahu awak masih menyukainya.
Jangan, jangan, jangan.
Saya cakap, saya cakap, saya cakap.
Saya cakap, saya cakap.
Tunggu dan lihat perubahannya.
Jadilah diri sendiri.
Orang yang suka awak
akan suka awak tak kira apa yang awak buat.
Jadi, awak tipu saya sebelum ini?
♫ Jarak yang jauh, rinduan bersembunyi dalam ingatan ♫
Saya hanya ingin melihat reaksi awak.
Baik.
Saya patut menelefon bekas rakan semeja awak.
Jangan, jangan, jangan
♫ Hati yang melebihi graviti bumi berputar dari landasan ♫
Saya salah, saya salah, saya salah.
Saya salah, boleh tak?
Saya tolong awak mengejar Sui Yi.
♫ Malam telah meninggalkan, cahaya matahari telah menyimbah masuk ♫
♫ Adakah cinta aku terlalu kenyang ♫
Apa yang awak mainkan?
Hapuskan dengan Gembira.
♫ Adakah halangan yang mendebarkan sangat mendalam ♫
♫ Semakin biasa dengan kehangatan kau di sisi ♫
♫ Secara perlahan-lahan menyukai percintaan yang mudah ♫
Tengok sendiri.
Apa yang kamu buat terhadap Sui Yi?
Tiada apa-apa.
Kenapa?
Dia dah nak pindah rumah sekarang.
Dia suruh saya mencari tempat baru untuknya.
Bungkusan.
Sui Yi menerima.
Si Yisi Kecil yang dikasihi,
saya minta maaf
kerana tidak dapat berada di sisi awak sementara.
Biarkan ia
mengganti saya dan menemani awak melalui musim sejuk ini.
Rindui awak.
Oh ya.
Ada satu kejutan kecil yang tersembunyi.
Cuba cari.
Zheng Xingchuan awak.
Selamat pagi, Si Yisi Kecil.
Semoga terus berusaha hari ini.
Si Yisi Kecil, selamat malam.
He Chufeng.
Adakah awak rasa beruang ini
sedang senyum kepada kita?
Tidak.
Ia senyum.
Ia mengetawakan kita berdua.
Terutamanya awak.
Dengan sokongan pakaian seragam,
rupanya senyuman ini lebih menarik.
Saya juga mempunyai sut.
Jangan sebut tentang set awak itu.
Saya juga ada.
Lagipun saya ada banyak set.
Lagipun, sekarang bukan
masalah sut.
Apa masalahnya?
Saya rasa Zheng Xingchuan suka Sui Yi.
Tetapi Sui Yi kata
cuma abang dia yang bersama berlatih wusyu sejak kecil.
Kata-kata wanita tidak boleh dipercayai sepenuhnya.
Orang yang datang berniat jahat.
Nampaknya musuh lebih hebat
daripada jangkaan saya.
He Chufeng.
Awak perlu masuk penjagaan tahap satu sekarang.
Kalau awak tak bertindak,
orang yang duduk di sini kali nanti
bukan beruang ini saja.
Pakai sut awak.
Saya dah balik.
Kenapa kamu beli beruang yang begitu besar?
Comelnya.
Masih ada satu kad kecil.
Si Yisi Kecil yang dikasihi,
saya minta maaf kerana tidak dapat berada di sisi awak sementara.
Biarkan ia mengganti saya dan menemani awak
melalui musim sejuk ini.
Rindui awak.
Oh ya.
Ada satu lagi kejutan kecil yang tersembunyi.
Cuba cari.
Zheng Xingchuan awak.
Tekan tangan kiri.
Selamat pagi, Si Yisi Kecil.
Berusaha juga hari ini.
Si Yisi Kecil, selamat malam.
Saya juga tidak sangka.
Bukankah ia comel?
Makan apa malam ini?
Periuk rumah rosak,
selesaikan sendiri.
Saya juga tidak dapat membantu awak.
Pesan makanan penghantaran.
Zheng Xingchuan.
Adakah awak terlalu membesar-besarkan?
Semua orang dah nampak.
Apa yang awak mahu saya lakukan?
Ia benar comel,
tapi ia terlalu besar.
Bagaimana jika ia sebaliknya datangkan masalah?
Semua orang sudah nampak.
Adakah awak tahu betapa kekok saya?
Apa yang kamu buat?
Sudah sampai hujung tahun,
kami datang untuk memeriksa langkah keselamatan.
Ada beberapa mentol lampu yang tidak menyala.
Chufeng.
Adakah perlu tukar itu?
Suis, suis.
Di mana suis?
Suis.
Saya dah kata saya patut tinggal di tingkat ketiga.
Awak lihat.
Kalau awak nak tukar, saya boleh tukar dengan awak.
Benar?
Tak, dia tak nak tukar.
Dia berhalusinasi.
Sui Yi.
Siapa Zheng Xingchuan kepada awak?
Zheng Xingchuan.
Dia kawan saya.
Kawan?
Kami membesar bersama sejak kecil.
Membesar bersama sejak kecil.
Jadi, kamu ialah kawan sejak kecil.
Hari perayaan dah menjelang.
Hari perayaan!
Dia sangat gemuk semasa kecil.
Kemudian tidak tahu kenapa,
dia tiba-tiba menjadi kurus.
Tak sangka kelihatan amat bagus selepas menjadi kurus.
Awak suka yang gemuk?
Juga bagus kalau menjadi kurus.
Adakah awak tidak pernah menjadi gemuk?
Sayang sekali.
Tiada cara lain.
Jangan cakap lagi.
Bukankah hanya memberi hadiah pada hari perayaan.
Kamu jangan fikir terlalu banyak.
Saya tak cakap apa-apa.
Awak yang cakap selama ini.
Betul?
Masih ketawa.
Beralah tak?
♫ Bagus juga kalau berseorangan bising ♫
Adakah awak beralah?
♫ Kalau begitu biar imaginasi menguasai semua tanda soal aku ♫
Jangan bergerak.
♫ Berpura-pura aku tidak begitu sensitif ♫
♫ Masih rasa diri sendiri tidak cukup berani ♫
♫ Betapa cerdik, setiap kali memilih untuk melarikan diri ♫
Jangan mengadu.
♫ Hati pecah tapi tiada orang ingin pergi mengutipnya ♫
♫ Kelajuan seperti planet jatuh ke bumi yang membuatkan orang terkedu ♫
♫ Mungkin kau takkan muncul pada hari yang aku menanti-nantikan ♫
♫ Hanya boleh bersabar menunggu jerebu semakin jauh ♫
Tiada sarapan hari ini?
Ada susu dan roti dalam peti sejuk.
♫ Memujuk hati telah memadamkan kebanggaan aku secara perlahan-lahan ♫
♫ Benci diri sendiri asyik senyum dengan paksa ♫
Kelihatan beruang ini
memang terlalu menonjol.
Ya.
♫ Mementingkan diri sendiri tapi tidak penting langsung ♫
Tetapi masih agak cantik.
♫ Memujuk tetapi menenangkan ketajaman aku secara senyap-senyap ♫
♫ Simpan kedegilan yang tidak terkawal ♫
♫ Melindungi kepentingan yang berbaloi ♫
Tetapi ia memang mengambil terlalu banyak ruang.
Apa kata
saya tolong awak cari kutipan sampah
yang datang ke rumah untuk berkhidmat?
Sudahlah.
Bagaimanapun, ini juga niat baik dia.
Simpanlah.
♫ Menangis sambil senyum untuk memeluk diri sendiri ♫
♫ Anggap sendiri mendapat selesema yang dipanggil lemah ♫
Mahu tak makan malam bersama?
♫ Menyalahkan orang yang pergi berjalan terlalu cepat ♫
Boleh.
♫ Langkah kaki menjadi perlahan tanpa disedari ♫
♫ Tidak ingin mengakui bahawa semua orang adalah sebuah pulau yang sunyi ♫
♫ Hati pecah tapi tiada orang ingin pergi mengutipnya ♫
♫ Kelajuan seperti planet jatuh ke bumi yang membuatkan orang terkedu ♫
He Chufeng.
Apa yang awak buat?
♫ Mungkin kau takkan muncul pada hari yang aku menanti-nantikan ♫
Baca buku.
Awak tak masakkan sarapan hari ini?
Nak makan apa?
♫ Hanya boleh bersabar menunggu jerebu semakin jauh ♫
Saya akan masakkannya sekarang.
Hari ini memang...
♫ Memujuk hati telah memadamkan kebanggaan aku secara perlahan-lahan ♫
♫ Benci diri sendiri asyik senyum dengan paksa ♫
♫ Mementingkan diri sendiri tapi tidak penting langsung ♫
♫ Memujuk tetapi menenangkan ketajaman aku secara senyap-senyap ♫
♫ Simpan kedegilan yang tidak terkawal ♫
♫ Melindungi kepentingan yang berbaloi ♫
Awak
nak pergi buat apa?
Sui Yi mengajak saya makan.
Awak nak pergi temu duga di firma guaman mereka?
Atau firma guaman mereka merekrut jurukunci?
Apa masalahnya?
Pergi tukarnya.
Keadaan awak sekarang
bukan sut yang mudah
boleh menang.
Pakaian seragam mereka ialah tahap yang paling tinggi.
Percayai saya.
Pergi tukarnya.
Bukankah ini agak bagus?
Sempurna.
Saya benar-benar berusaha payah untuk kamu berdua.
Oh ya.
Apa yang kamu berdua makan malam ini?
Tidak tahu.
Apa maksud tak tahu?
Bukankah sepatutnya awak yang menempah?
Dia yang ajak saya.
Biarlah.
Tidak memakai pakaian ini.
Adakah Cikgu He nak beli bunga?
Sudahlah, hari ini tidak beli.
Terima kasih.
Sama-sama.
Peguam Sui,
adakah awak tidak pergi makan?
Saya takkan pergi.
Apa kata saya bawa sedikit untuk awak?
Tak apa, tak perlu.
Wang.
Kenapa rosakkan keseronokan?
Jangan ganggu dia.
Dia sangat cantik hari ini,
mesti tergesa-gesa pulang rumah dari kerja
untuk berjanji temu.
Kalau begitu,
Peguam Sui, saya pergi makan dulu.
Kalau awak nak bawa apa, menelefon saya.
Baik.
Jumpa lagi.
Peguam Sui, saya pergi dulu.
Sui Yi.
Ada satu perkara kecemasan.
Adakah awak tak ada apa-apa malam ini?
Awak sepatutnya tak ada apa-apa.
Begini.
Malam ini awak tinggal untuk bekerja lebih masa.
Perkara ini mesti diselesaikan.
Log masuk ke e-mel untuk menerimanya.
Saya...
Yu.
Awak juga bersama.
♫ Berjalan di antara orang ramai dari musim bunga hingga musim luruh dan menenggelamkan kegelisahan ♫
♫ Hari kesepian berhenti menanti-nantikan ♫
♫ Tiada apa yang tidak dapat digantikan untuk bertanding dengan diri sendiri ♫
♫ Tidak mahu bergantung pada sesiapa, baru melepaskan hati ♫
♫ Biarkan diriku menjauhi, tapi tidak dapat mengisi kekosongan itu ♫
♫ Air mata mengalir sehingga kering, tidak dapat menjadi senyap ♫
♫ Anggap kesunyian sebagai bakat untuk mencari kesempurnaan ♫
♫ Tiada orang dan tenggelam semakin mendalam tetapi tidak berani mengakui ♫
♫ Aku teringin, aku teringin ♫
♫ Aku teringin merentasi seluruh bandar untuk berjumpa dengan kau ♫
Ibu.
Awak dan ayah makan dulu.
Saya masih perlu bekerja sebentar lagi.
Tidak dapat habis dalam masa yang singkat.
Tidak sangka begitu banyak isi kandungan.
Saya rasa ia akan mengambil masa yang lama.
Maafkan saya.
Apa kata awak balik dulu?
Adakah dia akan marah?
♫ Aku teringin, aku teringin ♫
♫ Aku teringin merentasi seluruh bandar untuk berjumpa dengan kau ♫
[Diari Monster]
Cikgu He.
Adakah awak tahu
ke mana Robin pergi malam ini?
Tak tahu.
Adakah awak tahu siapa bersama dengan dia?
Adakah awak tahu
dia rapat dengan siapa kebelakangan ini?
Maksud saya selain dalam kerja.
Perlu tak saya tolong awak menelefon dan tanya,
dia rapat dengan siapa kebelakangan ini?
Tak perlu, tak perlu, tak perlu.
Saya hanya bertanya.
Hanya bertanya.
Sudah lama kamu berkawan.
Adakah awak tahu
gadis jenis apa yang dia suka sebelum ini?
Apa yang awak nak tahu tentang Robin sebenarnya?
Gadis yang dia suka?
Orang untuk janji temu？
Keluar dengan siapa malam ini?
Ke mana?
Jika awak begitu peduli,
awak menelefon dia sendiri.
Bukankah sudah boleh dengan itu?
Tidak, tidak, tidak.
Saya takkan tanya lagi.
Begitu berminat dengan Robin.
Tak tanya apa-apa tentang saya.
[Akan diteruskan]