[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[The Silence of the Monster]
[Bab Keenam]
[Petir Membelah Langit]
[Episode 25]
[Kita Takut Akan Pengkhianatan Kedua Kali]
Aku beri tahu kalian.
Kurasa dia memiliki kemungkinan terbesar.
Aku juga merasa begitu.
Parasnya terlihat tidak begitu baik.
Dia orangnya.
Apa yang kamu maksud orang bermarga Gu itu?
Sejak awal sudah kubilang.
Orang itu tidak sederhana.
Bukankah tadi sudah dibilang bahwa dia baru saja dikeluarkan?
Aku punya seorang teman
yang pergi makan ke toko mereka dua hari yang lalu.
Sepertinya dia dibuat sangat ketakutan oleh orang ini.
Temanku bilang orang itu mengancamnya.
Perlukah kita mengingatkan Song?
Tapi, sepertinya He Chufeng yang menjamin orang itu.
Apa kamu tidak tahu kalau dia adalah pembuka kunci?
Jika dia ingin melakukan sesuatu hal,
bukankah itu adalah hal yang mudah?
Apa katamu?
Aku tidak bilang apa pun.
Ada apa dengan He Chufeng?
Terjadi masalah sebesar ini,
apa kami masih tidak boleh berdiskusi?
Baik, diskusi saja.
Benar.
Orang itu memang bukan orang yang baik.
Kalau bukan karena He Chufeng menjamin dia,
apa dia bisa datang ke tempat kita ini?
Semua kucing itu
mungkin saja dia yang menyiksanya.
Benar.
Jadi, apa urusannya dengan He Chufeng?
Jika kalian sudah yakin,
itu benar-benar ada urusan dengannya.
Tapi, masalahnya sekarang itu hanya asumsi kalian saja.
Kalau kalian begitu senggang,
apa kalian tidak tahu untuk pergi bekerja saja?
Aku bilang pada kalian, kalian itu...
Ayo pergi.
Jangan tarik aku.
Aku beri tahu kalian,
kalian itu...
Kurasa memang dia orangnya.
Lepaskan.
Untuk apa kamu menarikku?
Meskipun barusan aku berbicara seperti itu,
tapi bagaimana pendapatmu?
Apanya bagaimana pendapatku?
Apa maksudmu bagaimana pendapatmu?
Itu gurumu!
Apa kamu juga mencurigainya?
Aku tentu mencurigainya.
Pintu kedai sate.
Ling Dang menemukannya di sana.
Selain itu,
di pintu rumahnya ada jejak darah.
Masalah ini sama sekali tidak berhubungan?
Aku tidak bisa percaya.
Aku tidak tahu,
bagaimana aku harus berpikir saat ini.
Luo Bin.
Sebelum ada buktinya,
jangan mengambil keputusan dengan begitu mudah.
Bukankah Zhen juga sudah mengatakannya?
Dia juga tidak yakin.
Yakin?
Doubao bahkan sudah hilang.
Kamu seharusnya pergi ke rumahnya, buka pintunya, dan tanyakan!
Ada ya ada,
tidak ada ya tidak ada.
Aku tidak percaya
kamu tidak tahu apa yang harus kamu lakukan.
Aku akan pikirkan lagi!
Kamu hanya pikirkan.
Kulihat kamu sama sekali tidak panik.
Aku yang memungut Doubao ke rumah.
Kalau ia hilang, aku lebih panik daripada siapa pun.
Kulihat kamu tidak panik sedikit pun.
Kamu tidak mau mencarinya, 'kan?
Baiklah, aku yang cari.
Halo.
Ada sebuah mobil yang diparkir di jalan tol oleh pemiliknya
dan pintunya terkunci otomatis.
Situasinya sangat darurat.
Tolong Anda segera kemari.
Baik.
Kirimkan alamatnya kepadaku.
Aku akan segera tiba.
Apa Doubao sudah ditemukan?
Tidak.
Aku...
Harus pergi membuka sebuah kunci.
Membuka kunci?
Doubao hilang dan kamu ingin membuka kunci?
Jika benar-benar terjadi sesuatu pada Doubao,
apakah kamu akan menyesal?
Kamu cari dulu.
Aku akan segera pulang selesai membereskan urusanku.
He Chufeng.
He Chufeng!
Aku tanya padamu.
Jika suatu hari terjadi sesuatu padaku,
apakah kamu juga akan pergi membuka pintu?
Baiklah.
[Ganti ke pukul 13.00, ya?]
[Baik, terima kasih]
[Saat dia ke sana,]
[waktu sudah pukul 13.40]
[Ternyata ada saatnya Pengacara Su bisa terlambat]
[Ini jarang sekali]
Silakan masuk.
Pengacara Su.
Aku datang untuk meminta maaf.
Pemberitahuan hari ini...
Aku paling membenci aku disalahkan
karena kesalahan orang lain.
Maaf, Pengacara Su.
Hari ini memang adalah kelalaianku.
Aku bersedia menanggung segala konsekuensinya.
Bagaimana kamu menanggungnya?
Mengundurkan diri?
Atau kamu ingin memberi tahu sebab dan akibat masalah ini
kepada orang yang bersangkutan hari ini?
Kamu akan bilang bahwa firma hukum kita
salah memberi tahu waktunya,
sehingga aku terlambat?
Untung saja hari ini adalah mediasi.
Pihak lain juga memakluminya.
Jika ini adalah sidang formal pengadilan,
maka dari hakim dan panitera,
hingga orang yang bersangkutan dan pengacara lawan,
serta firma hukum kita
harus menanggung akibatnya
hanya karena nomor yang kamu masukkan salah.
Maaf, Pengacara Su.
Hari ini karena...
Aku tidak peduli apa alasanmu.
Ini bukanlah alasanmu untuk melakukan kesalahan.
Aku akan mempertimbangkan dengan cermat
laporan akreditasi magangmu.
Keluarlah.
Pengacara Su terlambat sepertinya karena...
Sebenarnya, Sui Yi cukup bagus.
Teh Buah Meco ini
adalah rekomendasi darinya.
Bukan hanya enak, juga tidak ada pengawet.
Ini sangat sehat.
Kurasa ini cukup enak.
Sebelumnya, aku membelikannya untuk kekasihku.
Dia bilang seleraku bagus.
Sui Yi ini benar-benar disayangkan.
Bukan aku yang mengatakannya.
Berkas yang tersisa
dan juga detail bukti
untuk kasus perusahaan gim sudah kamu temukan?
Kamu masih perlu?
Tentu saja perlu.
Lihatlah sebentar.
Chufeng.
Kenapa kamu kemari?
Aku baru saja pulang kerja.
Aku mengunjungimu karena kebetulan lewat.
Aku sedikit kedinginan karena bekerja di malam hari.
Jadi, aku pulang untuk mengambil pakaian tambahan.
Ayo masuk.
Apa yang kamu cari?
Apa belakangan ini kamu melihat Doubao?
Doubao?
Bukankah ia adalah kucing berwajah besar
dan gemuk yang kalian pelihara?
Kenapa?
Ia hilang.
Hilang?
Kapan itu terjadi?
Hilang di mana?
Chufeng.
Kamu datang ke tempatku
bukan untuk mencari Doubao, 'kan?
Aku tanya padamu.
Ada apa dengan jejak darah
di depan pintu rumahmu pagi ini?
Kamu...
Mencurigaiku?
Bos.
Kudengar kucing rumahmu hilang.
Apa sudah ketemu?
Tidak.
Apa kamu punya petunjuk?
Aku... bukan...
Aku tidak melihat kucingmu.
Kalau begitu, untuk apa kamu kemari?
Belakangan ini masalah penyiksaan kucing sangat serius.
Sebelumnya, bukankah
aku memungut sebuah pulpen?
Aku hanya ingin memberi tahu kalian.
Di atas pulpen itu,
ada sedikit bulu kucing dengan darah di atasnya.
Kenapa waktu itu
kamu tidak memberitahuku?
Karena aku pernah melakukan kesalahan
dan pernah masuk penjara,
jadi kalian semua mencurigaiku.
Benar begitu?
Aku tidak bermaksud begitu.
Karena aku pernah melakukan kesalahan,
jadi aku tidak bisa memulai hidup baru lagi.
Sekarang begitu terjadi sesuatu hal,
maka aku yang melakukannya.
Selama itu hal jahat, maka aku yang melakukannya.
Kucing disiksa,
aku yang melakukannya.
Kucing dibunuh juga aku yang melakukannya.
Bahkan Doubao kalian hilang
juga adalah perbuatanku, benar, 'kan?
Aku sudah bilang aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku kemari hanya ingin bertanya padamu
apakah kamu melihat Doubao belakangan ini?
Karena sejak kemarin hingga sekarang,
kami sudah mencari di seluruh sudut
yang ada dalam kompleks.
Aku sudah bilang.
Bukan aku!
Sungguh bukan aku.
Aku benar-benar tidak pernah melihatnya.
Kucing...
Bukan aku yang membunuhnya.
Aku juga tidak pernah menyiksa kucing.
Ke mana Doubao kalian pergi,
aku sama sekali tidak tahu.
Aku masih harus bekerja nanti.
Apa kamu sudah gila?
Luo Bin!
Apa sudah ada kabar tentang Doubao?
Kamu lihat saja sendiri.
Aku akan memberimu waktu satu hari, yaitu besok.
Aku beri tahu kamu.
Jangan tidak tahu diri.
Jika aku menceritakan masalahmu itu,
lihat siapa yang berani mempekerjakanmu lagi.
Kamu coba saja.
Kamu...
Lihat saja apakah aku takut denganmu atau tidak.
Baiklah.
Kamu tunggu saja!
Lihat siapa yang akan mati lebih dulu!
Pergi sana!
Apa yang mau kamu makan nanti malam?
Menyebalkan sekali.
Aku belum makan.
Dasar orang aneh!
Apa ingin minum teh susu?
Baiklah.
Ada apa?
Suasana hatimu buruk?
Aku hanya seorang pelayan.
Siapa yang peduli dengan suasana hatimu baik atau tidak?
Lagi pula, aku tidak bekerja lagi dua hari lagi.
Kenapa?
Ada apa?
Siapa yang peduli bekerja di tempat bobrok seperti ini?
Ada apa dengan dahimu?
Tidak ada apa-apa.
Aku memahami perasaanmu.
Bos kalian itu memang sangat sombong.
Waktu itu, dia datang ke tokoku.
Dia datang untuk mencari pulpen itu,
tapi rasanya seperti aku yang mencurinya saja.
Kamu bisa bekerja begitu lama dengannya,
kamu memang sudah menderita.
Hal yang dia lakukan bukan hanya ini.
Tidak masalah dia tidak baik,
dia juga...
Apa kamu tahu?
Belakangan ini muncul penyiksa kucing di kompleks.
Aku sudah dengar.
Aku memelihara seekor kucing garfield.
Namanya adalah Doubao.
Kemarin malam ia hilang.
Apakah
pengumuman pencarian kucing yang ditempel di jalanan gang itu
adalah kucingmu?
Benar...
Apa kamu pernah melihatnya?
Tidak pernah.
Apa bosmu memelihara kucing?
Waktu itu, dia datang mencari pulpen ke tokoku,
ada sedikit bulu kucing di atasnya.
Aku tidak tahu bagaimana bisa terjepit di sana.
Aneh sekali.
Jangan mengungkit hal itu denganku.
Sungguh menjijikkan.
Apa kalian masih mau minum?
Aku akan membuatkan dua gelas untuk kalian.
Kalau tidak mau, aku akan tutup toko.
Tidak perlu lagi.
Toko ini pasti bermasalah.
Maksudmu karyawan toko itu atau bosnya?
Keduanya ada kemungkinan.
Kita tanya pada He Chufeng saat dia kembali nanti.
Aku tidak mau tanya.
Kamu tanya sendiri saja.
Kenapa?
Kalian bertengkar?
Kalau begitu, tunggu Chufeng kembali saja.
Kamu sudah kembali?
Halo, Kak Song.
Baik, aku akan ke sana sekarang.
Aku harus pergi ke toko Kak Song sebentar.
Ada apa?
Apa mau pergi bersama-sama?
Tidak perlu.
Aku pergi sendiri saja.
Ini adalah kamera pemantau dua malam yang lalu.
Kita juga tidak bisa mengambil kesimpulan.
Karena kita juga tidak melihat
apa yang terjadi sebenarnya.
Zhen bilang,
ada jejak darah di depan pintu rumahnya.
Lalu, ada suara kucing di dalam rumahnya.
Zhen juga sudah bilang padaku.
Tapi, dia bilang
dia tidak mendengarnya dengan begitu jelas.
Dia juga tidak berani memastikannya.
Apa kamu sudah tanya padanya?
Kenapa kamu kemari?
Aku merasa ada sesuatu yang akan terjadi.
Aku akan bertanya langsung padanya.
Jadi, kalian sudah memastikan aku adalah pelakunya.
Benar begitu?
Kamu harus memberitahuku,
ada apa ini sebenarnya?
Aku sudah bilang bukan aku.
Bagaimana kamu menjelaskan semua hal yang berkaitan?
Apa hal yang berkaitan?
Jejak darah di depan pintu.
Suara kucing di dalam rumahmu.
Selain itu,
ke mana kucing yang ada di kamera pemantau?
Kenapa kamu harus keluar tengah malam?
Apa aku tidak boleh keluar saat malam hari?
Benar.
Aku memang pernah masuk penjara.
Tapi, aku dilepaskan setelah menjalani hukuman penuh.
Aku juga orang yang punya kebebasan.
Kenapa aku bahkan tidak punya hak
untuk keluar rumah di malam hari lagi?
Baiklah, aku...
tidak ingin menjelaskan apa pun kepada kalian.
Lagi pula, kalian tidak akan percaya dengan perkataanku.
Benar.
Aku memang pernah melakukan kesalahan.
Tapi, setelah melakukan kesalahan,
apakah begitu ada hal buruk yang terjadi, berarti aku pelakunya?
Aku tidak sedang menyudutkanmu.
Entah kepada siapa pun bukti ini mengarah,
aku hanya ingin menanyakan kejelasannya.
Bukti?
Apa kamu sedang menginterogasiku?
Aku sangat ingin percaya padamu.
Tapi, kamu terus-menerus menghindari pertanyaanku.
Kamu sangat ingin?
Kamu berbicara dengan sangat baik.
Chufeng.
Aku tanya padamu.
Apakah kamu benar-benar
pernah menempatkan dirimu pada posisiku
dan berpikir untukku?
Kalau begitu, kamu beri tahu aku
apa yang telah terjadi sebenarnya?
Dengan begitu, aku baru bisa berpikir dari sudut pandangmu.
Apa kamu merasa
kamu menyesal karena telah menjaminku?
Aku tidak pernah menyesal menjamin dirimu.
Aku bersalah padamu karena masalah enam tahun yang lalu.
Aku terus merasa sangat bersalah.
Aku juga tahu kamu terus tidak ingin bertemu denganku
karena kamu masih membenciku.
Tapi, kamu sudah keluar.
Aku terus ingin menebusnya.
Aku sangat bahagia
kamu bisa memulai hidup yang baru.
Kamu pindah kemari
dan hidup bersamaku.
Tapi, sekarang aku benar-benar tidak bisa berpikir.
Bagaimana perasaanku saat ini sebenarnya?
Jadi, kamu harus memberitahuku
apa yang telah terjadi sebenarnya.
Jika benar kamu yang melakukan semua hal ini,
sekalipun kamu hanya membunuh seekor kucing,
pilihanku
tetap akan sama seperti enam tahun yang lalu.
[Tahun 2014, Kota Chaonuan]
Berapa lama lagi?
Sebenarnya kamu bisa membukanya atau tidak?
Kalau tidak bisa, aku akan cari orang lain.
Kamu lambat dan membuang-buang waktuku saja.
Kalau bukan karena kamu membuat setengah kawat ini
tersangkut di dalam,
aku sudah membukanya sejak awal.
Kamu masih mencari alasan?
Kamu hanya seorang pembuka kunci.
Kalau kamu tidak bisa membuka ini,
untuk apa aku menyuruhmu kemari?
Aku beri tahu kamu.
Waktuku itu sangat berharga.
Aku berbeda dengan orang seperti dirimu ini.
Kamu orang seperti apa?
Aku orang seperti apa?
Tingkatan.
Tingkatan kita berbeda.
Orang rendahan seperti dirimu ini,
apa kamu berhak menanyakan pertanyaan ini kepadaku?
Berdiri, aku akan membuatmu melihatnya.
Aku akan menambah wawasanmu.
Apa kamu pernah melihat emas sebanyak ini?
Kalian pembuka kunci di jalanan,
berapa banyak yang kalian hasilkan dalam sebulan?
Suasana hatiku sedang baik hari ini.
Mari.
Coba sentuh.
Coba sentuh rasa memegang emas ini.
Aku tidak menginginkannya.
Tidak menginginkannya?
Sombong sekali.
Aku tahu...
Kamu tidak mau karena tidak pernah memilikinya.
Aku paham...
Jangankan barang milikmu ini.
Seluruh benda yang ada di tokomu ini,
aku bisa mendapatkannya sebanyak yang aku mau.
Berhenti kamu!
Aku beri tahu kamu kalau aku punya banyak uang!
Kalau kamu mampu, ambil semua ini!
Kulihat kamu juga tidak punya kemampuan itu!
[Toko Kunci Gu]
Lauk terakhir.
Ayo makan.
Kamu belum makan, tapi sudah minum.
Aku tanya satu hal padamu.
Katakanlah.
Menurutmu, apa kita yang menjadi tukang kunci adalah hal yang memalukan?
Tidak memalukan.
Kenapa?
Hari ini,
aku bertemu dengan orang sialan.
Dia memamerkan barangnya di hadapanku.
Aku membantu membuka brankasnya.
Dia menyuruhku menyentuh emas batangannya.
Memangnya emas apa yang belum pernah aku sentuh?
Apa yang belum pernah aku lihat?
Aku bahkan bisa membuka gudang emas milik bank.
Apa aku peduli dengan emas batangannya yang sedikit itu?
Bukankah dia sedang menghina orang?
Untuk apa kamu mempermasalahkannya dengan dia?
Cepat makan.
Aku sudah memanaskannya sebanyak dua kali.
Tidak bisa.
Lain kali, aku harus memberinya pelajaran.
Aku sudah menyelesaikannya.
Letakkan di sana saja.
Aku akan melihatnya nanti malam.
Kamu mau ke mana?
Aku menerima sebuah telepon
untuk mereparasi sebuah brankas.
Aku akan menemanimu.
Kamu ikut denganku?
Di luar hujan.
Aku temani kamu saja.
Ini untukmu.
Kamu tunggu aku di sini.
Aku akan kembali setelah 15 menit kemudian.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Di luar hujan deras.
Kamu cukup menungguku di sini saja.
Kamu ingin ke toko emas itu, benar?
Benar.
Aku ingin memberikan sedikit pelajaran kepada orang sialan itu.
Kamu tidak perlu mencelakai dirimu sendiri
demi orang seperti itu.
Jujur saja padamu,
aku tidak bisa menerima amarah ini.
Jika aku tidak memberinya pelajaran,
aku tidak bermarga Gu!
Bukankah dia memamerkannya?
Dia punya uang
dan bisa memberikan semuanya padaku.
Baiklah.
Aku akan membuatnya melihat.
Apakah aku bisa
membuka seluruh kunci di tokonya?
Kamu akan ditangkap.
Beri tahu aku.
Sebagai seorang tukang kunci,
kunci seperti apa yang boleh dibuka
dan kunci seperti apa yang tidak boleh?
Aku beri tahu kamu.
Tidak ada kunci yang tidak bisa aku buka di dunia ini.
Selama aku menginginkannya,
aku bisa membuka semuanya.
Tindakanmu ini salah,
Guru.
Apa itu benar?
Apa itu salah?
Siapa yang menilai salah dan benar?
Kamu belum memahaminya.
Aturan tak bermoral seperti ini
ditetapkan oleh orang-orang yang tidak mampu seperti itu
untuk membelenggu kita!
Chufeng.
Orang seperti dirimu dan aku ini adalah genius.
Sementara itu, orang genius
ditakdirkan untuk menghancurkan aturan ini!
Tidak seperti itu.
Mari.
Guru.
Naik ke mobil.
Tenangkan dirimu.
Patuh dan naik ke mobil.
Naik ke mobil.
Guru.
Cepat naik ke mobil!
Cepat dan patuhlah!
Naik ke mobil!
Tunggu aku.
15 menit.
Kita buat aturan yang baru.
Aku akan membuatmu mengingatnya.
Nak.
Apa kamu butuh bantuan?
Tidak perlu.
Aku hanya
lupa membawa payung.
Baiklah, kamu hati-hati sendirian.
Kamu tidak melakukan kesalahan enam tahun yang lalu.
Aku yang melakukan kesalahan.
Sekarang aku terus mencari cara untuk menebusnya.
He Chufeng.
Kamu adalah anak yang baik.
Kamu jujur dan baik hati.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tahu.
Aku dan kamu bukan orang yang sama.
Tapi, hal yang paling membuatku sedih
adalah bukan apa yang aku hilangkan
ketika berada di penjara selama bertahun-tahun.
Tapi, dalam hatimu,
aku selamanya adalah seorang penjahat.
Paman Nan.
Paman Nan, apa kamu di rumah?
Dali.
Ini...
Paman Nan.
Apakah obatnya sudah harus diganti?
Bagaimana menggantinya?
Sayang, kemari.
Kucing ini...
- dipungut oleh Paman Nan dua malam yang lalu. - Sayang, jangan mengeong lagi.
Di gang belakang,
entah kenapa kucing ini bisa terluka.
Paman Nan lalu membawanya pulang.
Saat itu, ia mengeluarkan darah yang banyak.
Paman Nan yang membalut luka untuknya.
Paman Nan.
Apakah obatnya sudah harus diganti?
Bagaimana menggantinya?
Aku akan menggantikannya nanti.
Bagaimana keadaannya hari ini?
Ia tidak sesakit kemarin lagi, 'kan?
Hari ini cukup baik.
Ia juga tidak sering mengeong lagi.
Sayangku, tidak apa-apa.
Doubao.
Ke mana saja kamu beberapa hari ini?
Apa kamu tahu seberapa paniknya kami?
Kalian sudah pulang?
Doubao sudah pulang?
Apa dia membawa pulang pasangan?
Aku langsung mendengar suaranya begitu membuka pintu.
Alhasil, aku menemukan ia membawa pulang seekor kucing lagi.
Doubao, keluar.
Apa kamu tahu demi dirimu,
kami menutup toko?
Ingat untuk menutup jendela dengan baik.
Aku tidak ingin kejadian seperti ini terjadi untuk yang kedua kali.
Bagaimana dengan kucing kecil ini?
Besok bawa ke klinik hewan peliharaan dulu
untuk melakukan pemeriksaan tubuh.
Dasar kamu ini.
Aku paling benci disalahkan
karena kelalaian orang lain.
Ada apa denganmu?
Ceritanya panjang.
Tidak apa-apa.
Yang penting ia sudah kembali.
Siapa suruh kalian bertengkar.
Kali ini tidak bisa bertengkar lagi, 'kan?
Aku kurung kalian di dalam.
Tidak boleh bergerak.
Doubao.
Kamu sudah tenang, 'kan?
Kalau begitu, apa nama untuk kucing kecil ini?
Douhua?
Doumiao?
Doufunao?
Tidak bisa.
Douhua terlalu kuno.
Kalau begitu, Doufunao saja.
Doufunao terdengar kuat.
Tapi, rasanya tidak begitu kuat juga.
Doubao.
Menurutmu, ada berapa banyak hal
yang disembunyikan He Chufeng dariku?
Kamu minum bir sendiri?
Aku berencana pulang selesai membeli barang.
Untuk apa pulang?
♫Merasakan napasmu yang lembut dari jarak yang dekat♫
♫Berdebar tanpa meninggalkan jejak, bertanya menjadi hati-hati♫
Apakah belakangan ini
kamu menghadapi suatu masalah?
Tidak ada.
♫Sebelumnya, kita punya kekompakkan tanpa bersuara♫
♫Tapi, emosi terus membungkus hatiku hingga berlapis-lapis♫
Ya sudah kalau tidak ada.
Benar-benar tidak ada.
♫Kegelapan malam telah pergi dan cahaya matahari menyinari♫
Sebaliknya, kamu yang aneh.
♫Apakah cintaku terlalu jenuh?♫
♫Tidak ada keadaan rumit yang mendebarkan yang paling dalam♫
♫Perlahan terbiasa dengan kehangatan karena dirimu di sisiku♫
♫Perlahan menyukai hal romantis yang sederhana♫
♫Detak jantung itu mengingat kembali pengalaman sedih dan bahagia bersama-sama♫
♫Perlahan mendekatkan diri♫
♫Perlahan menyadari frekuensi kita yang sama♫
♫Perlahan tidak bisa menolak daya tarik satu sama lain♫
♫Hanya ingin mengesampingkan naluri untuk memelukmu♫
Entah masalah tidak menyenangkan apa pun yang terjadi,
semuanya akan membaik.
Kamu sangat hebat.
Aku akan berhati-hati kelak.
Entah apa pun yang terjadi,
aku pasti akan memperhatikannya.
♫Jarak yang jauh sehingga kerinduan bersembunyi dalam memori♫
Kelihatannya kamu sudah melakukan kesalahan.
Kamu hanya perlu memperbaiki setelah melakukan kesalahan.
♫Melampaui pusat gravitasi dan menyimpang dari lintasan♫
Sama seperti kunci yang dimasukkan ke lubang kunci.
Kalau salah putar, putar kembali saja.
Perumpamaan ini cukup menarik.
♫Kegelapan malam telah pergi dan cahaya matahari menyinari♫
♫Apakah cintaku terlalu jenuh?♫
Apakah aku juga sudah melakukan kesalahan?
♫Tidak ada keadaan rumit yang mendebarkan yang paling dalam♫
Bagaimana kamu bisa melakukan kesalahan?
Aku mencurigai orang lain.
♫Perlahan terbiasa dengan kehangatan karena dirimu di sisiku♫
Mungkin bukan salah orang lain.
Tapi, aku tidak bisa mengendalikan diri untuk mencurigainya.
♫Perlahan menyukai hal romantis yang sederhana♫
Aku juga merasa sangat bersalah
juga sangat kontradiksi.
♫Detak jantung itu mengingat kembali pengalaman sedih dan bahagia bersama-sama♫
Kenapa kamu bisa mencurigainya?
♫Perlahan mendekatkan diri♫
Apa karena dia pernah
melakukan hal yang sama?
♫Perlahan menyadari frekuensi kita yang sama♫
Aku hanya merasa khawatir.
Aku tidak berharap
♫Perlahan tidak bisa menolak daya tarik satu sama lain♫
dia melakukan hal yang buruk sekali lagi.
♫Hanya ingin mengesampingkan naluri untuk memelukmu♫
Kalau begitu, kita percaya pada dia dulu.
Kalau kuncinya salah putar,
putar balik saja lagi.
Kelihatannya kamu belum mabuk.
Kamu benar-benar mengeong.
Yang patuh.
Baiklah.
Luo Bin.
Apa ada masalah?
Kamu datang selarut ini.
Luo Bin.
Aku tanya padamu sekali lagi.
Sebenarnya kamu mau bersama denganku atau tidak?
Aku benar-benar menyukaimu.
Aku sudah bilang padamu.
Kita tidak cocok.
Kamu juga tidak punya pasangan.
Aku juga tidak punya pasangan.
Saat dua orang bersama,
perasaan itu bisa dibina.
Aku juga bisa menyukaimu.
Lihatlah, ibumu juga terus mendesakmu, benar, 'kan?
Aku sudah bilang padamu.
Aku tidak suka padamu.
Luo Bin, ada apa denganmu?
Apa kamu tidak senang jika kita berdua bersama?
Kamu bahkan menemaniku melihat pameran.
Kita juga pergi makan
banyak restoran yang enak.
Kamu juga memotret foto yang cantik untukku,
Luo Bin.
Siapa kamu?
Lepaskan tanganmu.
Aku adalah kekasihnya.
Apa perkataanmu itu bisa dipercaya?
Apa Luo Bin mengenalmu?
Kamu katakan sendiri.
Aku...
Aku adalah kekasihnya.
Kamu kekasih siapa?
Katakan dengan jelas.
Aku adalah kekasihmu.
Apa kamu sudah mendengarnya dengan jelas?
Aku akan memberimu tiga pilihan sekarang.
Pertama,
keluar dalam keadaan mabuk.
Kedua,
keluar dalam keadaan sadar.
Ketiga,
aku menyuruh orang untuk mengusirmu keluar.
Baiklah.
Anggap saja aku tidak mengatakannya.
Semoga kamu bahagia.
Kita makan bersama lagi lain kali.
Kamu jelas-jelas sudah melihatku saat di pameran.
Kenapa kamu tidak menyapaku?
Kenapa pura-pura tidak melihatku?
[Catatan Harian Monster]
Luo Bin.
Zheng.
Lama tidak berjumpa.
Cepat masuk.
Luo Bin.
Aku ingin meminta bantuanmu untuk satu hal.
Ada hal apa? Apa ingin mengidentifikasi sesuatu?
Aku gratiskan, tidak perlu bayar.
Bukan.
Aku ingin mencari seseorang.
Cari orang? Tidak masalah.
Boleh-boleh saja.
Aku punya sumber daya yang banyak di sini.
Berapa banyak orang yang mau kamu cari?
Satu orang atau berapa orang?
Satu saja.
Apa kamu mengenal seorang pengidentifikasi
tulisan tangan yang andal?
Aku sudah mencari tahu di internet.
Tapi, aku merasa tidak tenang.
Setelah aku pikirkan,
meminta rekomendasi darimu akan lebih aman.
Aku mau yang andal.
Bayaran tinggi bukan masalah.
Kebetulan aku punya satu
pengidentifikasi tulisan tangan.
Aku akan menghubunginya sekarang.
Coba aku cari.
Kamu tidak mungkin punya komisi, 'kan?
Tidak.
Industri penerbitan sangat buruk sekarang.
Bagaimana kalau aku mengganti karier menjadi agen saja?
Kelihatannya itu juga cara yang baik.
Baiklah, panggilan sudah masuk.
Halo.
Ini aku, Luo Bin.
Aku punya seorang teman
ingin memintamu mengidentifikasi tulisan tangan, bisa?
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan memberikan nomor teleponmu kepada dia.
Baik.
Omong-omong,
apakah masalah yang kamu minta aku identifikasi terakhir kali itu
masih mau diidentifikasi?
Aku akan gratiskan untukmu.
Baiklah.
Kelak jika kamu perlu bantuan,
cari aku kapan saja.
Aku tidak meminta bayaran darimu.
Sudah beres.
Terima kasih banyak.
[Bersambung]