[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[The Silence of the Monster]
[Episode 35]
[Burung Robin Tidak Pernah Melakukan Kejahatan dan Hanya Bernyanyi untuk Orang yang Peduli]
[Jadi,]
kamu menginginkan kehidupan seperti apa?
Aku ingin tidak perlu berpikir terlalu banyak.
Ikuti kata hatiku
untuk menjalani hidupku.
[Aku ingin]
[tidak perlu memedulikan pandangan orang lain]
[Hidup dengan bermatabat]
[Sui Yi sudah diselamatkan dan sedang di Rumah Sakit Zhongnan]
Halo.
Apa Anda yang meninggalkan ponsel ini?
Tadi aku menerima sebuah pesan.
Ini adalah Rumah Sakit Zhongnan.
Kalau ini adalah ponselmu yang hilang,
silakan ke bagian barang hilang untuk mengambilnya.
Barusan, apakah
ada seorang gadis yang bernama Sui Yi
diantar ke Rumah Sakit Zhongnan?
Tunggu sebentar, aku lihat dulu.
Benar.
Dia baru saja dibawa ke ruang operasi.
Apakah kamu adalah keluarganya?
[Kantor Polisi Jalan Lumu]
[Ruang Operasi]
Halo.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Bagaimana keadaan Sui Yi?
Masih di dalam ruang operasi.
Di mana He Chufeng?
Teleponnya tidak aktif.
Sejak kapan kamu tahu
bahwa benda yang Gu Nan minta kamu kirimkan adalah narkoba?
Kemarin di gudang,
ada hubungannya dengan kasus itu.
Aku melihat perangko yang mereka jatuhkan.
Dia sudah mengakuinya tanpa sadar.
Mengakuinya tanpa sadar?
Bagaimana dia mengakuinya tanpa sadar?
Dia bilang ingin aku menghancurkan diriku sendiri.
Apa yang telah terjadi di antara kalian?
Aku tidak bisa menjelaskannya untuk sesaat.
Sampaikan alasanmu dengan jelas.
Kapan terakhir kali
kamu bertemu dengan Gu Nan?
Kamu sudah bertanya padaku sebanyak tiga kali.
Aku tanya,
kamu cukup menjawab.
Kemarin sore,
dia mengirimkan sebuah alamat untukku.
Dia bilang kalau aku tidak ke sana,
Sui Yi akan dalam bahaya.
Bagaimana keadaan Sui Yi sekarang?
Maksudmu ada orang yang memberitahumu
bahwa Sui Yi sudah masuk rumah sakit?
Benar.
Kalau begitu, apakah sebelumnya kamu pernah
menerima nomor asing ini?
Tidak.
Gu Nan menjadikan Sui Yi sebagai ancaman untuk membuatmu ke sana.
Kenapa kamu ingin percaya dengan perkataannya?
Orang yang ingin dia celakai adalah aku.
Dia ingin aku menghancurkan diriku sendiri.
Kenapa dia tidak langsung membunuhmu saja?
Aku tidak tahu.
Bagaimana keadaan Sui Yi sekarang?
Apa aku boleh menjenguknya?
Aku akan segera kembali.
Kamu temani dia pergi sebentar.
Paling lama 30 menit
sudah harus kembali.
Baik.
Terima kasih.
Bagaimana kondisinya?
Kondisinya sepertinya tidak terlalu optimis.
Sebenarnya apa yang telah terjadi?
Sudahlah.
Waktu sudah hampir tiba.
Aku masih harus mengurus beberapa hal.
Bantu aku mengurus hal di sini.
Tenang saja.
Aku dan An ada di sini.
Masalah Sui Yi ditangkap,
apa kamu memberi tahu orang lain?
Tidak.
Setelah keluar dari rumah sakit,
kamu menerima telepon darinya
hingga kamu berangkat ke lokasi yang ditentukan,
apa kamu tahu dia ada di mana di pertengahan waktu itu?
Tidak tahu.
Kalau begitu, tempat kamu membuka brankas itu,
apa kamu menyadari ada orang yang membuntutimu?
Tidak ada.
Masuklah.
Ketua Chen.
Apa itu kabar dari Sui Yi?
Kasus sopir taksi yang sebelumnya itu,
DNA si pembunuh sudah terdeteksi.
Gu Nan memiliki kecurigaan terbesar.
Dasar gila!
Kapan kalian bertemu terakhir kali?
Satu hari yang lalu.
Selama beberapa waktu ini,
apa kalian pernah berkomunikasi?
Tidak pernah.
Saat kamu pergi mencari Sui Yi,
kamu juga tidak bertemu dengannya?
Tidak ada.
Apa kamu pernah mencarinya?
Tidak.
Ada.
Aku hampir mencari ke seluruh
tempat yang mungkin dia datangi.
Tapi, aku tidak menemukannya.
Kamu bilang kali ini dia menculik Sui Yi
adalah untuk balas dendam padamu?
Benar.
Enam tahun yang lalu,
aku melaporkannya
dan menjebloskannya ke penjara.
Hal ini membuatnya tidak bisa membuka kunci lagi.
Waktu itu, kenapa kamu ingin berbuat seperti itu?
Entah mengapa,
pada saat itu aku hanya merasa
berbuat seperti itu adalah hal yang benar.
Apa kamu pernah berpikir setelah kamu berbuat seperti ini,
dia akan membencimu?
Ada.
Maka dari itu aku ingin menebus kesalahanku padanya.
Mengubah dia.
Apa kamu benci padanya?
Tidak tahu.
[Berdasarkan bukti yang ada,]
[keterangan dari korban dan pernyataan saksi,]
[tersangka pelaku kejahatan Gu Nan,]
[memang melakukan penculikan dan penahanan terhadap seseorang bernama Sui]
[Dia menggunakan Sui untuk memaksa He]
[membuka kunci ilegal dan melakukan kejahatan lainnya,]
[diduga membatasi kebebasan orang lain]
[Bersamaan dengan itu,]
[tersangka juga telah membunuh]
[seorang sopir taksi bernama Liu]
[Tindakannya ini dicurigai sebagai pembunuhan berencana]
[Saat ini, tersangka pelaku kejahatan telah meninggal]
[Berdasarkan]
[hukum acara pidana Republik Rakyat Tiongkok,]
[kamu berkewajiban untuk]
[bekerja sama dengan penyelidikan dan interogasi polisi]
[Sekarang, kamu belum bisa meninggalkan kantor polisi]
[Mohon pengertian dan kerja samanya]
Ketua Chen.
Kenapa Anda sudah tahu
bahwa dia tidak berada di lokasi kejadian pada saat itu,
tapi masih menanyakan pertanyaan seperti itu kepadanya?
Anda tidak percaya kepadanya?
Ketua Chen.
Yang kirim ke Guru He...
Bukan.
Nomor telepon yang mengirimkan pesan kepada He Chufeng itu
didaftarkan dengan nama Gu Nan.
Nomor itu milik Gu Nan?
Benar.
Selain itu, nomor itu tidak pernah
meninggalkan Kota Chaonuan selama sebulan ini.
Lanjutkan pelacakannya.
Baik.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada.
Apa sudah memberi tahu ibu Sui Yi?
Dia akan kemari malam nanti.
Baiklah.
Satu hari yang sangat panjang.
Ini akan berlalu.
Sui Yi juga akan membaik.
Chufeng juga akan terbebas dari kecurigaan.
Orang jahat akan mendapatkan hukumannya.
Semuanya akan membaik.
Aku akan ke kantor polisi nanti.
Sirkuit otak orang ini tidak terlalu normal.
Aku akan pergi melihatnya.
Sui Yi,
aku serahkan padamu.
Aku akan menunggumu pulang.
Aku pergi dulu.
Sui Yi sudah berhasil diselamatkan,
sedang dibawa ke Rumah Sakit Zhongnan.
Siapa itu?
Sui Yi sudah berhasil diselamatkan.
[Tiga hari kemudian]
Kenapa kamu tidak masuk?
Bibi.
Maaf.
Kamu memang bersalah kepadaku,
lebih bersalah kepada Sui Yi.
Tapi, Chufeng,
semua ini bukan salahmu.
Ini salah orang jahat.
Ini adalah perbuatan orang jahat,
bukan kamu.
Bibi.
Aku tidak melindunginya dengan baik.
Kalau begitu, kelak
kamu lakukan yang terbaik untuk melindunginya.
Aku pasti akan melakukannya.
Masuklah.
♫Dalam kerumunan orang dan musim yang silih berganti menenggelamkan kecemasan♫
♫Berhenti untuk berharap di hari-hari yang kesepian♫
♫Tidak ada yang tidak bisa digantikan dan bertanding dengan diri sendiri♫
♫Tidak ingin bergantung dan baru saja melepaskan♫
♫Menjauhkan diri dari kekosongan yang tidak pernah habis♫
♫Tetap tidak bisa sepenuhnya diam meski air mata sudah tidak mengalir♫
♫Jadikan kesepian sebagai bakat untuk mencari kesempurnaan♫
♫Tidak ada seorang pun berani mengakui dirinya meski semakin terjerumus ke dalam♫
♫Aku sangat ingin♫
♫Sangat ingin melewati seluruh kota untuk bertemu denganmu♫
Sui Yi.
♫Ada beberapa orang yang dilahirkan untuk mengubur diri sendiri♫
♫Tidak bisa disalahkan dan hanya bisa menunggu♫
♫Bersembunyi dalam zona aman untuk menghindari diri terluka♫
♫Mondar-mandir di tempat tanpa terjadi apa pun♫
♫Semuanya telah diatur oleh takdir♫
Bagus sekali.
Kamu jangan bangun dulu.
♫Menghentikan waktu untuk mencari seluruh jawaban♫
♫Jadikan kesepian sebagai bakat untuk mencari kesempurnaan♫
Bagaimana dengan Gu Nan?
♫Tidak ada seorang pun berani mengakui dirinya meski semakin terjerumus ke dalam♫
Apa yang kamu katakan?
Kamu ingin minum?
♫Aku sangat ingin♫
♫Sangat ingin melewati seluruh kota untuk bertemu denganmu♫
Semuanya akan baik-baik saja.
[Sebenarnya, dia bisa dibilang cukup beruntung]
[Dia diselamatkan tepat waktu]
[Saat ini, bagian otaknya normal]
[Aspek lain juga tidak ada masalah yang besar]
♫Aku sangat ingin♫
[Hanya karena bagian leher ditekan untuk waktu yang lama,]
[jadi pita suaranya mengalami cedera parah]
[Kelak, dia mungkin akan kesulitan untuk berbicara]
♫Sangat ingin melewati seluruh kota untuk bertemu denganmu♫
Kamu bilang kamu mendengar
dia menelepon orang lain?
[Benar, ada orang lain. Tapi, aku tidak dengar siapa itu]
Berdasarkan pengecualian waktu, Jin Jian dan Ji Xiuyi,
kalau begitu harusnya masih ada orang lain.
Aku sudah tahu, Nona Sui Yi.
Informasi ini sangat penting.
Terima kasih untuk pemberitahuanmu.
[Bisa, apa mungkin itu temannya? Orang yang membantunya]
Jika kamu masih bisa mengingat yang lain,
kamu harus memberitahuku.
[Bukan, aku takut mereka akan mencelakai He Chufeng]
Nona Sui, Anda tenang saja.
Aku akan mengatur polisi di rumah sakit.
Maaf.
[Aku sudah bilang bukan salahmu. Aku sudah tidak apa-apa sekarang. Semuanya akan membaik]
Sui Yi.
Beberapa hari yang lalu, kami selalu datang.
Kamu tidak sadarkan diri.
Hari ini tidak datang, kamu malah sadarkan diri.
Ini untukmu.
[Aku memang ingin sadar di saat kalian tidak ada]
Ada apa dengan suaramu?
[Dokter bilang aku tidak bisa bicara untuk sesaat. Tidak bisa berisik seperti dirimu lagi]
Sui Yi bilang,
selain Gu Nan, masih ada satu orang lagi.
Apa Gu Nan punya sekutu?
Aku tidak tahu.
Biasanya dia bergaul dengan siapa?
Apa kamu tahu?
Setahuku,
dia tidak punya teman.
Bagaimana kalau aku meminta orang untuk mencarinya?
Apa kamu punya arah?
Aku sedikit mengkhawatirkan orang ini
akan mencelakai Sui Yi.
Biar bagaimanapun, dia tahu Sui Yi masih hidup.
Mungkin saja, dia juga akan melawanmu.
Aku tidak tahu.
Luo Bin.
Pemeriksaan yang tidak kamu selesaikan waktu itu,
kamu harus melakukan semuanya kali ini.
Tidak ada yang tidak kulakukan.
Aku sudah menyelesaikan semuanya waktu itu.
Waktu itu pemeriksaan seluruh tubuh tidak kamu lakukan.
Kenapa tidak melakukannya?
Aku berkelahi hanya luka luar.
An selalu mengkhawatirkanku.
Tubuhku sangat baik.
Lihatlah, bukankah ini...
Jangan sembarangan bergerak.
Mungkin masih butuh waktu untuk pemulihannya.
Tidak apa-apa, ini sudah mau sembuh.
Jangan khawatir.
Aku masih harus kerja nanti.
Aku akan mengantarmu dulu, apa boleh?
Apa maksudmu belakangan ini?
Ada apa?
Apa belakangan kamu begitu sibuk?
Pekerjaanku lebih banyak belakangan ini.
Kamu sibuk sampai waktu untuk membalas WeChat
juga tidak ada?
Aku akan membalasnya.
Aku sudah membicarakan masalah kita kepada ayahku.
Dia ingin bertemu denganmu.
Nanti baru kita bicarakan lagi.
Aku belum mempersiapkan diri dengan baik.
Luo Bin.
Ada apa denganmu belakangan ini?
Sejak terjadi sesuatu dengan Sui Yi,
kamu berubah menjadi semakin aneh.
Aku baik-baik saja.
Aku akan memperbaiki diri dengan baik.
Apa kamu benar-benar baik-baik saja?
Jika karena terjadi sesuatu kepada Sui Yi,
selama beberapa waktu ini kita terus menjaganya,
membantunya.
Dia pasti akan membaik secara perlahan.
Aku juga selalu teringat dengan masa lalu.
Itu seperti sebuah potongan.
Ada banyak orang di dalamnya,
termasuk Cheng Wen.
Menurutku, Cheng Wen dulunya
seharusnya memperlakukanku dengan baik.
Benarkah?
Baguslah kalau begitu.
Kamu merasa itu bagus?
Apa yang kamu katakan tadi?
Aku tidak mendengarnya dengan jelas.
Apa kamu bisa katakan sekali lagi?
Aku tidak bilang apa pun.
Nanti, aku pulang sendiri saja.
Kamu tidak perlu mengantarku lagi.
Baiklah.
Kalau begitu, setelah kamu sampai di rumah,
ingat untuk meneleponku.
Aku sepertinya sudah terlambat.
Aku pergi dulu.
[Toko Loak Monster]
Kamu tidak perlu memaksakan diri.
Kalau ada yang merasa tidak nyaman,
kamu harus memberitahuku.
[Aku merasa aku sudah sehat. Aku juga makan dengan banyak]
[Kami menemukan rekaman audio]
[yang banyak di ponsel Gu Nan]
[Pemeriksaan yang belum kamu selesaikan terakhir kali itu,]
[kamu harus melakukannya kali ini]
Apa yang tidak aku lakukan?
Aku sudah melakukan semuanya waktu itu.
Waktu itu pemeriksaan seluruh tubuh belum dilakukan.
Hari ini, sialan sekali.
Aku benar-benar lelah sekali karena berlarian seharian.
Aku tidak menemukan rekan Gu Nan lagi.
Menurutmu,
apakah kita harus bekerja sama
dan bertindak bersama
baru akan ada hasil yang baik?
Kenapa harus mencari dia?
Bukan.
Sui Yi sudah seperti ini.
Bagaimana kalau rekannya itu
masih ingin menculik Sui Yi?
Bagaimana kalau
dia ingin balas dendam untuk Gu Nan?
Bagaimana kamu begitu yakin
dia pasti adalah rekan Gu Nan?
Kenapa
bukan orang yang menolong Sui Yi?
Aku tanya padamu.
Apakah
kamu yang membunuh Gu Nan?
Benar.
Sebenarnya apa yang telah terjadi?
Masalah sudah terjadi.
♫Api cinta berkobar di malam yang gelap♫
Hal ini tidak ada hubungannya denganmu.
Kamu juga tidak perlu tahu.
♫Menuju ke langit♫
Apa kamu tahu akibat dari berbuat seperti ini?
Aku tahu.
♫Malam ini masih gelap gulita♫
Luo Bin.
♫Aku bagaikan seekor ngengat♫
Kamu tidak perlu berbuat seperti ini.
Kamu juga sepenuhnya tidak perlu demi...
♫Menari dengan kembang api♫
Berbuat seperti ini demi aku.
Aku tidak melakukannya demi dirimu.
Aku juga bukan demi Sui Yi.
Aku melakukannya demi diriku sendiri.
Kamu berbohong.
♫Apinya terang dan hanya abu yang tersisa♫
He Chufeng.
Kita adalah orang dewasa.
Aku bisa bertanggung jawab
untuk segala hal yang aku perbuat.
Aku tahu apa yang sedang aku lakukan.
Kamu tidak perlu mengurusnya.
Luo Bin.
Dengarkan aku.
Aku tidak peduli apa yang ingin kamu lakukan.
He Chufeng.
Aku katakan untuk yang terakhir kali padamu.
♫Kamu telah menghancurkan semua♫
Hal ini tidak ada hubungannya denganmu.
♫Jejak kenangan indah♫
♫Semua masa lalu semakin cepat padam♫
♫Semuanya kosong♫
♫Menari dengan kembang api♫
♫Apinya terang dan hanya abu yang tersisa♫
♫Tidak bisa mengelak♫
[Sui Yi sudah diselamatkan dan sedang di Rumah Sakit Zhongnan]
♫Pelankan ritmenya♫
♫Apinya terang♫
♫Kamu dan aku bersama-sama kelelahan♫
♫Semakin dalam cintanya, semakin dalam lukanya♫
Halo.
Apa Anda yang meninggalkan ponsel ini?
♫Semakin dalam lukanya♫
[He Chufeng]
[Kamu adalah orang yang jujur]
[Tetaplah berdiri dalam cahaya selamanya]
[Kamu mendapatkan kehidupan sekarang dengan susah payah]
[Aku pasti akan membuatmu]
[melanjutkan hidupmu dengan baik]
Aku memahami dia.
Aku terlalu memahaminya.
Siapa kalian sebenarnya?
Apa yang ingin kalian lakukan?
Kami ingin menghancurkannya.
Aku ingin menghancurkannya dengan tanganku sendiri.
Dia tidak akan bisa membayar utangnya padaku selamanya.
Sekalipun kamu membunuhku,
tetap akan ada orang yang balas dendam untukku.
Siapa kalian sebenarnya?
Sebenarnya apa yang ingin kalian lakukan?
Aku adalah dia.
Aku yang sudah membuatnya menjadi seperti itu.
Akulah orangnya.
Jangan kabur.
Kembali kamu!
[Anda tenang saja]
[Aku punya batasan]
[Aku akan membuatnya bertanding denganku satu kali]
[sesuai dengan kesepakatan kita sebelumnya]
Aku pasti akan mengalahkannya.
Ini adalah kesempatan terbaik bagiku untuk balas dendam kepadanya.
Baiklah.
Sekarang ada sebuah masalah di luar.
Aku harus membereskannya dulu.
Aku terlalu memahaminya.
Sekalipun kamu membunuhku,
tetap akan ada orang yang balas dendam untukku.
[Kami ingin menghancurkannya]
[Aku ingin menghancurkannya dengan tanganku sendiri]
[Aku adalah dia]
[Aku yang sudah membuatnya menjadi seperti itu]
[Orang itu,]
[aku tidak akan membiarkannya berhasil]
[Tidak peduli balas dendam seperti apa]
[Tidak peduli siasat seperti apa]
[Aku harus menemukannya]
[Aku pasti bisa menemukannya]
[Catatan Harian Monster]
[Bersambung]