[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[صمت الوحش]
[الحلقة 36]
[نلتقي في كل مكان]
لا تقلق.
أنا أعرف ما يجب القيام به.
سأتركه ينافسني
وفقًا لاتفاقنا السابق.
سافوز.
هذه أفضل فرصة لي للانتقام.
على ما يرام.
هناك مشكلة في الخارج.
أنا بحاجة للتعامل معها.
انا اعرفه جيدا
حتى لو قتلتني
شخص ما سوف ينتقم لي.
نريد تدميره.
أريد أن أدمره بنفسي.
انا هو.
صنعته.
هذا الرجل...
لن أسمح له بالنجاح.
بغض النظر عن الانتقام ،
وما هي المؤامرة ،
يجب أن أجده.
أنا سأجده.
الشخص الذي يقف خلف قو نان
هل كنت دائما على حق؟
رقم.
هذا لا يمكن أن يكون أنت.
توقف عن النظر.
أنا سوف.
لكن ليس أنت.
يجب أن أجده.
إنه الشخص الذي كان يساعد Gu Nan وراء الكواليس.
أخبر قو نان بكل شيء ،
كل القرائن ،
كل شيء عنك،
وكل شيء عني وعنك.
إنه هو.
أخبر قو نان.
من المحتمل جدا أن يكون كذلك
الشخص التالي الذي يقتلك.
لن يؤذيني.
هو ميت.
لم يكن هناك شخص آخر.
كل ما تراه مزيف.
سمعته بأذني.
دعا شخص آخر.
قال إنه يريد الانتقام منك.
قالها بنفسه.
هو...
حتى لو لم يكن هو ،
يجب أن يكون هناك شخص آخر.
يريدون تدميرك
ودعك تدمر نفسك.
هناك شخصان.
رآهم Sui Yi.
هناك شخص آخر.
يجب أن يكون هناك واحد آخر.
لا يوجد أحد آخر.
لقد كان دائما هو نفسه.
هو دائما وحيد.
لقد تمكنت من
الوصول إلى He Chufeng.
أعمل بالقرب منه.
هل تستطيع
حلها؟
لا مشكلة.
لدي شيء أكثر عليه.
هناك مشكلة في الخارج.
أنا بحاجة للتعامل معها.
أنت هنا.
حتى متى؟
كنت أنتظر الوقت المناسب.
في انتظار الوقت المناسب؟
حتى عندما؟
ماذا تفعل كل يوم؟
هل تعتقد حقًا أنك غسالة أطباق؟
هل تعتقد
انت تعيش حياة سلمية؟
أنا...
منذ أن تم إطلاق سراحك من السجن
كنت تأكل وتلعب كل يوم
ولم يفعل شيئًا.
كنت أنتظر فرصة.
أستطيع أن أفعل ذلك.
لما؟
فكر في
من أخذ
الأشياء التي فقدتها؟
يجب عليك إعادته!
إنه دائمًا هو فقط.
لم يكن هناك أي شخص آخر.
لقد صدم في السجن.
السيد جين هو الشخص
التقى في السجن.
أصيبت يده اليسرى.
لم يستطع فتح الأقفال لبقية حياته.
كان يبحث عني منذ أن أطلق سراحه من السجن.
لقد حاول تدميرني.
لقد بذل قصارى جهده ليقترب مني ،
ولأقترب منك أنت وسوي يي.
كل هذا بسببي.
هذا أنا
الذي جلب له الهوس
و ألم.
هذا أنا
الذي جلب لك الكثير من المصائب.
كل هذا بسببي.
لذا،
أشعر بالذنب الشديد.
أشعر بالذنب لذلك.
روبن.
هل يمكن أن تخبرني
ما يجب أن أقوم به؟
هذا أنا.
أعطيتني
حياة جديدة
والشجاعة على العيش بصعوبة.
لكن بسببي ،
لقد فقدت أشياءك الحبيبة.
ماذا علي أن أفعل؟
من كان يظن
الأمور من شأنها أن تتحول مثل هذا؟
أنت لم تفعل شيئًا خاطئًا.
لا تلوم نفسك.
تشوفينج ،
أنت خائف
لجلب المتاعب للآخرين.
أنت صديق جيد.
هذا ما اعتقدته منذ المدرسة الثانوية.
بغض النظر عما سيحدث في المستقبل ،
لا تلوم نفسك
ولا تشعر بالوحدة.
روبن.
حسنا.
لا يوجد أحد آخر.
هذا مريح.
سوف أعتني بذلك.
انتظر.
أنا استطيع...
-أستطيع التظاهر بأنني لا أعرف شيئًا.  -صحيح هو الصحيح.
المزيف مزيف.
تشوفينج ،
سأكون دائما
أفضل شريك لك.
ما اسمك؟
انه Chufeng.
انه Chufeng؟
نلتقي في كل مكان.
مرحبًا ، He Chufeng.
أنت
صديقي المفضل للأبد.
آت.
ماالخطب؟
لقد تحققت من اجلك
ذهبت لتناول العشاء بواسطة محرك النقل
بعد المزاد.
كان شخص ما يتابعك.
يعمل لدى Cheng Wen.
أراد Cheng Wen الزواج منك
واحصل على طريق النقل
من الأعمال الفنية من عائلتك.
اتركه!
كان متورطا في
أعمال النقل غير القانونية لـ Ji Xiuyi.
لذلك أراد أن ينقذ الجمال
وهددك برجاله.
بعد أن استيقظت اخترت أن تنسى الكثير
وقابلتني.
إذا لم تقابلني في ذلك اليوم ...
كنت سأتزوج هذا اللقيط
وعشت حياة لا أحبها
لبقية حياتي.
أنا آسف.
ماالخطب؟
لم أقضي الكثير من الوقت معك
منذ فترة.
انه بخير.
يكفي أن أعلم أنك تحبني.
أحبك.
أنا أحبك جداً.
أنا أيضاً.
إذا في يوم من الأيام ،
تقابل شخصًا تحبه أكثر ...
عن ماذا تتحدث؟
اتمنى أن تكون سعيدا
من الأسفل
من قلبك.
مرحبًا.
تتذكر أخيرًا أن تتصل بي.
أين أنت؟
لقد عدت إلى البيت.
يستمع.
العم لو وأنا
شاهدت للتو منزلًا.
هذا المنزل رائع.
الاتجاه والإضاءة
جيد جدا.
المنزل في وسط المدينة ،
مع ثلاث غرف نوم وغرفة جلوس وغرفة طعام واحدة
المناطق المحيطة متطابقة بشكل جيد.
توجد روضة أطفال ومدرسة ابتدائية ومدرسة إعدادية.
-جميع ... -لا داعي لشرائه لي.
لا أستطيع العيش هنا.
ما بك بينبين؟
أم.
لطالما أحببتك.
انا اعرف دائما.
بالمناسبة ، Binbin ،
عيد ميلادك الشهر المقبل.
دعونا نحتفل بعيد ميلادكما معًا ، حسنًا؟
لدي مكان أذهب إليه.
لا أعتقد أنه يمكننا الاحتفال بها معًا هذا العام.
إلى أين تذهب؟
هل انت ذاهب مع ان؟
binbin.
ماالخطب؟
هل تشاجرت مع آن؟
رقم.
نحن دائما بخير.
ذلك جيد.
بالمناسبة،
عيد ميلاد سعيد.
سمعته.
تمام.
سأتوقف عن الكلام.
أنا...
لدي شي لأقوم به.  وداعا.
أنا هنا لتسليم نفسي.
النيابة العامة تعتقد
المدعى عليه
جريمة لوه بين واضحة.
هناك أدلة كافية.
وفقا للقانون المتهم مذنب.
ولكن بسبب اعترافه ،
يجب تخفيف العقوبة وفقًا لذلك.
بناءً على هذه الحالة ،
[ترى المحكمة أن الأدلة الموجودة لا تكفي لإثبات أن المدعى عليه لو كان لديه نية ذاتية في القتل المباشر.]
[لكن سلوكه شكل جريمة التقصير في الموت.  وفقًا لأحكام المادة 233 والمادة 36 من القانون الجنائي لجمهورية الصين الشعبية ،]
[حكمت المحكمة على لو بين بالسجن ست سنوات بتهمة التسبب في الوفاة بسبب الإهمال.]
يوصى بأن تحكم المحكمة على المتهم لوه بين
ست سنوات في السجن.
[هل قابلت روبن؟]
[دعه يرتاح لبضعة أيام.]
[هل تشعر بتحسن؟]
أفضل بكثير.
[هل ما زال يؤلم؟]
رقم.
[كل جيدا.  لقد فقدت الوزن.  لن تبدو جيدًا إذا واصلت فقدان الوزن.]
سوف آكل جيدا.
هل أنت جائع؟
دعني أحضر لك بعض الطعام.
إنه حق هذه المرة.
♫ إحداث ضوضاء بمفردها والعبث بمفردها.  من الجيد أيضًا أن تكون وحيدًا ♫
♫ إذن دع الخيال يتحكم في كل حيرتي ♫
♫ أتظاهر أنني لست بهذه الحساسية ♫
[Chufeng ، أنا متعب قليلاً.]
♫ وأنا أكره أنني لست شجاعًا بما فيه الكفاية ♫
♫ اخترت الهرب بذكاء في كل مرة ♫
اسمحوا لي أن آخذك إلى الطابق العلوي للنوم.
♫ تحطم قلبي ، ولم يرغب أحد في حملها
اذهب.
♫ كانت مثل سرعة سقوط كوكب على الأرض ، وكان ذلك مفاجئًا للغاية ♫
♫ ربما لن تحضر في اليوم الذي أتطلع إليه ♫
♫ لا بد لي من الانتظار بصبر حتى تذهب الظلال بعيدا ♫
[أريد أن أغادر لفترة.]
♫ التهنئة تمحو كبريائي ببطء
♫ أكره أنني أجبر الابتسامة دائمًا ♫
♫ أنا محق في الاعتقاد بأنني غير مهم
التهنئة تنعم بهدوء
[نحن لا نفترق.  أريد فقط أن أغادر لفترة.]
♫ إخفاء شخصيتي المتمردة والعنيدة
حماية تلك الأشياء الجديرة بالاهتمام والمهمة ♫
أبكي وأبتسم ، أستدير وأعانق نفسي
لأنه إذا كنت بجانبك ،
♫ اعتبرها نزلة برد تسمى الهشاشة ♫
سوف أرفعك.
رقم.
ليس لدي ما افعله.
♫ أنا مستاء من الأشخاص الذين تركوني لأنني أسير بسرعة كبيرة ♫
إلى أين تذهب؟
سأغلق متجر القفل.
سأكون معك أينما ذهبت.
♫ لا يسعني إلا أن أبطئ
♫ لا أريد أن أعترف بأن الجميع جزيرة منعزلة
اريد ان اكون وحيدا لفترة من الوقت.
♫ تحطم قلبي ، ولم يرغب أحد في حملها
♫ كانت مثل سرعة سقوط كوكب على الأرض ، وكان ذلك مفاجئًا للغاية ♫
♫ ربما لن تحضر في اليوم الذي أتطلع إليه ♫
♫ لا بد لي من الانتظار بصبر حتى تذهب الظلال بعيدا ♫
♫ التهنئة تمحو كبريائي ببطء
♫ أكره أنني أجبر الابتسامة دائمًا ♫
♫ أنا محق في الاعتقاد بأنني غير مهم
التهنئة تنعم بهدوء
♫ إخفاء شخصيتي المتمردة والعنيدة
حماية تلك الأشياء الجديرة بالاهتمام والمهمة ♫
ألا تسمعني
أضع الماء هنا.
خذ الدواء.
انا ذاهب للعمل.
تذكر أن تأخذ دوائك.
انا قلق عليك.
هذا الوقت،
لقد فقدتهم حقًا.
لا يمكنني العثور عليهم مرة أخرى.
لو كنت وحدي منذ البداية
لم يقابلوني.
ثم حياتهم
سيكون سعيدا.
هل انت راحل حقا؟
إذا غادرت حقًا ،
عندما يعودون ويريدون رؤيتك ،
لا يمكنهم رؤيتك.
هذه هي الوحدة الحقيقية
لك.
ماذا تفعل؟
هل انت مصارعة؟
أراهن أن Sui Yi ستفوز.
دعونا نحتفل باليوم الأول لسوي يي
في الوحش خمر.
يتحرك!
♫ لسنا وحدنا.
سوي يي.
ماذا قلت؟
♫ لسنا وحدنا
قلت أن الطقس جميل جدا اليوم.
♫ لأني وجدتك ♫
الحليب جيد جدا
إنها فرصة مثالية
لتحقيق رغبته في قضاء عيد الميلاد في الصيف.
♫ لقد وجدتك ♫
لماذا تريد الاحتفال بعيد الميلاد في الصيف؟
لأنني أريد أن أشعر
حياة الناس الذين يعيشون في نصف الكرة الجنوبي.
♫ لسنا وحدنا
سوي يي ،
هل أكلت على ماكر
اخر مساء؟
قل لي إذا لم تكن ممتلئًا.
♫ لسنا وحدنا
أن؟
من جاء بالاسم؟
♫ لأني وجدتك ♫
أحصل عليه!
تعال.
دعونا نتنافس.
♫ لقد وجدتك ♫
أنا لن أرحل عليك.
هل ترقص؟
في أحلك الأيام ♫
♫ لقد وجدنا دائمًا طريقة ♫
♫ صدق أن الحب لن يتأخر أبدًا
♫ خذ نفسًا ، اغتنم الفرصة ، وخذ يدي فقط
لم يبق شيء للندم ♫
♫ لن تنسى أبدًا
♫ لقد وجدتك ♫
لن أغادر.
♫ شخص جديد شيء حقيقي ♫
سأنتظر منهم هنا.
♫ مكان للوصول إلى ♫
سواء كانت طويلة أو قصيرة ،
هذا برهان ، هذه هي الحقيقة ♫
♫ هذا أنا وأنت ♫
سواء كانت سنة أو سنتين ،
♫ لقد وجدتك ♫
حتى لو كانت 10 أو 15 عامًا ،
سأنتظر منهم هنا.
♫ لقد وجدتك ♫
لأنني فقط يجب أن أبقى هنا ،
♫ شخص جديد شيء حقيقي ♫
عندما يريدون العودة ،
♫ مكان للوصول إلى ♫
هذا برهان ، هذه هي الحقيقة ♫
عندما يريدون أن يجدوني ،
♫ هذا أنا وأنت ♫
سوف يجدونني.
♫ لقد وجدتك ♫
نعم.
لا أستطيع المغادرة.
♫ لقد وجدتك ♫
♫ لسنا وحدنا
♫ لأني وجدتك ♫
♫ لقد وجدتك ♫
لدي صديق جيد.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ المدرسة الثانوية.
♫ لسنا وحدنا
هناك فتاة أحبها.
الطريقة التي قابلتها بها
♫ لسنا وحدنا
أمر غير معتاد بعض الشيء.
♫ لأني وجدتك ♫
كلاهما سيئ الحظ.
♫ لقد وجدتك ♫
في أفضل أوقاتهم ،
قابلوني.
في أحلك الأيام ♫
أنا لا أجيد الحديث.
أنا دائما أشعر بالبرد تجاههم.
♫ لقد وجدنا دائمًا طريقة ♫
لا أستطيع أن أتعاطف.
♫ صدق أن الحب لن يتأخر أبدًا
أنا دائما مملة.
لقد أمضوا الكثير من الوقت
البقاء معي ،
♫ خذ نفسًا ، اغتنم الفرصة ، وخذ يدي فقط
شفاء لي ،
تحبني
والاعتزاز بي.
لم يبق شيء للندم ♫
حتى لو اعتقدت
كان هناك الكثير من الظلم يأتي من القدر.
♫ لن تنسى أبدًا
حتى لو توقف قلبي عن الخفقان غدا
♫ لقد وجدتك ♫
انه Chufeng.
لن أستسلم أبدا
♫ لقد وجدتك ♫
الأمل المحطم وراء الحزن
هم علموني.
♫ شخص جديد شيء حقيقي ♫
♫ مكان للوصول إلى ♫
هذا برهان ، هذه هي الحقيقة ♫
سوف يعودون من أجلي.
♫ هذا أنا وأنت ♫
سنتقابل مجددا.
♫ لقد وجدتك ♫
♫ لسنا وحدنا
♫ لأني وجدتك ♫
♫ لقد وجدتك ♫
[صيف يونيو]
مرحبا أهلا وسهلا.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
أريد كعكة الفراولة.
ما المقاس الذي تريده؟
أربع حصص.
حسنًا ، سأجهزها لك لاحقًا.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
مع السلامة.
ارجوك عد مجددا.
لحسن الحظ ،
لدي المفتاح الذي أعطيته لي.
[بعد ست سنوات]
انت مستيقظ.
أنت هنا.
هنا.
شكرًا لك.
[في هذه البرية المنعزلة والرومانسية ،]
[للوحوش مثلك ومثلي ، سنلتقي في النهاية.]
[النهاية]