= الصورة الرمزية للملك =
= الحلقة 21 =
شكرًا.
لا مشكلة.
أعطني هذا.
نعم.
عدم تناول المشروبات الكحولية خلال المباراة
هذه هي القاعدة.
ولكن منذ أن بدأنا،
ثم استمتع بأنفسنا.
أكثر واحد طلقة.
مثله.
مع الجليد الكروي.
هنا.
تمييع بالثلج؟
منخفض جدا.
مكعبات الثلج تمنع عناصر الطعم الخفيفة في النبيذ،
والتي تبرز العناصر القوية
من طعم ثقيل أكثر.
واحد زائد واحد
هو أكثر من اثنين في بعض الأحيان.
أنا الوحيد.
لست بحاجة إلى إضافة ما يصل مع أي شخص.
بالتأكيد.
أضف لاعبين موهوبين مثلك
هو إنجاز الآخرين.
غير منصف.
أنت بارز جدًا،
لذلك الجميع يعتقد ذلك
يجب أن تفوز.
إذا خسرت، فهذا عار.
سيقولون أنك قائد غير محترف.
ولكننا نعلم جميعا ذلك
لقد كان فريق جيا شي هو الذي واجه المشاكل.
لا أهتم.
إذا كان الأمر كذلك حقًا،
لماذا تجلس هنا
بدلاً من الغرفة التكتيكية.
لا أعتقد أنك يمكن أن تعلمني
بعد أن ربحتني مرة واحدة.
ذات يوم سأضربك بقوة.
من المفترض ذلك
كلانا سوف يفعل ذلك يومًا ما
ضرب بقية الدوري بقوة.
تمت ترقية أجهزتنا.
ولكن تمت ترقية عدونا أيضًا.
انطلاقا من أعضاء الفريق،
باستثناء الكابتن
نحن جميعا لاعبين جدد
الذين لم يلعبوا حتى على أرض الملعب.
أما بالنسبة للسلاح
معداتنا البرتقالية مقابل معداتهم الفضية،
DPS أقل من نصفهم.
لو جي,
كيف تسير العملية الحسابية؟
ما هو معدل فوزنا ضد جيا شي؟
ثمانية وثمانون.
تابع،
هذا غير موثوق به للغاية.
إنه 0.88.
وبناء على كافة المعطيات المذكورة أعلاه،
ليس لدينا ما يمكن مقارنته بجيا شي.
حكيم جدا.
هذا صحيح
ليس لدينا ما يمكن مقارنته بجيا شي.
لأنه لا داعي للمقارنة.
بصفته كابتن،
أنا أفكر فقط في إمكانية الفوز.
هناك حالتان فقط في رأيي.
يفوز،
أو يخسر.
معدل الفوز لدينا
هو نفس جيا شي.
حسنًا... هذا ليس علميًا.
إذا اعتمدنا على البيانات،
هذا يجب أن يكون لنا جميعا..
مسابقة الرياضات الإلكترونية لا تتعلق فقط بالبيانات،
إنه الشخص الذي يقف خلف الحساب
هذا هو المتغير الأكبر.
يبدو وكأنه خدعة،
ولكن يجب أن أقول ذلك
لديه حقا نقطة جيدة.
قائد المنتخب،
لنبدأ التدريب الآن.
قتال القتال،
تغلب على جيا شي.
صحيح.
يريد الرئيس أن يخبرك بشيء.
اعتني جيدًا بمظهرك أثناء التسجيل غدًا.
ح... كيف؟
في رأيها أعتقد...
فقط ارتدي ملابس تناسب حالتك المهنية.
الحاله المهنية...
قم بعملك.
نعم.
- دعنا نذهب.  - دعنا نذهب.
كيف ابدو؟
هل أنا محترف للغاية
في هذه الدعوى؟
هل أبدو كالحارس؟
من أنت؟
انتظر.
شيء اخر.
إلى أين أنتم ذاهبون؟
الانتظار لي.
انه لك.
باو زي.
قال تانغ رو إنه أكثر وسامة منك.
هل هو صديقك؟
أنا لا أعرفه.
رئيس،
هل أنا غير محترف؟
تحالف المجد المهني الثامن
انتهى كل شيء.
فازت نقابة Samsara بالبطولة.
لقد كان عادياً،
ولكن كان هناك ندم.
بالمقارنة مع يساري من جياشي،
تدهور جياشي
جعلني أكثر حزنا.
هذا هو المكان الذي قاتلت فيه، بعد كل شيء.
لكن الآن،
أنا أركز فقط على شينغ شين.
Xing Xin هو فريق جديد.
أولا، يجب علينا اجتياز اختيار اختيار المعلم
للتأهل للتحدي،
والفوز بالبطولة
وعندها فقط يمكننا الحصول على تذاكر ل
تحالف المجد العاشر للمحترفين.
هذه بداية جديدة.
يعني أمل جديد
تعال،
شينغ شين.
لدي شيء آخر للقيام به.
يا رفاق قم بالتسجيل أولا.
الكثير من الناس.
أنت تقول أننا ذاهبون إلى
شارك في الأفضل،
أقوى تجربة أداء؟
باو "لا يعرف شيئًا" رونغ شينغ،
وبما أنه اختيار المعلم،
يجب أن تكون المنافسة الأكثر الابتدائية.
تأتي العديد من الفرق للتسجيل كل عام.
فقط أفضل عشرين فريقا
تم اختيارهم من قبل المعلمين المؤهلين
للمشاركة في تحدي الاختيار الرسمي.
لذلك هناك المعلمين.
فريق المعلمين ليس فريقا عاديا
الطموحات، نقابة لان يو، وي كاو وسامسارا،
فرق من الدوري
خدمة المعلمين كل عام.
ليس من السهل التسجيل منهم والترقية.
يمكن القول أن الاختبار عبارة عن جدار مرتفع.
يبدو الأمر معقدًا للغاية،
ولكن في الواقع من السهل جدا.
تجاهل المدرسه
ركز فقط على الرتبة.
كان هناك عشرون فريقًا في النهاية
المختارة من هذه الفرق
نحن على الاطلاق.
دعنا نذهب.
قاتل من تشو شيان،
سيد APM.
ايه بي ام 410.
كان يلعب ثلاث هجمات كومبو
في ثانية واحدة في اللعبة.
أطلق عليه الناس لقب "يد الإعصار".
ايه بي ام 410.
بديع.
من هنا.
لا تكن متوتراً أثناء المباراة.
اصطفوا.
المنافسة تدور حول المشاركة.
أتذكر أن شخصًا ما كان لديه
ترتجف الأيدي في المرة الأخيرة.
لا تجرؤ على قول ذلك مرة أخرى.
سوف رش عليك.
سريع جدا.
ماذا تفعل؟
سأكون ملعونا.
المشغل الأول لـ Sharpshooter،
ثاقب السحابة,
كان لديه سرعة رد فعل سريعة للغاية.
سرعة رد فعل الناس العاديين
عادة حوالي 0.2 ثانية.
يحتاج فقط إلى 0.09 ثانية.
حسنًا،
دعونا نملأ النموذج.
لقد رأيت للتو مكانًا هناك.
دعنا نذهب.
مهلا، انتبه.
من حسن حظك أن تصطدم بي.
سوف يتم ابتزازك
إذا واجهت الآخرين.
آسف.
أنا آسف.
اسف جدا.
مثل هذا الرجل السخيف،
مع دماغ خامل،
سأهزمه بسهولة.
يبدو أن هذا الرجل هو وو تشن،
كابتن الفريق الأبدي.
وو تشن.
كابتن في فريق الأبدية.
قاد الفريق إلى المباراة من الموسم الخامس.
لديه الكثير من الخبرة العملية
والقدرة الإدارية الممتازة.
إنه جيد في السيطرة على الأقوياء بالضعف.
قيادة الفريق إلى الأبد للفوز بخمسة عشر مباراة
مع تحديد معدل فوز صفر.
كثيرون يطلقون عليه اسم الإله المعكوس.
بجد؟
قوة كل من هذه الفرق
لا ينبغي الاستهانة بها.
إذا أردنا الحصول على الفرص العشرين الوحيدة من هذه الفرق،
ثم فرصنا للفوز هي على الأرجح...
حسنا حسنا حسنا.
أنت دائما تمدح الآخرين،
وتعزيز روحهم،
خذ أنفسنا إلى أسفل.
أخبرك بأمر، رئيسنا أكثر موهبة،
إنه مسؤول عن اسم "كتاب المجد".
اختيار المعلم؟
ليس من المؤكد من يرشد من.
أنت تذكر رئيسك فقط أثناء المقارنة.
حسنا... أين الرئيس؟
نفس المكان، نفس الأشخاص.
هذا المشهد حقا
تكرار ما حدث يوم أمس.
نفس المكان صحيح
الناس ليسوا كذلك.
بالتأكيد.
أنت لست قائد الصاعقة
الذي خسر المباراة ورمي كل شيء بعيدا.
أنت لست قائد جيا شي
الذي فاز في المباراة ويلقي خطابا لي.
هذه الصفحة ذكية جدًا فيما يتعلق بالتكتيكات المستخدمة في Ambitons.
سآخذه كمرجع.
تحليلها التكتيكي لـ Lan Yu موجود أيضًا.
ومن المؤسف أن الصاعقة الخاص بك
لا يمكن تحقيق فكرتك على الإطلاق.
يبدو أنكم يا رفاق القذرين عملتم بجد
على هذه التكتيكات القذرة.
اعمل بجد؟
أبذل قصارى جهدي؟
قد أعتبر ذلك مجاملة
إذا سمعت مثل هذه الكلمات منذ بضع سنوات.
الآن هي أيضًا مجاملة.
الموهبة ضرورة
إذا كنت تريد السير في طريق الرياضات الإلكترونية.
ولكن هناك أيضًا فجوة بين الموهبة والموهبة.
وربما هذه الفجوة
لا يمكن سدها بالعمل الجاد.
لذا،
"العمل الجاد" يبدو الآن مثيرًا للسخرية بعض الشيء.
بالنسبة لمعظم الناس، العمل الجاد هو الخيار الوحيد.
لا علاقة له بالموهبة.
إنها غطرسة شديدة منكم أيها العباقرة أن تقولوا ذلك.
ليس هناك الكثير من العباقرة،
هؤلاء الناس غير العاديين هم فقط
العمل بجد بطريقة عادية
في الأماكن التي لا يمكنك رؤيتها.
التغيرات الكمية إلى التغيرات النوعية.
ربما يكون هذا مجرد الإصرار الأخير.
يبدو أنني يجب أن أهزمك
في المرة القادمة التي التقيت بك.
أو أنني لا أستحق ليس فقط مجهوداتي الخاصة،
ولكن أيضا الخاص بك عمدا المجيء إلى هنا
وقال لي ذلك.
ما عليك سوى إنهاء الصفحات الأخيرة أولاً.
يبدو أن كتاب التكتيكات قد تمت كتابته بالكامل.
نتائج جيدة.
لقد وفيت بوعدك.
لقد تغلبت على جيا شي بالصاعقة.
لكنني لم أضربك.
سمعت أنك قد قدمت أخبارًا كبيرة مؤخرًا.
لقد تم نقل الفريق للتو.
الأخبار الأكثر شيوعا في الدوري.
أخشى نقلك
غير عادي هذه المرة.
وهذا ما يسمى غير عادي
يعتمد على من هو عليه.
هنا.
نعم.
مو تشنغ.
مو تشنغ، مو تشنغ.
هل هي؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا أسألك.
ألم تسمع؟
هل انت اصم؟
هل تقومين بالكوسبلاي؟
يمكن لفريق Xing Xin اللعب هنا
خلال الاختبارات.
لذلك لا تحمل أي أمل.
أي فريق في هذه القاعة يمكنه إسقاطك.
من هو هذا الرجل؟
يتحدث كثيرا.
مزعج جدا.
عضو فريق جيا شي الفريق الأول، شين جيان.
ماذا بعد؟
شين جيان.
مشاكس جدا.
ماذا قلت؟
شين جيان.
أحد اللاعبين الرئيسيين في فريق جيا شي الأول.
لقد انضم إلى جياشي منذ الموسم الخامس،
شارك في ثمانية وسبعين مباراة.
أعلى DPS مرة واحدة
كان 32٪ من الفريق بأكمله.
وهو أفضل ثلاثة مهاجمين في الدوري.
ماذا...ماذا الآن؟
أنا،
الوافد الجديد الشهير باو رونغ شينغ،
لقد كسروا 1800 طوبة،
لقد ألقيت المزيد من الرمال
مما كانت عليه في الصحراء الكبرى.
إذا كنت تريد مقارنة البيانات،
أنا لست خائفا منك.
شاب،
انت لا تعرف شيئا.
قائدنا، جيا شي،
أفضل وافد جديد، سون شيانغ،
أفضل قاذفة للدوري، سو موتشينج.
من لديك؟
حتى أنك لا تملك ما يكفي من الناس.
تابع،
يعلمهم درسا.
مرحبًا،
اسمي لوه جي.
عملياتي ومهاراتي هي الأسوأ في فريقنا.
ولكن أنا على دراية
كل شيء عنكم جميعا هنا.
وإذا لم يكن هناك حادث،
تحليلي لك
ينبغي أن تكون أكثر شمولا من أنفسكم.
لطيف - جيد.
جيد جدًا.
أي واحد؟
أي شخص آخر لديك؟
نعم.
الوافد الجديد تانغ رو
163 يومًا من الاتصال بالمجد،
بعد 20 يومًا من وصول الحساب إلى المستوى الكامل.
68 مباراة معركة مع فريق وي كاو في الساحة،
معدل الفوز هو صفر.
ذهبت إلى Glory Professional Alliance لأول مرة منذ يومين.
وماذا في ذلك؟
أنتم جميعاً واقفون عند هذا
نقطة البداية مثلي.
احسنت القول.
اي شخص اخر؟
أي واحد؟
أنا.
ليس عليك أن تقدم نفسك.
المدير المحترف السابق لـ Wei Cao
الذي تعرض للضرب المبرح
في مباراة كل النجوم الأخيرة.
مدير؟
مدير المياه.
رئيس.
نائب الكابتن جيا شي،
شياو شيكين.
نائب قائد شينغ شين،
تشياو ييفان.
قد يلتقي شينغ شين وجيا شي مرة أخرى.
دعونا نتحدث على الساحة.
ييفان،
نتيجة اختيار المعلم
لا يزال على بعد نصف ساعة.
لقد جرنا لننظر
الشاشة الفارغة لمدة ساعة.
بالضبط، ييفان.
أليس من الممتع مهاجمة الزنزانة؟
أليس متحمسًا لمحاربة الآخرين؟
أليس من النشاط رمي الطوب؟
لماذا نضيع الوقت هنا؟
دعنا نذهب.
دعونا نعود.
يتحرك.
سلوك غير طبيعي،
هناك تفسير واحد فقط.
يخاف.
ييفان.
هل انت خائف؟
بدلاً من انتظار قانون مورفي،
من الأفضل لنا أن نأخذ زمام المبادرة.
ما هو قانون مورفي؟
القانون الرابع من قانون مورفي هو ذلك
إذا كنت قلقًا بشأن حدوث شيء ما،
فمن المرجح أن يحدث.
كيف تأخذ زمام المبادرة أولا؟
يتحدث عادة،
إذا لم نخاف من أي شيء
ستكون هناك نتائج جيدة نسبيا.
هل يمكنني أن أخاف؟
هل أنا بحاجة للخوف؟
أكون...
هل من المفترض أن أخاف؟
نعم.
وبما أننا جميعا لسنا خائفين،
ثم النتيجة لا تهم
يمين؟
ثم،
فلنعود ونأخذ قسطا من الراحة
دعنا نذهب.
يذهب.
أخيراً.
ماذا؟
هذه صدفة.
= لا يوجد ما يدعو للقلق، أليس كذلك يا ييفان؟  ألست خائفا يا تانجرو؟  لوه جي، ألم تخبرنا ألا نخاف؟  =
= اصمت.  =
= أؤيد ما قاله تانجرو.  =
= وأنا أيضًا.  =
= انظر.  الكابتن غير متصل  هو الذي لا يخاف.  ولن يتأثر بالمعارضين على الإطلاق.  =
= معجب بالكابتن.  =
فريق وي كاو.
= @تشياو ييفان =
جميع المعلمين المتميزين في اختيار المعلم مألوفون.
بالتأكيد.
إنه أقل صعوبة بكثير من التحالف.
لن تكون هناك مشكلة.
هذا هو السبب في ذلك
لا حاجة لذلك
لحضور ثلاثة نجوم
على هذا المستوى.
كنت تقول ذلك
ليس من الضروري أن نلعب أنا وسون شيانغ في نفس الوقت.
بالضبط.
عندما يكون سون شيانغ مندفعًا،
سأدعه يعود،
وسيجلس على مقاعد البدلاء
وتهدئة.
ثم حان الوقت
للتكتيكيين مثلك للعب،
تولي السيطرة.
أنا وسون شيانغ نوعان مختلفان من اللاعبين.
جيا شي يحتاجني وهو في نفس الوقت.
كنت جديدا هنا.
أنت لا تعرف الكثير عن الوافد الجديد لدينا حتى الآن.
شاب وعدواني
لا يعرف كيف يطيع،
تعرف فقط كيفية الهجوم.
ليس من الحكمة الحديث عن التوافق
مع مثل هذا الشخص المندفع.
يمكن أن يكون الدافع أيضًا ميزة.
نادراً ما يرتكب لاعبو خط التمرير الأخطاء،
وفي الوقت نفسه نادرا ما يصنعون المعجزات.
لقد صممت مجموعة من التكتيكات
مع صن شيانغ باعتبارها جوهر
بالنسبة لاختيار المعلم .
أنا بالتأكيد أؤمن بتكتيكاتك.
إنه فقط كذلك
لن يقوم Sun Xiang بإجراء أي تغييرات
بسبب انضمامك
لا بد أن يكون بمثابة تسرب في التكتيكات الخاصة بك.
ما هو الخطأ؟
أريد أن أعرف ترتيبك التكتيكي القادم.
ورقة الخريف هي التكتيكات.
بخير.
ثم دعونا نعمل معا
لإسقاط بقية الدوري.
يمكن معالجة أي تسرب،
لأننا لاعبين محترفين.
النصر هو هدفنا المشترك.
يختلف اختيار المعلم عن الموسم العادي.
لا يوجد حدث فردي،
مسابقة الساحة أو مسابقة الفريق.
كانت هناك مسابقة واحدة فقط.
سيقوم فريق المعلم بالاعتراض على هذه الخريطة.
علينا أن نكسر حواجزهم
يمتد من أحد طرفي الخريطة إلى الطرف الآخر.
نقطة واحدة لكل لاعب يتجاوز الخط.
هذه هي القواعد.
التالي سوف تتحدث عنه
كيف ينبغي لنا أن نتعامل معها.
فريق وي كاو بقيادة الساحرة،
فهو الأفضل في الديبوف
مما سيقلل بشكل كبير من فعاليتنا القتالية.
لذلك،
أعتقد أننا بحاجة إلى رجل دين.
هل نحن خائفون لهذه الدرجة؟
لماذا نحتاج إلى رجل دين للشفاء؟
المشروع الرئيسي لرجل الدين هو في الواقع الشفاء،
ولكن هذه المرة،
نحن بحاجة إلى قدرته على مسح debuff.
لدي فيديو هنا.
دعونا نلقي نظرة على
كيف يقوم رجل الدين بمسح المؤثرات.
وانغ جيكسي وغاو ينغجي
يمكن لكلاهما تحرير debuff،
مما يمنحنا جميع أنواع التأثير المنخفض،
مما يجعل فعاليتنا القتالية تنخفض بشكل حاد.
نحن حقا بحاجة إلى شخص خاص لتفريقهم.
ييفان،
مواجهة ويكاو،
ألست خائفا؟
ويكاو...
على ما يرام.
على الأقل أنا على دراية بهم.
لماذا أنتم هنا يا رفاق؟
لا تحكم على الناس من مظهرهم أبدا.
ييفان تبدو مملة.
ولكن في عمق،
إنه شرير العقل.
لم أكن.
أود أن أرى مدى سوءك.
باو زي.
تانغ، هنا.
تانغ رو.
تابع.
لو جي.
أعدها الي.
فريق وي كاو,
يمكن استخدام بعض المهارات الهجومية
لإضعاف شخصيات العدو.
Debuff هي حالة من الإضعاف
المفروضة على دور العدو،
يمكنه تقليل قوة العدو مؤقتًا
سمات الدور والمهارات وما إلى ذلك ،
مما أدى إلى انخفاض فعاليتهم القتالية.
تانغ رو,
الأسلحة السرية جاهزة.
ييفان.
أحسنت.
قائد المنتخب،
هذا هو ترتيب
الشبكة بأكملها رجل الدين.
سأفعل ذلك بنفسي.
قائد المنتخب،
ماذا عن هذا؟
رغم أنه ليس على رأس القائمة..
لكن قوته في إزالة التحسين هي الأقوى.
أعتقد أنه يجب أن يكون مناسبًا جدًا لفريقنا.
لا تختار الأفضل،
ولكن الحق.
قطار الفكر واضح.
هل وجدته؟
اسمه آن وينيي.
وهو خريج جديد.
أعتقد أنه يلعب دور رجل الدين،
ربما يكون هادئا،
ومن المحتمل جدًا أن يتناسب معنا.
رقم هويته هو "الأيدي الباردة".
ثم دعونا نأخذ لقطة.
قم بتدفئة يديه الباردتين
مع شغفنا.
نعم نقيب.
صحيح،
قائد المنتخب،
هذه هي البيانات الشخصية لـ An Wenyi.
لقد سلطت الضوء على جميع النقاط الرئيسية.
علاوة على ذلك،
هذا هو أحدث تجنيد لجميع الفرق.
قائد المنتخب،
هذه بعض مهارات المقابلة
لقد بحثت بالأمس
اتمني ان يكون مفيدا.
حسن الاعداد،
ماذا عن الذهاب والمقابلة؟
أنا؟
هل استطيع؟
بالتأكيد،
أنت نائب الكابتن.
هل تريد حقًا الذهاب إلى فريق Xing Xin؟
ماذا بعد؟
حسنًا،
شهرين فقط، لا يمكنك البقاء لفترة طويلة.
ثم استخدم شهرين لتحقيق ربح سريع.
أليس هذا عظيما؟
دعني أخبرك.
لا تقتصر الرياضات الإلكترونية على مهاجمة الزنزانة.
انه حقيقي.
انا اشعر بذلك....
أنت
الشك لي؟
ليس الأمر أنني أشك فيك،
أنت تعرف نقاط القوة والضعف لديك، أليس كذلك؟
خلاف ذلك،
لن تطلب مني أن ألعب معك.
شكرًا.
باعتبارها لعبة التسوية الذهبية،
أنت لست على ما يرام.
ألم نتفق
هل ستعطيني خمسة كتب في المقابل؟
الأخ الأصغر،
اتفقنا مع الفرضية القائلة بأن
عليك أن تساعدني للوصول إلى رقم 1،
الآن أنا رقم 10 فقط.
أنت تستحق
ثلاثة كتب فقط.
ورغم أن النتائج لم تكن جيدة كما كان متوقعا،
كما أنها تنعم بسوء الحظ.
يمين؟
الآن هناك فريق قادم إليك.
من فضلك أعطني المجموعة بأكملها.
بالتأكيد.
شكرًا جزيلاً.
ألا تحسب قهوتك كتابا؟
ثم لا يزال لدي واحد آخر.
هذا واحد يعتمد على قهوتي.
يا،
هذه الكتب هي
لم تعد ذات قيمة بالنسبة لك.
انظر إلى هذه كصداقتنا.
دعني أسألك،
كم هي صداقتنا؟
انت لئيم.
لماذا لدي صديق مثلك؟
أريد لتفريق معك.
الوداع.
أنا...
بخير.
لا أستطيع أن أصدق أنك يمكن أن تكون في فريق.
ليس من شأنك.
ليس فقط يمكنني الانضمام إلى الفريق،
ولكن يمكنني أيضًا رفع مكانتي.
سوف نرى.
هذه الممتلكات ودورانها،
بخير.
مرحبًا.
هل أنت وينيي؟
نعم أنا.
اذهب وأخبر الشخص الذي يجري المقابلة معك أنني هنا.
أهلاً.
أنا أكون...
المقابل.
هل هو
الشخص الذي تبحث عنه؟
ايادي باردة.
إنه وينيي.
لماذا سمحت لييفان بإجراء مقابلة معه؟
مثل هذا نائب الكابتن الممتاز ،
ومن المؤسف أن
ولم أعطيه الفرصة
وجعله يتولى أمرها.
احترس.
حذر.
مهارات المقابلة رقم 1،
ابدأ بالتحية،
تخفيف التوتر.
سيرتك الذاتية تقول ذلك
تخصصك الجامعي هو
تمويل.
نعم.
لكنها لا تؤثر علي
لتصبح رجل دين ممتاز.
انها أكثر من كافية
لأكون لاعبك بقدراتي.
ليس فقط هذا،
يمكنني أن أكون مستشار الاستثمار لفريقك.
وبالطبع،
تمويل شخصي.
مهارات المقابلة رقم 2,
لا تتسرع في هذه النقطة.
واترك له المشكلة
الاستجابة بسرعة وفقا للحالة.
ما هي المزايا في رأيك
لديك كرجل دين؟
الموهبة ليست شيئا آخر.
لا يمكن رؤيته في ثانية واحدة.
ولكن إذا كنت شخصًا ذو حس سليم،
يمكنك معرفة ما إذا كنت مناسبًا أم لا.
مهارات المقابلة رقم 3،
انتقل إلى النقطة مباشرة.
لذا أخبرني عن سجلات المجد الخاصة بك.
سأكون أقوى
أثناء لقاء القوي.
السجلات تعتمد على ما إذا كان
يمكن للفريق أن يجعلني ألعب على مستوى عالٍ.
فريقك يجب أن يعتمد عليه
مقهى نت لدعم.
افضل...
على الرغم من أن فريقنا لديه نطاق صغير،
لكننا محترفون.
اسمحوا لي أن أريكم غرفة التدريب لدينا.
هل لديك أي متطلبات أخرى؟
ينظر،
لماذا أنت غير صادق جدا؟
في هذه المرحلة،
ألا ينبغي أن تتحدث عنه
الراتب أو شيء من هذا؟
لا تهتم.
الوقت قيم.
أنت...
يمكنك طلب أي شيء
طالما يمكنك البقاء.
انت تعني ذلك
بشرط أن أدائي جيد
يمكن زيادة الراتب.
يمين؟
لا مشكلة.
يمكنني تلبية طلبك.
ولكن ما إذا كان يمكنك الحصول على العقد
يعتمد على أدائك.
بخير.
سألعب
وفقا لقواعدك.
قواعدنا هي قواعد اختيار المعلم،
الذي يجري من خلال الخريطة.
فزت
إذا عبرت خط النهاية.
تشغيل و
أنا المسؤول عن الاعتراض.
سأخسر إذا تجاوز أحد اللاعبين خط المرمى.
دعنى ارى
ما هي قدراتك على الأرض.
رئيس،
لقد لعبت خدعة.
أنا لست جاهزا.
الخصم لا يهتم
سواء كنت مستعدًا أم لا على الساحة.
تانغ رو المضي قدما،
قمع الكابتن
سأقوم بدعمك.
باو زي، آن وينيي،
ابحث عن فرص للمضي قدمًا.
لا مشكلة.
فهمتها.
ليس من السهل الابتعاد.
آن وينيي،
صامت كل مهارات الكابتن
بالنار المقدسة.
شكرًا.
لا تكن.
فقط أعطيتك مثل هذا القليل.
يعني ذلك.
ومن حسن الحظ أنك لا تزال على قيد الحياة.
توقيت لطيفة.
بالطبع.
لماذا لا تقوم بإلغاء التخفيض الخاص بي؟
أنت ضعيف جدا.
إنها مضيعة
إلغاء debuff الخاص بك.
ماذا قلت؟
باو زي,
المزيد من الحديث
وسوف تخسر.
باو زي,
استخدم Inject Poison لكسر Super Armor الخاص بالكابتن.
تانغ رو,
الحد من نطاق أنشطة الكابتن
آسف،
خطأي.
لا بأس، ييفان.
An Wenyi، قم بإلغاء التحسين.
نحن جميعا سوف نموت
تحت أمرك.
لماذا هذا الهراء؟
ليست هناك حاجة لإلغاء التخفيض.
لأنه لديه
أعلن من جانب واحد أن اللعبة قد انتهت.
لقد تحدثت بسرعة،
كان الأمر صحيحًا،
لكنك تمامًا مثل قراءة كتاب مدرسي.
أنت لا تعرف كيف تكون مرنًا.
يمكنك المرور إذا كنت كذلك
التعامل مع الناس العاديين.
لكنه "كتاب المجد".
انه سخيف.
الى جانب ذلك، الكابتن يي يعرف
الكثير عن الجميع.
ليست هناك فرصة للانقلاب.
زميلي في الفريق ضعيف
سوء الحظ بالنسبة لي.
اعترف بالهزيمة من أجل الرهان،
ليس لدي وجه لطلب العقد.
مع السلامة.
آن ويني.
انتظر من فضلك.
انتظر.
قائد المنتخب،
انها بلدي سيئة.
لم أكن...
يقضي.
يمكنني تلبية طلبك الإضافي.
سعيد بالتعاون.
من أجل التطوير طويل المدى لفريقنا،
علينا أن ندرب بوعي
أشخاص جدد للصف الثاني.
هل لديك أي خطط
للتنمية المستقبلية؟
يبدو مبكرا قليلا
للحديث عن أشياء بعيدة.
دعونا نتحدث عن الحاضر.
هل فكرت في
علاج ويني؟
لا بد لي من التحقق من تكلفة الأطراف بسرعة،
وتوقيع العقد معه في أسرع وقت ممكن.
أنا...
لم تنظر في ذلك بعد.
لم تعتبر؟
هذه الأسئلة
ينبغي التفكير فيها
قبل المقابلة.
انظر الى هذا.
خطة An Wenyi الحصرية.