= الصورة الرمزية للملك =
= الحلقة 37 =
أيها الأحمق، أنت الفائز.
لقد قررت أخيرا أن تتفوق علي.
#أنت كما عهدتك#
#حافظ على هدوئك رغم أنني مضطر للرحيل#
تابع.
سأنتظرك في المحطة.
#كتابة نهاية للقصة.  #
#أنا عادي، لكن أكثر من عادي.  #
#أنا في القمة أبحث عن قمة أخرى.  #
#سنلتقي مرة أخرى عندما يأتي اليوم.  #
#نحن أقوى مما كنا عليه.  #
#نمر في العمق والأسفل.  #
#نحن نقف في القمة المرصعة بالنجوم.  #
سيقاتل فريق شينغ شين... مو فان، تعال إلى هنا.  = فريق شينغ شين، سوبر شينغ شين يهزم جيا شي المنخفض =
- قائد المنتخب.  - قائد المنتخب.
قائد المنتخب.
انتظر لحظة.
هل رئيسه يكرهني؟
لماذا حصلت فقط على علامة تعجب؟
لكم جميعا شخصية.
منظر شخصيتك يجعلني أكثر سعادة.
= فريق شينغ شين =
= الهزائم =
قائد المنتخب.
= فريق شينغ شين =
هيا، دعونا نلتقط صورة.  هنا.
تعال.
دعنا نجهز.
تعديل نظام المنافسة لنهائي التحدي.
قائد المنتخب.
إلغاء الحدث الفردي.
قم بتحويل مسابقة الساحة من ثلاثة لاعبين إلى خمسة لاعبين.
ستعتمد النتيجة على عدد اللاعبين الذين تقتلهم.
سوف تحصل على نقطتين لقتل لاعب واحد.
هذا يعني أنك ستخسر نقطتين مقابل مقتل لاعب واحد.
سيتم توسيع النتيجة إذا كنا غافلين.
يمكنني اكتشاف أكثر من ست طرق للعودة الآن.
ولكن لدينا خيار واحد فقط.
اضحك للكاميرا.
= تعديلات نظام المنافسة لنهائي التحدي =
فقط انظر هناك عندما نلتقط الصور لاحقًا.
وهذا التعديل لن يؤدي فقط إلى انتصارنا،
سوف نسحقهم أيضًا بأكبر فجوة في النتيجة في التاريخ.
هل انا على حق؟
سنحصل على نقطتين بقتل لاعب واحد.
سيكون هناك نقطتان إضافيتان
إذا تمكنا من قتلهم جميعا في الوقت المحدد.
هل تعتقد يومًا أنه سيعطي فريق Xing Xin
نفس الفرصة للعودة؟
هل يمكنك أن تصمت من فضلك؟
إذا لم تتمكن من قول شيء لطيف، فلا تقل أي شيء على الإطلاق.
لن نعطي فرصة لأحد.
لا يمكننا المخاطرة.
كل قتل مهم.
- هل أنت معي أم لا؟  - بخير.  بخير.
دعونا نلتقط الصور.  تعال!
هنا.  إستعد.
هل ما زال هناك شخص واحد مفقود؟
= فريق جيا شي =
لنلقي نظرة.
لقد وجدت مدربًا مشهورًا جدًا في هذا المجال.
وساعدتك في تطوير برنامج تدريبي كامل لك.
في السنوات الثلاث القادمة..
يمكنك مشاهدة هذا...
ثلاث سنوات؟
يمين.
عقدك مع جيا شي على وشك الانتهاء.
هنا.  عقد جديد تمامًا.
فقط قم بالتحقق منه والتوقيع عليه.
إنها مجرد عملية.
سيد تاو، لن أوقع تمديدًا مع جيا شي.
سأغادر هنا طالما انتهى العقد.
ألا تفكر في ذلك؟
أنا آسف.
أريد بداية جديدة.
أنت...
هل ستنضم إلى فريق Xing Xin؟
سأذهب لالتقاط الصور أولا.
ما هو الخطأ؟
هل تريد ترك جيا شي بهذه السرعة؟
هل يمكنك اللعب بشكل جيد في مثل هذه الحالة؟
أنا لاعب محترف في الرياضات الإلكترونية.
طالما أنني عضو في جيا شي،
سأبذل قصارى جهدي للفوز.
لا أحد يعرف ما إذا كنت تبذل قصارى جهدك في المباراة.
من تعرف؟
يا للأسف!
وبما أنك طرحت الأمر بهذه الطريقة،
لن أسمح لك باللعب في النهائي.
يا للأسف!
حتى الأن...
أنت لا تعرف ما معنى اللاعبين المحترفين.
صقل الماكياج.
أنت!  قف هناك!
فقط قف هناك!
كابتن، هذا هو موقعك المركزي.
الموقع المركزي هو حيث أقف.
هنا.  إستعد!
ثلاثة.  اثنين.  واحد.
# اليراعات المرصعة بالنجوم من العاديين #
# الإبحار مع الريح والالتقاء في درب التبانة # = ليلة الأبطال = = العد التنازلي لنهائي التحدي =
# يقف على القمة ويدعي ذلك #
#سنستعيد مجدنا#
#المجد الذي افتقدناه#
#فخر المستقبل#
#المتشابكة بين الأصابع#
# تأليف الأغنية العظيمة لساحة المعركة #
#النور الوحيد في الليل الطويل#
#هل نحن من الحياة العادية#
#فوق السحابة في الغبار#
#نحن ألمع اليراعات#
# جئت من الماضي وسأكتب المستقبل #
#الموجة الصاعدة لجهدنا الذي دام عشر سنوات#
# هذه المعركة، سنجعلها لا تُنسى #
# لحظة التتويج المجيدة #
#أدفع الغيوم جانباً وأشرق النور#
# كسر الجليد و عبور الجبال #
#في هذه اللحظة الذروة#
#الماضي يتداخل مع الحاضر#
#المجد الذي افتقدناه#
#فخر المستقبل#
#المتشابكة بين الأصابع#
# تأليف الأغنية العظيمة لساحة المعركة #
#النور الوحيد في الليل الطويل#
#هل نحن من الحياة العادية#
#فوق السحابة في الغبار#
#نحن ألمع اليراعات#
هناك ازدحام مروري كثيف.
نحن على بعد ثلاثة كيلومترات من الملعب.
#الموجة الصاعدة لجهدنا الذي دام عشر سنوات#
# هذه المعركة، سنجعلها لا تُنسى #
# لحظة التتويج المجيدة # = ليلة الأبطال =
= ليلة الأبطال =
#فوق السحابة في الغبار#
#نحن ألمع اليراعات#
عقدك على وشك الانتهاء بعد هذه المباراة.
هل ستحصل على تمديد العقد؟
آسف، هذا هو ترتيبنا الداخلي.
من غير المناسب الكشف عنها الآن.
لقد كنتم تذكرة الأحلام من قبل، لكنكم أصبحتم معارضين الآن.
إنه موضوع ساخن في الأيام الثلاثة الماضية.
ما هو رأيك؟
هل ستقاتل مع يي تشيو اليوم؟
أو أنك لن تدخل الميدان الليلة؟
Su Mucheng، يُقال أنك ستنضم إلى Xing Xin.
هل ستتجنب القيام بأي شيء قد يثير الشكوك؟
لا تقلقوا جميعا!
موتشينج لاعب محترف.
ما هو شعورك تجاه صاحب العمل السابق؟
هل مازلت تتواصل على الخاص؟
ما هي خطتك في الفترة القادمة إذا فشلت في الانضمام إلى الدوري؟
حسنًا، ما هي خطتك في المرة القادمة؟
- سيد يي، من فضلك أخبرنا المزيد.  - شكرًا لك.
نعم، من فضلك أخبرنا المزيد.
الآنسة تانغ.
قلت أنك ستفعل واحد ضد ثلاثة في الأماكن العامة
قبل المباراة مع تشو شيان.
سوف تستقيل إذا لم تتمكن من ذلك.
فهل أنت هنا للتعبير عن فرحتك اليوم؟
أنا هنا للعب.
هل ستتنصل من تصريحك العلني؟
انت أخلفت وعدك.  كيف يمكنك أن تدع الأمر يذهب؟
أنا آسف.
ولم أفي بوعدي.
لقد خذلت معجبي Xing Xin.
اليوم،
أعتذر عن تهورتي واندفاعي.
لكنني لن أستسلم.
سألتزم به حتى لو اضطررت إلى كسر وعدي.
من الواضح أن هناك فجوة كبيرة بينك وبين جيا شي.
وتغيرت القواعد في النهاية.
- ليس لديك فرصة للفوز حتى الآن.  - هل يمكنك الفوز؟
لن تعرف حتى تحاول.
دعنا نذهب.
لديهم مزايا ضخمة.
لذلك سوف يحافظون عليها بثبات.
أعتقد أنهم سيستخدمون التكتيكات التقليدية.
تانغ، أنت تأخذ زمام المبادرة في مسابقة الساحة.
إذا سارت الأمور على ما يرام، فإن خصمك هو سون شيانغ.
فقط استمر في اللعب بجرأة وإغضابه على النحو الواجب.
أرى.
انت التالي.  العبها بشكل إيقاعي لتستهلك صبره.
ييفان، أنت الثالث.
تغلب عليه باستخدام تكتيكات الالتفاف.
أنا و وي تشين...
سوف تفعل بقية.
لا مشكلة.
و...
أين رئيسنا؟
لقد سلمت القائمة بدقة.
الليلة هي ليلة المجد لنا جميعاً.
قتال!
الجميع، استمعوا لي.
لا يمكننا فعل أي شيء على المسرح.  ولكن يمكننا أن نبتهج لهم.
دعونا نمارس شعارنا مرة أخرى.
تمام.
المشجعين في كل مكان!
شينغ شين، أنت لا يمكن الاستغناء عنه!
يجب أن ننتبه إلى إيقاعنا وحيويتنا.
وحركاتنا أيضا.
فقط خذ قسطا من الراحة.
هنا.  هنا.
فقط خذ هذا.  حسنًا.
هنا.  خذها و حسب.
هنا.  هنا.  هنا.
هذا لطيف.
تعال الى هنا.  خذها.
هذا اللون يناسبك حقًا.
هنا.  أنا أساعدك على ارتدائه.
مجرد ارتداء الحجاب.
هل حصل عليها الجميع؟  هنا.  هنا.
= بلوك ب =
هان ... هان ون تشينغ.
تشانغ شينجي.
انها حقا لهم.
الكثير من الماجستير هنا.
وإخوانه، ما اقبال شديد!
مرحبًا، تشو زيكاي.
أين أنت؟  ما هو الخطأ؟
لا يمكنك وضع الهواء بالنسبة لي
لأنك وسيم وشعبي.
أخبرك ماذا.  اللعبة سوف تبدأ.
نحن جميعا في انتظاركم.
فقط أخبرني إذا كنت قادمًا أم لا.
مرحبًا؟
دعاه الراعي للقيام بالتعليق.
هل سيأتي Zhou Zekai إلى هنا أيضًا؟
كيف يمكنك أن تتجاهلني؟
ما هو الخطأ في الراعي الخاص بك؟
لدعوته للقيام بالتعليق؟
أداء التكلفة منخفض جدًا.
على الرغم من أنه الأكثر وسامة في الدوري.
وماذا في ذلك؟
للقيام بالتعليق، يجب أن تكون بلاغتك ممتازة.
إنه ممل جدًا ولكنه يتقاضى الكثير.
من الأفضل وضع لوحة بطاقات تشبه الإنسان هنا.
هو نفسه.
هوانغ شاو تيان، أنت حريص على الإساءة إلى معجبيه.
لا بأس.  معجبيه لن يعرفوا
هذه الميكروفونات قيد التشغيل بالفعل.
يمين.
مرحبًا بكم في تحدي المجد النهائي.  = تحدي المجد التاسع =
الليلة يشرفنا أن نكون هنا = تحدي المجد التاسع =
ليشهد ولادة بطل.  = تحدي المجد التاسع =
النصر سوف يذهب إلى جنرالنا المنتصر دائمًا
أم أنها سوف تذهب إلى نجمنا الجديد؟
دعنا نرى.
سوف نستخدم قواعد جديدة الليلة.
ستكون هناك مسابقة الساحة ومسابقة الفريق.
سوف يرسلون ستة لاعبين للعب في مسابقة الساحة.
ستعتمد النتيجة على عدد المعارضين الذين يقتلونهم.
سوف يحصلون على نقطتين لقتل خصم واحد.
وسيتم الحفاظ على جميع قواعد المكافأة.
حصل فريق جيا شي على أربع وعشرين نقطة في دور المجموعات.
وحصل فريق Xing Xin على إحدى وعشرين نقطة.
لذلك يتمتع فريق جيا شي بميزة ثلاث نقاط في النهائي.
معلقونا الليلة..
كابتن فريق Lan Yu، Yu Wenzhou.
مرحبًا.
و...
أنا أفضل سياف يتمتع بالموهبة والجمال في التاريخ.
أنا هوانغ شاو تيان.
تمام.  دعونا نقطع حماقة.
دعونا ننكب على العمل.
دعنا نرى.
من سيلعب في الجولة الأولى؟
على ما يرام.  = تحدي المجد التاسع =
سيقوم فريق Xing Xin بتعيين Tang Rou أولاً.  = تحدي المجد التاسع =
دورها هو هان يانرو.
ساحر القتال.
قتال!  تانغ!
حتى أنها لعبت المجد أقل من سنة واحدة،
لكن أسلوبها صعب للغاية.
وهي تأتي إلى الواجهة بسرعة بموهبة استثنائية.
دعونا نرى من سيمثل جيا شي للعب الجولة الأولى.
إنه هو.
سيقوم فريق Jia Shi بتعيين Xiao Shiqin أولاً.
دوره هو شينغ لينغمي.  ميكانيكي.
تخلى جيا شي عن تكتيكاته المستخدمة بشكل متكرر.
قائد المنتخب.
على الرغم من أن سون شيانغ متهور للغاية،
يريد دائمًا أن يأخذ التشكيل الأول.
لكنه لم يفعل هذه المرة.
هل أصبح أكثر ذكاءً؟
قائد المنتخب.  قائد المنتخب.  قائد المنتخب.
يجب أن يعتقدوا أنني سأكون أول من يلعب.
خطأ!
كن متواضع.
انا اقول الحقيقة.
قتال!
قتال!  قتال!  قتال!
= تحدي المجد التاسع =
يقوم فريق Jia Shi بتعيين Xiao Shiqin لأخذ زمام المبادرة.
يجب عليهم إجراء بعض التعديلات وفقًا للقواعد الجديدة.
لا نعرف ما إذا كان ذلك ضمن خطة Xing Xin.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
لقد تم إفساد جميع عمليات النشر السابقة لدينا.
سيتم تقييد Tang Rou وMo Fan بواسطة Xiao Shiqin.
قالت تانغ إنها ستصر حتى لو اضطرت إلى الوفاء بوعدها.
علاوة على ذلك، فهو مجرد شياو شيكين الآن.
= تحدي المجد التاسع =
نهائي تحدي المجد.
ستبدأ الجولة الأولى من مسابقة الساحة.
تانغ رو، هان يانرو.
ضد شياو شيكين، شنغ لينغمي.
الكابتن يو، ما رأيك في ذلك؟
ولكل منها مزاياه وعيوبه.
أعتقد أن تانغ رو من المرجح أن يفوز.
سوف يتسبب APM الخاص بها في إثارة قلق Xiao Shiqin.
حان الوقت للسماح للمبتدئين بإظهار أنفسهم.
يجتمع مع شياو شي تشين، سيد التكتيكات،
هل تستطيع Tang Rou تغطية النقص من خلال APM الممتاز الخاص بها؟
لننتظر ونرى.
تمام.  بدأت اللعبة.
يمكننا أن نرى أن تانغ رو تتمسك بأسلوبها الخاص.
لقد هرعت إلى وسط الخريطة في البداية.
القتال بين الميكانيكي و Battlemage.
سيستفيد Xiao Shiqin من التسديدة البعيدة.
سيختار أن يلتهمها في مكان بعيد.
وجد Sheng Lingmie نفسه يتم اكتشافه.
اختار الانسحاب على الفور.
لقد أصيبت هان يانرو!
عدلت هان يانرو نفسها بسرعة وقاومت.
تانغ رو صعب للغاية.
كيف يمكنها القتال في مثل هذه الحالة؟
التتبع الميكانيكي سوف يبطئ الناس.
لذلك من المفترض أن يكون الخيار الأول هو الدفاع.
أو لتفادي.
لكن تانغ رو اختار العاصفة.
إنها تفضل أن تأخذ التضحية النهائية،
ولكن لا تزال تريد أن تضرب لتقترب منه.
لقد تم القبض على شياو شي تشين على حين غرة.
السيدات والسادة، هل رأيتم ذلك؟
عادة ما يكون أسياد التكتيكات هؤلاء ماكرون للغاية.
نحن بحاجة إلى بعض اللاعبين غير التقليديين لتلقينهم درسا.
إنه أمر مثير حقًا، أليس كذلك؟
قام Sheng Lingmie بإلقاء لغم محيطي.
لم يكن هان يانرو على علم بذلك.  إنها في خطر.
لكنها تجنبت ذلك أيضا.
كيف يمكن أن تدرك؟
هل كانت مصادفة؟  أم كان حدسها؟
لا أحد.
يمكنها التقاط الصوت بدقة.
كعازف بيانو،
سمعها أكثر حدة من الشخص العادي.
ارتكب Xiao Shiqin خطأ باستخدام Sound Trap.
أحسنت!
حتى شياو شي تشين لم يستطع فعل أي شيء حيالها.
لا تقفز إلى الاستنتاجات.
إنه أحد أفضل أربعة تكتيكيين في Glory.
شياو شيكين.
اختار Sheng Lingmie استخدام Air Drops.
أراد أن يقيد حجبها.
لكن تانغ رو هادئ.
فقدت هان يانرو مسار خصمها.
شاوتيان، دعونا نخمن.
باعتباره سيد التكتيكات وشاربي،
ماذا سيفعل بعد ذلك؟
سيستخدم أسلحته الغريبة،
لجعل هذه المعركة تذهب إلى البيئة التي تناسبه.
مهما فعل،
آمل أن يتمكن تانغ رو من كسر المأزق والفوز.
يبدو أن هان يانرو لا يستطيع الحكم على نواياه الآن.
تحركت بحكمة.
استخدم Sheng Lingmie حيلته مرة أخرى.
تم رمي لغمين محيطين باستخدام Sound Trap.
تجنبهم هان يانرو بلا عيب.
لم ينجح الأمر على الإطلاق.
لماذا اختار استخدام هذه الخدعة مرة أخرى؟
لم يكن يريد أن يستهلك HP لها.
ولكن لتوجيه تانغ رو إلى فخه.
انتهت اللعبة.
تم حساب ضرر المهارة.
إنه بشأن الوقت.
حصلت على ضرب!  مات هان يانرو.
قادها Sheng Lingmie إلى إيقاعه الخاص تدريجيًا.
وفاز بالجولة الأولى بنسبة 70% من صحة اليسار.
كيف يمكن أن يكون؟
هذا مستحيل.
لعب تانغ بشكل جيد طوال الوقت.
لقد أفلتت من الكثير من الهجمات.
كيف يمكن أن تخسر؟
تانغ سريع في العمل ويلعب ببسالة.
إنها لاعبة هجومية موهوبة.
استخدمت Xiao Shiqin قوتها لهزيمتها بلباقة.
ماذا تقصد؟
سوف تتعب تانغ عندما تلعب بتردد عالٍ.
بالفعل.
سوف تصبح منافسًا مخيفًا مثل Ye Qiu.
كخبير تكتيكي،
نحن نبحث دائمًا عن ثغرات الخصوم للفوز بالمباراة.
لكن تانغ رو اختار البحث عن فرص للرد
في الثقوب مرارا وتكرارا.
ما زالت تختار الاقتحام حتى في أخطر الأوقات.
لا يوجد شيء مستحيل في المجد.
على الرغم من خسارة شينغ شين الجولة الأولى،
لكن تانغ رو، كمبتدئ،
لقد مارست الكثير من الضغط على جيا شي من خلال أدائها.
رغم خسارتها للمباراة..
لكننا عرفنا ذلك...
هناك نجم Battlemage صاعد في Glory.
إنها تانغ رو.
قتال!
لا بأس.
قتال!  قتال!
لقد أبليت حسنا!
قتال!
ما هو شعورك؟
ماذا عنها؟
أنا مكتئب جدا.
شياو شيكين هو أفظع خصم قابلته.
لا مشكلة.
نعم.
شياو شي تشين ماهر جدًا.
ولا أحد لديه الثقة في هزيمته
في الدوري كله.
هناك دائما فائزون وخاسرون.
أنا أعرف.
لكنني لم أستطع فعل أي شيء حياله.
لم يكن لدي أي مبادرة على الرغم من أنني بذلت قصارى جهدي.
إذا كان من الممكن حل هذه المشكلة بسهولة،
ثم يمكنني أن أعلمك قبل أن تذهب إلى المسرح.
ما تتعامل معه الآن،
هو اللاعب الأعلى مستوى في المجد.
ولن يكون حيث هو اليوم
إذا كان لديه بعض الثغرات الضخمة التي يمكن أن يستغلها الآخرون.
استمر في المحاولة!
إثراء نفسك بشكل شامل!
لن تكون هناك طرق مختصرة من الآن فصاعدا.
الكابتن على حق!
من الصعب جدًا لعب The Glory.
لهذا السبب هو مثير للاهتمام، أليس كذلك؟
انها مثيرة للاهتمام حقا.
اللاعب التالي من Xing Xin هو Mo Fan.  = دوري المحترفين المجد =
وهو منتقي الخردة السابق الذي يعمل
سريع ودقيق ولا هوادة فيه وجيد في انتظار وقته.
هل يمكنه اختراق الحصار الذي وضعه شياو شي تشين؟
وحارب طريقه للخروج.
لننتظر ونرى.
الجولة الثانية من مسابقة الساحة.
اختار Xing Xin إرسال Ninja، Deception.
لتحدي ميكانيكي جيا شي، شنغ لينغمي.
شياو شي تشين، مثل هذا الثعلب القديم ...
بصفته أستاذًا في التكتيكات، على الرغم من فوزه في الجولة الأخيرة،
لكن تم استهلاك HP الخاص به بواسطة Tang Rou.
الخداع والقتال!
لا تزال لديك الفرصة للفوز!
تمام.  بدأت اللعبة!
الخداع يتحرك بسرعة في البداية.
إنه يجد المكان المناسب لإخفاء نفسه.
هذه افتتاحية نموذجية جدًا للنينجا.
سوف يأخذون الأرض المرتفعة أولاً.
والاستفادة من ميزة الرؤية لإيجاد الفرص.
يبدو أن Mo Fan لديه الفرصة للاختراق.
أصدر Sheng Lingmie العيون الإلكترونية
للبحث عن منصب الخداع.
يعرف Xiao Shiqin استراتيجية الخداع.
وهو في الصبر.
لن يمنح الخداع فرصة للهجوم التسلل.
من فضلك لا تخفي بعد الآن.
انها مملة.  حارب فقط!
فقط قاتلوا وجهاً لوجه إذا كنتم رجالاً حقيقيين.
أنت أشهر مستغل للفرص في الدوري.
غالبًا ما تستخدم هذا التكتيك.
هذا يعني أن خصمك لن يتمكن من العثور عليك لفترة طويلة.
أنا فقط أنتظر الفرص حتى لا أرتكب أي أخطاء.
لكنهم صفيقون جدًا الآن.
نحن مختلفون.  أنت تعرف؟
أنت مضحك جدا.
تمام.  العودة إلى اللعبة.
لا تزال شركة Electronic Eyes تبحث عن منصب الخداع.
استخدم الخداع الشوريكين.
لقد دمر العيون الإلكترونية.
تمام.  يمكننا أن نرى أن Sheng Lingmie يتخذ إجراءات.
يبدو أنه يتجه نحو مؤخرة ديسيبشن.
اكتشف Sheng Lingmie موقع Deception.
اختار شياو شي تشين الاندفاع نحوه مباشرة.
لكن ليس لإبعاده عن الجوانب.
ربما يريد اكتشاف الخداع في أسرع وقت ممكن.
عرف مو فان أن شوريكين سيكشف موقفه.
لذلك عندما استخدم هذه المهارة،
اختار التحرك في نفس الوقت.
هاجم الخداع.
لقد استخدم في نهاية المطاف، ساكورا ذبح القمر.
لقد كان قريبًا جدًا.
لم يتمكن Sheng Lingmie من تجنب ذلك بل أخذه.
يمكننا أن نرى ذلك بعد إصابة Sheng Lingmie.
شن هجوما مضادا.
التتبع الميكانيكي.  تم ضرب الخداع مرة أخرى.
Sheng Lingmie لا يزال يهاجم.
قم بتقييد مراوغته باستخدام الألغام المحيطة.
تقنية استبدال الجسم.
الخداع هو تعديل موقفه.
تقنية اختفاء الجسم
بعد تفجير القنابل باستخدام الشوريكين.
لقد تجنب الإنزال الجوي.
لكمة ميكانيكية!  حصلت على ضرب!
ستكون صحة الخداع صفرًا.
في اللحظة الأخيرة،
جميع مهارات الخداع متجمدة.
يمكنهم معرفة أنه سيتم تجميد مهارات الخصوم.
هذا هو الفرق الأكبر
بين اللاعبين المحترفين واللاعبين العاديين.
يحتاج مو فان إلى وقت للتدرب.
ماذا علينا ان نفعل؟
لطيف - جيد!
شنغ لينغمي من جيا شي قتل الخداع.
لقد فعل واحد ضد اثنين.
وصلت صحة Sheng Lingmie إلى 51% بعد جولتين.
حصل على أربع نقاط.
حصل فريق جيا شي على أربع نقاط بقتل اثنين من المنافسين.
لم يحصل Xing Xin على أي نقاط.
النتيجة على أرض الملعب الآن هي أربعة مقابل صفر.
شياو شي تشين يمسك اليد العليا
في هذه المعركة بين الميكانيكي والنينجا.
لم يحصل Xing Xin على أي نقاط في الجولتين الأوليين.
ومقتل اثنين من لاعبيها.
الوضع ليس متفائلا.
في بعض الأحيان، يكون من الأفضل الحفاظ على مهاراتك.
أرى.
إذا كان لدي مباراة أخرى...
متأكد من أننا سوف.
هناك فارق تسع نقاط بين شينغ شين وجيا شي.
سوف يقوم Xing Xin بإرسال Qiao Yifan.
إذا لم يتمكن من الفوز في الجولة الثالثة،
أعتقد أنه سيكون من الصعب على شينغ شين العودة.
ييفان، القتال!
آسف.  اعذرني.
أنت من وي كاو...
= تحدي المجد التاسع =
تشياو ييفان، القتال!
قتال!
الجولة الثالثة من مسابقة الساحة.
يي كونهوي ضد شنغ لينغمي.
بدأت اللعبة.
اختار Yi Cunhui التمركز التكتيكي.
لكن شينغ لينغمي كان يعرف ذلك بالفعل.
تم اعتراضه في منتصف الطريق.
Sheng Lingmie تمسك باليد العليا.
إنها ليست جيدة لـ Yi Cunhui.
ييفان، القتال!
قفز تشياو على الحائط وشن هجومًا مضادًا...
بينما يقوم شياو بالتناوب بين ضربات مهارته.
لكن مصفوفات الجليد والطاعون قد لا تكون كافية لتغيير مجرى الأمور.
يجب عليه استخدام المزيد من مصفوفات الأشباح ...
وتسبب أضرارًا جسيمة للعدو خلال عيد الأشباح.
ماذا حدث؟
لماذا اندفع شياو في الاتجاه المعاكس؟
أخبرنا لماذا، الكابتن يو.
أيها المدير، من فضلك أعد تشغيل هذه الإطارات.
نعم، انها هنا.
كان شياو يطلق النار ببندقيته في نفس الاتجاه،
ثم ضرب الهواء بلكمته الميكانيكية.
ولكن لم يكن هناك أحد هنا، الكابتن يو.
دعونا نرى من وجهة نظر شياو.
ماذا...
شاوتيان، هل رأيت ذلك؟
يجب أن تكون صورة لاحقة تبدو حقيقية جدًا.
ليس من المستغرب أن شياو أخطأ في فهم تشياو.
لكني أعتقد أنها لابد أن تكون صدفة،
لأن الشبح ليس لديه مهارة في إنشاء صورة لاحقة.
لذلك كان شياو سيئ الحظ وسقط في الفخ دون سبب.
أنا لا أعتقد ذلك.
ظهرت الصورة اللاحقة في المكان المناسب في الوقت المناسب.
لقد كان خداعًا بصريًا.
الخداع البصري؟
ماذا بحق الجحيم هو؟
هذه الإطارات أخافتني فقط.