= الصورة الرمزية للملك =
= الحلقة 20 =
التخطيط ل
إعطاء ضربة قوية.
هذا جيد.
يفترق،
والعودة إلى موقفهم الخاص.
سواء كانت جيدة أم لا.
ذلك يعتمد على وجهة نظرك.
حاول ثانية.
أهلاً.
في الواقع، ما إذا كانت هناك كرة
والتي يمكن أن تدفعك،
انها ليست مهمة.
التركيز على الحاضر،
ومن ثم اتجاه المستقبل
سيكون أكثر وضوحا.
أنت
ما هو اتجاهك المستقبلي؟
أنا
أريد فقط أن ألعب البلياردو.
أنا أيضا أريد فقط أن
لعب البلياردو.
لما انت
هل تهتم بالعمل في مقهى إنترنت صغير كهذا؟
إذا كنت تريد إعادة التشغيل،
يمكنك اختيار أي فريق تريده.
لأن هناك مجموعة من الناس يحبون المجد.
المجد هو عالمهم.
ما علاقتها بك؟
في الواقع، أنا مجرد واحد منهم.
عظيم.
هذا صعب.  دعونا نلعب مره اخرى.
لا تنسى.
وكنت واحدا منهم أيضا.
نعم.
في ذلك الوقت، نحن مرة واحدة فقط
لعب البلياردو بسعادة.
هذا جيد.
لماذا استمعت إلى كلامك في ذلك الوقت؟
الآن لا أستطيع إلا أن أرى هذا اللقيط يشغل هذا المنصب.
بدلا من قضاء الوقت في
العثور على الأدلة التي تثبت أنه قام بتلفيق التهمة لك،
من الأفضل التركيز على التدريب،
والحفاظ على الترتيب الخاص بك.
يوم واحد
سوف تقابله في طريقك.
اللعنة.
فإذا واجهته
أنا فقط يمكن أن أكون الفائز.
ممتاز.
لقد عقدنا الصفقة.
وبعد فوزي
سوف تمتلك لي المعدات.
تحدث عنها بعد الفوز.
لم تجب
سؤالي.
UCI تقدم فرصة
تدريب احترافي على الرياضات الإلكترونية لمدة عام.
هل ستذهب؟
لماذا أنا؟
يحتاج أعضاء الفريق الأول إلى المشاركة في المسابقة.
مثل هذا برنامج التبادل طويل الأجل
هو الأفضل للاعبين مثلك
الذين لم يدخلوا المنافسة من قبل.
عندما اعود،
هل يمكنني الانضمام إلى الفريق الأول؟
هذا نذل.
لقد امتلكت لي معدات واحدة.
متى تعطيني إياها؟
بعد عودتك من الخارج؟
- لم أقل أنني سأسافر إلى الخارج.
بعد عودتك،
سأعطيك معدات فضية.
المعدات الفضية؟
تقصد المعدات الفضية التي
فقط أعضاء الفريق الأول يمكن أن يحصلوا على ذلك؟
قم بتدوين وثيقة IOU.
اكتبها بوضوح.
لا تحاول الهروب.
أنت لا تثق بي؟
أنا أثق بك.
ولكنك لا تزال تكتب IOU.
اكتب أنك تمتلك معدات فضية من Qiu Fei.
انتظر.  اكتب ذلك،
أنت تمتلك Qiu Fei، منتظم Jia Shi، معدات فضية.
نعم؟
أنا أملك هذا.
= أملك لك مجدا.  =
الديون التي تملكني،
متى تخطط للدفع؟
أنت تمتلك لي المجد.
سوف تحارب المجد بمفردك.
ماذا؟  هل تريد العودة إلى كلامك؟
يمين.
بحيث يكون لدي أسباب للتشابك معك.
سأعطيك.
هل رايته؟
أعتقد أنه يجب عليه ذلك
درس لك بتهور.
تمامًا كما قام بتحويل PK إلى مسابقة للتوجيه.
إهانة الآخرين دائمًا.
تشيو فاي، مذهل.
لا تزال ترغب في تحسين نفسك في هذه اللحظة.
من المؤسف أن الأشياء التي نسختها عديمة الفائدة.
تكتيكات Ye Qiu قديمة.
وأنا سعيد جدا بذلك
لقد عدت من الخارج.
بانضمامك، يكون الأمر مثل إضافة أجنحة إلى نمر.
كلانا ضحايا يي تشيو.
لماذا لا نعمل معا؟
فريقه الضعيف
لا يمكن أن تستمر لبضعة أيام.
لقد قام جيا شي بتغيير الكابتن.
أنت لا تستحق أن أذكر يي تشيو.
هذا لإعطائك درسا.
لاحقاً، إذا سمعت ذلك مرة أخرى،
سوف أضربك مرة أخرى.
تانغ، يي فان، باو زي، كلهم ​​ليسوا هنا.
أشعر بالوحدة قليلا.
كيندا نفتقدهم.
لهم،
وهذا خيار مهم لحياتهم.
يجب أن يكونوا حذرين.
يي فان، أخبار جيدة.
ليس عليك الذهاب إلى معسكر التدريب.
يقول الكابتن أنه يريد أن يخبرك بشيء.
حافظ على تدريبك في الفريق.
أريد الذهاب إلى مكان آخر.
ممارسة شبح المصفوفة.
أيها المدير ماذا تقول؟
تخطط الشركة لإعطائك ترقية.
أنت المسؤول عن هذا المجال.
من فضلك دعني أهدأ.
وهذا هو اليوم الأخير من الدعوة.
هل تقرر بعد؟
نعم.
لقد اتخذت القرار.
دعني افعلها.
الشيطان الصغير جاء للتو، أليس كذلك؟
جيا شي
خطط لكيفية ترتيب له؟
من ناحية مزاجه،
مهما كان ترتيب الفريق
يمكنه تحقيق أي شيء
طالما أن هذا هو ما يريد.
في الواقع، بغض النظر عن تشيو فاي،
أو أشخاص آخرين،
يريدون متابعتك.
هذا لا يعني أن عليك أن تكون مسؤولاً عن حياتهم.
إنهم يريدون فقط ذلك
العب المجد معك.
منذ أن قاموا بالاختيار،
كل واحد منهم
يجب أن يكون مسؤولاً عن حياته الخاصة
يمين؟
# اليراعات المرصعة بالنجوم من العاديين #
= رمح الريح = # اليراعات المرصعة بالنجوم من العاديين #
= رمح الريح =
# الإبحار مع الريح والالتقاء في درب التبانة # = رمح الريح =
# الإبحار مع الريح والالتحام في درب التبانة #
# يقف على القمة ويدعي ذلك #
#سنستعيد مجدنا#
إذا كنت تحب المجد،
من فضلك أحب كل ما يجلبه لك.
بغض النظر عن الألم أو النكسة أو الدموع.
لا أستطيع أن أكون مسؤولاً عن حياتك.
لكنني على استعداد لأن أصبح اختيارك.
لأنه حيث يشير السيف،
هو مجدنا.
#المجد الذي افتقدناه#
#فخر المستقبل#
رئيس،
# تأليف الأغنية العظيمة لساحة المعركة #
كبير،
لقد عدنا.
#هل نحن من الحياة العادية#
#فوق السحابة في الغبار#
#نحن ألمع اليراعات#
# جئت من الماضي وسأكتب المستقبل #
#الموجة الصاعدة لجهدنا الذي دام عشر سنوات#
# هذه المعركة، سنجعلها لا تُنسى #
# لحظة التتويج المجيدة #
#نحن ألمع اليراعات#
نعم.
يجب أن أقول،
الثقل في ذهني،
تم تفريغها أخيرا.
ليس لديك ثقة بي؟
أما بالنسبة للأمور المتعلقة بالفريق،
يمكنني بالتأكيد الاعتناء بهم.  التعامل معها.
لن يسبب أي مشكلة في اللحظة الحرجة.
انها للتشجيع.  استمر.
أليس هذا شيئًا رخيصًا تم شراؤه في الشارع؟
واستخدمها لخداعي، أليس كذلك؟
يبدو البالية والقديمة جدا.
إنها بالفعل مستعملة.
عندما يعطى لك،
سيكون ثالثا.
سيد، هل يمكن أن تكون صادقا قليلا
عند إرسال الهدايا.
شارة الدوري الأول .
مذهل.
ويمكن اعتبار هذا العتيقة.
لاعبين عاديين
بالكاد يمكن جمعها.
هل أنا لاعب عادي؟
لماذا لا أقول ذلك في وقت سابق؟
أكاد أفتقد الهدية التي لا تقدر بثمن.
شكرًا لك.
أنا أحب هذه الهدية المستعملة كثيرا.
بالمناسبة،
أنا أيضا أعد هدية لك.
ما هذا؟
بداية جديدة.
تم إرسال الهدية.
الناس في الطابق العلوي موجودون هنا أيضًا.
ومن الغد ستبدأ أيضًا مهمة العام الجديد.
طلبك.
أعطني الحواصل.
الآن.  الآن.
هنا.  خذها.
التقينا ببعضنا البعض في المجد واجتمعنا معًا في شينغ شين.
في المستقبل الطويل، يرجى تقديم مساعدتكم.
هتافات.
انتظر.
أكاد أنسى شيئًا مهمًا.
مهم؟
شيء مهم؟
يا زعيم منذ اليوم
سيكون Ye Xiu وJun Moxiao دائمًا مع Xing Xin.
وبعد تشكيل الفريق
فهو يحتاج إلى توحيد إدارة بطاقات الحساب.
ولكن ليس من الضروري أن تكون عاجلاً للغاية.
تانغ رو، هان يانرو ستكون دائمًا مع شينغ شين.
باو زي، الغازي سيكون دائمًا مع شينغ شين.
Qiao Yifan، Yi Cunhui سيكون دائمًا مع Xing Xin.
#إنه طريق طويل ووعر نحو القمة#
هل يمكنه العثور على رئيس؟
هو يستطيع.
من؟
أنا.
#حتى لو غلبني الأسود والأزرق#
#دائما هناك أمل ينبع من اليأس#
وبما أن هذا هو ما كنت أعتقد،
وكذلك فعلوا،
ثم أنا خارج.
أنت دائما تستسلم في منتصف الطريق على أي حال.
وبما أنك غير راغب في القيام بذلك،
ثم لا تجبر نفسك.
أنا أكون
مدير فريق Xing Xin.
أنا مدير فريق شينغ شين.
أنا على استعداد للقتال معك حتى النهاية.
شكرًا لك.
أنا لن تفشل
توقعاتك.
شكرًا لك.
لا بد أن يفوز Xing Xin.
المجد لن يموت أبدا.
تحدي،
نحن قادمون!
منذ تأسيس العصبة
هناك هدف نهائي واحد فقط لجميع اللاعبين.
وهذا هو كأس بطولة المجد.
العرش النهائي لجميع اللاعبين،
سيكون لديه مالك جديد اليوم.
نحن نأخذ التاج.  حياة طويلة شينغ شين.
التالي،
من فضلكم رحبوا بزملائي الأعزاء.
من فضلكم رحبوا بـ تشياو ييفان.
شكرا للرابطة على منحنا هذا الكأس.
وسوف نبذل جهودا متواصلة.
وهذا أمر رسمي للغاية.
يأتي.  التالي.
من الأفضل ألا أفعل ذلك.
التالي.  التالي.
تعال هنا الآن.
في الواقع، لدي الكثير لأقوله.
لكن الشخص الذي أريد أن أشكره أكثر
هو رئيسنا.
أعتقد أنها ليست النهاية،
بل بداية.
البطل التالي، البطل التالي للتالي،
سوف ينتمون جميعًا إلى Xing Xin.
عظيم.
نعم.
ماذا عن هذا إطلاق النار؟
هل هذا جيد؟
الق نظرة.
ممتاز.
أندرلينغ، ماذا تفعل، أندرلينغ؟
هل هو مرح قليلا؟
تذكر هذا الشعور.
حاول مرة أخرى، حسنًا؟
نعم.  دعنا نذهب.
انت مزعج جدا.
أليس من المتعب التصرف عدة مرات؟
جائزة الأوسكار تمنحك جائزة الأوسكار.
لا تكن دراماتيكيًا جدًا.
لا يمكن لأي شخص أن يحصل على كأس البطولة.
يمين.
تلك الكأس،
لقد كان ذلك ثلاث مرات.
بصرف النظر عن حقيقة أنه ثقيل جدًا،
انها مجرد هكذا.
حقًا؟
لا أعرف.
ماذا عن الانضمام إلينا في إطلاق النار؟
نعم.
تعال وانضم لنا.
انضم إلينا.
يأتي.
عندما نأخذ التاج
دعونا نرفع كأس بطولة الذهب الخالص.
مرحبا جميعا.
أنا شياو لو.
هذه هي المباراة الثانية عشرة لهذا الموسم العادي
في الموسم الثامن من المجد.
جيا شي ضد الصاعقة.
هذه معركة ملحمية.
لماذا؟
سوف تعرف لاحقا.
عندما يتعلق الأمر بالثندربولت،
قائدها، شياو شي تشين،
هو أحد التكتيكيين الأربعة.
يقود فريقه دائمًا للتغلب على الفريق الأقوى.
دوره هو الميكانيكي شنغ لينغمي.
هو أيضًا دور على مستوى S في Glory.
إنه جوهر تكتيكات Thunderbolt.
أما بالنسبة لفريق جيا شي،
يقودها صن شيانغ، الصاعد.
دوره ورقة الخريف
يسمى إله المعارك.
المسابقة تبدأ الآن!
يدخل اللاعبون إلى الخريطة.
بطولة الفريق ومعركة الهبوط
بين جيا شي وThunderbolt يبدأ الآن.
على الرغم من أن Thunderbolt لديه
شياو شي تشين، أحد التكتيكيين الأربعة،
أعضاء Thunderbolt ليس لديهم القدرة الشخصية الكافية.
كما أنهم يدخلون منطقة الهبوط بشكل مؤسف.
قامت جيا شي بتغيير قائدها،
لكنها لم تحقق أي تقدم.
ومن الممكن أيضًا أن تهبط.
لماذا لا نخشى الهبوط؟
أعود مرة أخرى بقتل الوحوش والتسوية.
تعتقد أن الأمر يشبه اللعب في الزنزانة، أليس كذلك؟
قتل الوحوش والتسوية؟  حرج عليك.
سيبقى عشرين فريقًا فقط في هذا الموسم.
إذا كان الفريق في القاع، فلن يتمكن حتى من الاحتفاظ بمقعده.
كيف يمكنهم رفع المستوى؟
لذا...
الليلة، إما جيا شي أو الصاعقة
سوف يهبط.
نعم.  الفريق الهابط
سوف بشكل طبيعي
المشاركة في تحدي الموسم القادم.
تحدي.  وهذا هو ما نحن ذاهبون للمشاركة.
تحقيق بطل التحدي هو السبيل الوحيد
ليعود الفريق الهابط إلى الدوري.
لذا...
الفريق الذي سيهبط الليلة
سوف يصبح منافسنا.
أنها فقط مسألة وقت.
حتى لو لم نلتقي في التحدي
سنظل نواجه بعضنا البعض في الدوري.
بغض النظر عن أي منهم،
وسوف تصبح منافسنا في المستقبل.
إنه بالفعل يستحق أن يُطلق عليه اسم Rookie.
يسلب HOP من Thunderbolt.
سوف يخسر Thunderbolt إذا استمر هذا.
الصاعقة في خطر.
لقد سيطر جيا شي على المباراة.
في هذه المرحلة الحرجة، يبرز سون شيانغ.
حان الوقت للانتهاء.
ما زلت لا أستطيع التحمل
غطرسة صن شيانغ.
ليس من الجيد لنا أن يخسر جيا شي المباراة.
كلام فارغ.
آمل أن يخسر جيا شي.
والإفلاس الآن.
ووفقا للبيانات،
قدرة Thunderbolt أقل بكثير من قدرة Jia Shi.
ليس من المستغرب أنهم سيخسرون.
إذا كان بإمكاننا اختيار فريق
كمنافس لنا،
أفضّل الصاعقة.
الصاعقة تتراجع.
لا يزال جيا شي يطاردهم.  لا يريدون الاستبدال
للانضمام إلى القوة الرئيسية لـ Thunderbolt.
مرحبًا أيها المعجبين، إذا كنت Thunderbolt،
ماذا ستفعل في مثل هذا الوضع غير المواتي؟
سأحافظ على قوتي.
انتظر الفرصة.
الصاعقة ينفد من الوقت.
عليك أن تصنع الفرص لنفسك.
كابتن، تقصد أخذ زمام المبادرة،
تحتوي على قوتها الرئيسية.
لكن هذا أمر محفوف بالمخاطر.
أنت تخرج بنفسك.
ثم لا أحتاج لمطاردتك.
شنغ لينغمي.
هو
شياو شي تشين، قائد الصاعقة.
يقود فريق Thunderbolt الضعيف
تدريجيًا إلى الدوري.
إنه جوهر كل تكتيكات Thunderbolt.
وبعيداً عن التكتيكات،
حتى في الجانب العقلي
إنه بالتأكيد قائد Thunderbolt.
ارتفاع التنين.  هل يريد Sun Xiang توسيع مصلحته؟
رائع.
انها النهاية.
ارتفاع التنين يبدأ المكافأة.
يبدو أنه سيستخدم Dragon Head Rising.
هل تقصد أن سون شيانغ سيستخدم Dragon Heads Rising؟
ارتفاع رأس التنين.
يجب أن يستخدم Sun Xiang مهارة Ye Qiu الفريدة.
ماذا يحدث هنا؟
يجب عليه الهروب من ارتفاع رأس التنين.
يستخدم Sheng Lingmie خطوة للخلف من المثقاب الميكانيكي،
الهروب من الضرر
التنين يرتفع على الفور.
ما هذا بحق الجحيم؟
الآن فقط، رأينا ذلك
استخدم سون شيانغ ارتفاع رأس التنين.
لكنها أيضًا المرة الأولى التي نرى فيها ذلك
شخص ما يمكن أن يكسر ارتفاع رأس التنين.
قائد الصاعقة.
يجب عليه كسر ارتفاع رأس التنين.
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
لا شيء مستحيل.
ارتفاع رأس التنين ليس غير قابل للكسر.
لقد عرفت الحل .
هذه المهارة من البداية إلى النهاية
يشكل ثمانية وسبعين لقطة.
العيب الوحيد
مخفي في الإطار الثاني والأربعين.
وهذا أمر لا مفر منه عندما يستخدمه اللاعب.
من الصعب العثور عليه.
أعتقد أنه شاهد التشغيل
لآلاف المرات.
وأخيرا وجدت هذا الحل.
هذا هو حقا أسلوبه.
ورقة الخريف في خطر.
يستغرق الأمر وقتًا طويلاً لإنهاء Dragon Soaring.
ابحث عن واحدة في حوالي سبعين إطارًا.
بصره جيد جدا.
إنه جهده، وليس بصره.
هذا الرجل مخيف جدا.
أي مهارة
لا يكون لها معنى إلا عندما يتم استخدامها في الوقت المناسب.
خلاف ذلك،
سوف يصبح العيب.
هذه المرة، صن شيانغ
يعاني من إظهار براعته.
تكتيك لومبريكوس.
من الآن فصاعدا، قاوم بكل قواك.
نرى أن Thunderbolt يبدأ في القتال على الفور.
فرض حصار على ورقة الخريف.
شياو شي تشين من الصاعقة
يشتهر بالتغلب على المنافسين الأقوياء.
وبمجرد اكتشافه للخلل،
لن يتركها تذهب.
إذا لم يستخدم "سون شيانغ" "Dragon Head Rising" الآن،
ربما كان Thunderbolt قد خسر اللعبة.
من المؤسف أنه لا يوجد "إذا" في المنافسة.
لقد ظهرت النتيجة.
جيا شي في خطر.
الوقت ينفد.
أصنعها.
نجح Thunderbolt في أخذ ورقة الخريف بعيدًا.
وفي الوقت نفسه، فإن صحة فريق Thunderbolt أعلى من فريق Jia Shi.
انتهى الوقت.  انتهت اللعبة.
الصاعقة تحافظ على مقعدها.
هذا رائع.
لقد شهدنا التاريخ مرة أخرى.
حققت Thunderbolt عودتها في الوضع اليائس.
وفي اللحظة الأخيرة فازوا بالمباراة.
إنها Thunderbolt التي تحتفظ بمقعدها في الدوري.
هبط جيا شي.
ولذا فإننا سوف...
مبروك للصاعقة مرة أخرى.
لقد حققوا النصر النهائي.
نحن أيضًا نشعر بالشفقة جدًا على ذلك
جيا شي، الفريق العظيم في الماضي.
فزنا.
لقد هبطوا من الدوري.
سيبدأون من التحدي
في الموسم المقبل.
كما نشكر جمهورنا
لدعمكم.
سنراكم مرة أخرى في الجولة التاسعة من دوري المحترفين.
وداعا وداعا.
فزنا.  فزنا.
كان التعاون رائعًا الآن.
عظيم.
ليس سيئًا.  ليس سيئًا.
تعال واحصل على قسط من الراحة.
أحسنت.
كابتن، أين سنذهب للاحتفال الليلة؟
لن أذهب الليلة.
أعلم أنه من بين جميع الفرق في الدوري،
وأما من هو الأكثر اجتهادا،
إذا احتل Thunderbolt المرتبة الثانية،
ثم لن يكون هناك ترتيب الفريق الأول.
الليلة،
يجب أن نفتتح اجتماع تلخيصي،
الاحتفال به لاحقا.
ماذا يحدث هنا؟
ال...
منذ اليوم،
لن أكون قائدك.
ماذا؟
كابتن، هذه النكتة ليست مضحكة.
ماذا يحدث هنا؟
هذا هو تكتيك جميع الفرق في الدوري
واستراتيجيات المواجهة
التي قمت بتلخيصها لسنوات.
سوف تستخدمها في المستقبل.
وأود أيضا إضافة ملاحظات إلى
كل التكتيكات
يمكنك الرجوع إليها.
بعد أن أغادر،
سيظهر القبطان الجديد بينكم.
يرجى العمل الجاد، الجميع.
كابتن، كابتن.
ماذا تقصد؟
تريد النقل وترك Thunderbolt.
قائد المنتخب.  قائد المنتخب.
اخرج، صن شيانغ.
أعضاء جيا شي،
مناشدات مغادرة غرفة المنافسة في أقرب وقت ممكن.
يخرج.  يخرج.
ماذا تفعل؟  إنهم معجبون.
سوف يتم توبيخك حتى الموت.
لقد خسرنا المباراة.
يجب على شخص ما أن يحاسب على هذا.
ثم من؟
الأمر ليس بهذه البساطة
لقد خسرنا المباراة للتو اليوم.
إنه الهبوط.
ثم على من يجب إلقاء اللوم؟
لقد اتبعنا التكتيكات فقط
التي تم ترتيبها.
الآن، جيا شي يؤمن بالفردية.
أشخاص لا حول لهم ولا قوة مثلنا،
لا يمكن أن أقرر اللعبة
بغض النظر عما لعبنا بشكل جيد أم لا.
اليوم،
أصر شخص ما على استخدام Dragon Head Rising.
هل يخجل ؟
كافٍ.  إذا واصلت
نقل المسؤولية،
تتناسب معك.  لن أنضم إليكم.
يا تشينغ، نحن لا نعني ذلك.
نحن لا نريد أن نخسر المباراة بدون أسباب واضحة.
اسكت.
يخرج.  يخرج.
أنا الكابتن.
وسوف أكون مسؤولا عن هذا.
هل تعتقد أنك تتحمل كل المسؤولية وهذا يكفي؟
هبط جيا شي.
لا أحد بريء.
لقد خسرنا المباراة.
لدينا جميعا مسؤوليتنا الخاصة.
بما فيهم أنا .
يخرج.  يخرج.
يرجى الهدوء.
كيف لعبت؟
سو موتشينج,
كان سجل جيا شي دائمًا مستقرًا جدًا من قبل.
لماذا يمكن أن يهبط هذه المرة؟
ما علاقتها بالكابتن سون شيانغ؟
هل يمكنك شرح هذا؟
هل يمكنك التوضيح، سو موتشينج؟
ما إذا كان هناك بعض المشاكل؟
هل تقاعد يي تشيو
هل لها تأثير كبير على جيا شي؟
اطلب من فضلك.
يرجى تهدئة الرجال.
يرجى الهدوء يا شباب.
هذا ليس خطأك.
أنت لست الكابتن.
سو موتشينج، لا تغادر.
سو موتشينج، لماذا؟
مو تشينغ.
لا.
نحن لا نلومك.  سو موتشينج.
مو تشينغ، لا تغادر.
لا تغادر، مو تشينغ.
مو تشنغ.
كان الأداء اليوم جيدًا جدًا.  نعم.
كان جيا شي فظيعًا جدًا اليوم.
نعم.
عظيم.
سآخذك إلى مكان مألوف.
ماذا تريد؟
كوب من القهوة.
نعم.
شكرًا لك.
هذا هو المكان المألوف؟
لكننا لم نأتي إلى هنا من قبل.
حقًا؟
هل تعتقد أنني لا أملك ما يكفي من اللعبة اليوم؟
أنت لا تجرؤ على المجيء؟
اسمحوا لي أن أوضح،
أنا غاضب الآن.
لن أكون طيب القلب.
هذه الخريطة؟
أنت تتذكر ذلك.
بالطبع.  كيف يمكن أن أنساه؟
أنا لا أكذب عليك.  هذا هو المكان المألوف.
مازلت اتذكر
قام أخي بإنشاء هذه الخريطة.
وهنا لعبت المجد لأول مرة.
# ستشاركني وعاء من المكرونة سريعة التحضير #
يمين.  يتحرك.
نعم.  نعم.  نعم.
الآن استخدم قذيفة التعويم.
قم برمي القنبلة وفي هذه الأثناء قم بتغيير بندقيتك.  الآن استخدم قذيفة التعويم.
قم برمي القنبلة وفي هذه الأثناء قم بتغيير بندقيتك.
من هنا.  من هنا.
إنه يختبئ هنا.  نعم.
هذا قاسي للغاية، يي شيو.
أنت مثل هذا الشخص الحقير.
لا تضلل أختي الصغيرة.
سو موكيو,
حقًا؟
أنت تصمم هذه الخريطة،
والآن بقيت هناك لفترة من الوقت.
اطلاق النار عليه.  اطلاق النار عليه.
سوف تدفع ثمنها.
انا اخبرك.
نعم.
أرسل تلك القنبلة مرة أخرى.
#المخبر الخاص،#
#ترى من خلال كل فعل وتعبير، #
لماذا لا أستطيع التحرك؟
أنا أسألك، لماذا لا تستطيع التحرك؟
هل هناك أي خلل هنا؟
اللعنة.  لقد قمت بمراجعة هذه الخريطة عدة مرات.
لماذا لا يزال هناك البق؟
فخ أختك الخاصة.
أليس كذلك، مو تشينغ؟
كل مبرمج يحرز تقدما
عن طريق إصلاح الخلل له.
الفشل هو سلم النجاح إلى أعلى.
يمين؟
اي سلم؟  أنظر إليها بنفسك.
ينبغي أن يطلق عليه الثقب الأسود اليائس.
#إنه الدعم الأبدي في قلبي.  #
ينبغي أن يكون هنا.
لقد مرت سنوات عديدة.
وهذا الخلل هو العيب الوحيد
من أخي.
الآن، كان ينبغي أن يتم إصلاحه، أليس كذلك؟
من تعرف؟  دعونا نجري مسابقة؟
نعم.  قوتي قوية جدًا الآن.
احرص.
هل مازلت تتذكر كيف علمتك
للتعامل مع أخيك؟
كيف تجرؤ على الحديث عن ذلك!
بعد تلك المباراة،
لقد منعني أخي من لعب المجد.
لقد كان خائفًا من أن تضللني.
لقد ضللت لك؟
لقد تعلمت ذاتيا.
انا عالق.  الخلل لا يزال هنا.
دعني ألقي نظرة.
أين هذا؟
اذهب إلى هناك وسنكتشف ذلك.
وفي الأشهر الستة الماضية،
لم أستسلم أبدًا،
على الرغم من أن أشياء كثيرة قد حدثت.
حتى بدون وجودك بجانبي،
أدرك أنني بحاجة إلى الاعتماد على نفسي.
لذلك أنا أعمل بجد أكثر من ذي قبل.
لكن جيا شي كذلك
لا يزال هبط.
بمزيد من اليأس،
إنه ليس الهبوط بحد ذاته.
بدلاً من ذلك، بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتي،
جيا شي صنعتني هذه الأيام
يشعر بالعجز.
كيفية اختيار المسار المستقبلي للعام التالي،
أنا في حيرة من أمري.
نحن نسير إلى أسفل.
أما بالنسبة للمسار المستقبلي
لا أعرف إلى أين أذهب.
ثم ركز على المسار الذي تسير فيه الآن.
لن أذهب إلى أسفل؟
في الواقع، في لحظات كثيرة من الحياة،
انها مثل هذا الدرج.
تعتقد أنك تسير إلى أسفل.
طالما واصلتم،
عندما تستدير،
ستجد أنك وقفت في مكان أعلى.
ليس هناك حدود مطلقة بين الفوز والخسارة.
طالما واصلتم المضي قدما،
يمكن أن يكون الحضيض نقطة عالية.
عالمنا ليس طريقًا مستقيمًا أبدًا.
وهناك صعودا وهبوطا،
الفوز والخسارة,
ولا نهاية.
الخلل في ذلك الوقت
تم إصلاحه بواسطة Mu Qiu.
وترك مكافأة.
وهذا ما ترونه الآن.
سلالم بنروز.
لا يزال ليس له اسم.
اخترت اسما لذلك؟
ثم الاسم هو
طريق المجد.
لقد تحسن ذوقك في التسمية.
على الأقل، إنها أفضل من ورقة الخريف.
الآيس كريم الخاص بك.
شكرًا لك.
شينغ شين وجيا شي.
سيجتمعون بالتأكيد في التحدي.
ثم
مرحبا بكم في أن تصبح منافسي.
يعيش جميع اللاعبين الكبار تقريبًا في هذا الطابق.
هذه غرفة شين جيان.
التالي يعيش تشانغ جياشينغ.
يعيش صن شيانغ هناك.
هذه هي غرفة يي تشيو.
واحد إثنان ثلاثة أربعة.
لقد قمت بتعيين كلمة المرور.
انه بسيط جدا.
في حالة أنه سينام في الردهة ليلاً.
ادخل.
غرفته
ينتمي لي الآن.
نرحب بصديقنا القديم للعيش هنا.
لا أعتقد أبدًا أننا سنكون في فريق واحد.
بالمناسبة، هذا المجلس
ربما فضفاضة قليلا.
أرجل الطاولة غير مستقرة.
خصوصا هذه الستارة.
لا تسحبه.
وإلا فسيكون الأمر أسوأ.
ولم لا
اصلاحها؟
ربما لا أعرف كيفية اصلاحها.
لقد كان مكانًا جيدًا.
ولكن مع مرور الوقت،
تحدث بعض المشاكل الصغيرة تدريجياً.
تماما مثل هذه الغرفة.
بعد أن كان فارغا لفترة طويلة،
تصبح غرفة فارغة لا يعيش فيها أحد.
يمين؟
لذا ها أنا قادم.
جيا شي الذي لا يزال يتعين إصلاحه يحتاج إلي.
أنت على حق.
في الواقع، الستارة تحتاج فقط إلى تغيير الخطاف.
تحتاج أرجل الطاولة إلى تثبيتها.
ولكن تم كسر المجلس تماما.
لا أعرف كيفية إصلاحه.
إصلاحه إذا كان ذلك ممكنا.
وإلا، استبدلها بأخرى جديدة.
يستبدل؟
تشياو شي تشين، أنت كذلك
رجل قاسي.
لقد جئت للتو هنا.
وفكرت في التنظيف.
لا تسيئوا فهمي.
أنا لا أسيء فهمك.
ولكن كما يقول المثل القديم،
أمة واحدة لا يمكن أن يكون لها ملكتان.
قل بعيدا.  سواء كنت هنا ل
مساعدة السيد تاو في نقل قوة صن شيانغ؟
كافٍ.  لا تحاول أن تسحبه مني.
أنا لست هنا لنقل سلطة أي شخص.
أنا هنا لتغيير جيا شي المكسورة
في نظرة جديدة.
كيفية تغييره ؟
مثلما قلت،
تغيير المسمار.
نعم.  شكرًا لك.
كل شيء على ما يرام.
اعطني اياه.
ممنوع الشرب خلال المسابقة.
هذه هي اللائحة.
منذ أن أخذت القرن،
لماذا لا تستمتع بنفسك إلى أقصى حد؟
تناول مشروبًا آخر.
الشيء نفسه معه.  مع الجليد الكروي.
هنا.
أضف الثلج لتخفيفه.  يحشد.
يقوم الثلج بقمع العنصر الخفيف الموجود في الكحول،
بينما العنصر البري والقوي
سوف تبرز.
أحيانا،
فيمكن أن يصل إلى نتيجة أن واحد زائد واحد أكثر من اثنين.
أنا فريدة من نوعها.
لست بحاجة للتعاون مع أي شخص.
بالطبع لا.
عندما يتعاون اللاعبون العبقريون مثلك مع الآخرين،
إنه أكثر ملاءمة للآخرين.
ليس عادلا.