(ភាគទី១៦)
♪កុងតាក់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកកំណត់ពន្លឺនិងភាពងងឹត♪
♪វានឹងផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ ភាពរីករាយ និងទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ ♪
♪ របៀបញញឹមពេលខ្ញុំពិបាកចិត្ត♪
♪ ធ្វើម៉េចក្លាហានពេលខ្ញុំឯកា ♪
♪ វានឹងមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិនៅពេលដែលខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ♪
♪នៅពេលដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរដោយទន់ភ្លន់♪
♪ ខ្ញុំនៅតែនៅកន្លែងដដែល ដូចតុក្កតា♪
♪ ខ្ញុំល្ងង់ពេក មិនដឹងផ្លាស់ប្តូរ ♪
♪ កុំផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំទៀតទេ♪
♪អ្នកបើកនិងបិទ♪
♪ធ្វើអោយខ្ញុំច្រលំ♪
♪ ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអ្នកមួយម៉ែត្រ ♪
♪ បង្ហាញការសោកស្តាយទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន♪
♪ ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយ ហើយមិនដេញតាមទៀត♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកហៅខ្ញុំ♪
♪ សូម​កុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់♪
វា​ត្រូវ​បាន​បោក​បក់​ដោយ​រលក​!
ហៃស៊ីង។
បងស្រី Xiaomeng ។
ខ្យល់ខ្លាំងនៅទីនេះ។
ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ក្រាស់ៗ កុំ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​កើត​ផ្ដាសាយ។
មិនអីទេបងស្រីលី។
តើអ្នកដឹងទេ...
វាយូរណាស់មកហើយ ...
ឃើញ​មហា​សមុទ្រ​លើក​ចុង​ក្រោយ ស្អាត​យ៉ាង​នេះ​ពេល​ព្រឹក?
ស្នាក់នៅបានយូរប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា។
Haixing គឺ​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បងស្រី Xiaomeng តោះទៅរើសសំបកបន្តិចបានទេ?
គំនិតល្អ។ មុនពេលយើងធ្វើដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលេងទឹក?
-បងស្រី Xiaomeng! - រលក!
- វិលជុំវិញ! -ប្រយ័ត្ន!
♪ វារញ៉េរញ៉ៃប៉ុន្តែវាស្រស់ស្អាតចម្លែក♪
♪ ស្នាមញញឹមអូនស្អាតពេកហើយ♪
♪ ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ♪
រត់មក!
♪នៅពេលដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរដោយទន់ភ្លន់♪
♪ ខ្ញុំនៅតែនៅកន្លែងដដែល ដូចតុក្កតា♪
♪ ខ្ញុំល្ងង់ពេក មិនដឹងផ្លាស់ប្តូរ ♪
♪ កុំផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំទៀត ♪
ចូលមក។
Yan យើង​បាន​រក​ឃើញ Xiaomeng ។
តើនាងនៅឯណា?
នាងនៅ Ant Island ជាមួយពូទីបីរបស់ខ្ញុំ។
កោះស្រមោច?
Xiaomeng មានសុវត្ថិភាព។ កុំបារម្ភ។
ពូ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​បារម្ភ​ទេ។
ដូច្នេះគាត់នឹងណែនាំនាង។
ប៉ុន្តែ​យើង​កុំ​រំខាន Xiaomeng សម្រាប់​ពេលនេះ។
នាងសប្បាយចិត្តណាស់នៅកោះ Ant ។
ខ្ញុំសូមបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន។
Xiao Guang, ខ្ចប់របស់របស់ Doctor Ye ។
មិនអីទេ។
ស្លាយពិតជាសប្បាយណាស់!
Tiankong តើអ្នកកំពុងគូរអ្វីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងជាមួយក្មេងផ្សេងទៀត?
អ្នកស្រី លីន ខ្ញុំ​បាន​គូរ​រូប​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
លើកមុន បងស្រី Xiaomeng បាននិយាយថា គំនូររបស់ខ្ញុំពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់គំនូរទាំងនេះដល់នាង។
អ្នកស្រី លីន។
លើកមុន បងស្រី Xiaomeng បានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីរឿងរបស់សត្វកណ្ដុរ និងឆ្មារីករាយ។
ខ្ញុំបានទាញវាចេញ។
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​បងស្រី Xiaomeng
តើនាងចង់ទេ?
បាទ។ គំនូររបស់ Tiankong ពិតជាល្អណាស់។
បងស្រី Xiaomeng នឹងចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ បងស្រី Xiaomeng មិនបានមកជួបខ្ញុំមួយរយៈមកហើយ។
នាងមិននៅវិថីទេពអប្សរទៀតទេ។
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
តើបងស្រី Xiaomeng មិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Tiankong ពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលបងស្រី Xiaomeng មិនចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា...
មកពីបងស្រី Xiaomeng រវល់ជាមួយការងារពេក?
បន្ទាប់ពីនាងបានបញ្ចប់ការងាររបស់នាង។
នាងនឹងមករកអ្នកមិនអីទេ?
ពិតជា? នាងលីន ឯងមិនកុហកទេ?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងគូរបន្ថែមទៀត ...
ហើយប្រគល់វាទៅបងស្រី Xiaomeng ។
មិនអីទេ បន្តគូរ។
តើមានព័ត៌មានអំពី Xiaomeng ទេ? តើ Xiaomeng ទៅណា?
វាពិតជាកម្រឃើញអ្នកនៅទីនេះលឿនណាស់។
មិន​ទាន់​មាន​ដំណឹង​មក​ពី​នាង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​សោះ?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​នៅ​តែ​មិន​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ដែល​បារម្ភ​ពី​នាង​ឡើយ។
តើអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះដោយសន្តិភាពដោយរបៀបណា?
អានឯកសារទាំងនោះ?
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានភាពវឹកវរប៉ុណ្ណានៅទីនោះ?
តើ Xiaomeng ទៅណា?
តើអ្នកពិតជាបានស្វែងរកនាងមែនទេ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិសួរពី Zhou Xiaomeng ទេ!
នាង​អាច​ទៅ​ទីណា​ដែល​នាង​ចូលចិត្ត នាង​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ!
មិនអីទេ ដោយសារខ្ញុំមិនអាចពឹងអ្នកបាន
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
ឈប់សិន!
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណា...
តើ Xiaomeng ជាបុគ្គលសាធារណៈ?
គ្រប់គ្នានៅតែនិយាយអំពីរូបថតទាំងនោះ។
បើមហាជនដឹងថានាងបាត់ខ្លួន
តើអ្នកដឹងទេថា វានឹងប៉ះពាល់ដល់ Shenghai Group កម្រិតណា?
តើវាមិនធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកចង់បន្ថែមប្រេងទៅក្នុងភ្លើងទេ?
អ្នកបាននិយាយរឿងជាច្រើន ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺ Shenghai Group ។
អ្នកមិនខ្វល់ពី Zhou Xiaomeng ទាល់តែសោះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Zhou Yanzhao ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នក​អធិស្ឋាន​ល្អ​ជាង​ថា Xiaomeng មាន​សុវត្ថិភាព​និង​សុខដុម​រមនា។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង,
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះ។
អ្នក...
ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន Jiang ។
ប្រធាន Zhou មានអ្នកយកព័ត៌មាន
ដែលចង់ធ្វើបទសម្ភាសន៍អំពី Xiaomeng ។
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំកំពុងប្រជុំ។
ទៅមុខ បើមានអ្នកយកព័ត៌មានច្រើន
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំបដិសេធពួកគេ។
មិនអីទេ។
ប្រធាន Zhou តើ Xiaomeng មិនអីទេ?
នាងមិនអីទេ។
នៅទីនេះ គុយទាវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
គុយទាវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។ - ស្វាគមន៍។
- នេះហើយលុយ។ - មិនអីទេ លាហើយ។
បងស្រីលី។
តើ Haixing នៅឯណា? ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ជា​ម៉ាស៊ីន​ខ្យល់។
Haixing បានចេញទៅលេង។ Xiaomeng មានកន្លែងអង្គុយ។
ឥឡូវនេះមានអតិថិជនច្រើន។ អង្គុយចុះជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
- នេះជាម្ហូបរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
- នេះជាម្ហូបរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
គុយទាវបង្កងស្រស់ពីរចានក្នុងស៊ុបត្រី។
ធ្វើឱ្យមួយក្នុងចំណោមវាកាន់តែមានរសជាតិ។
ខ្ញុំមិនមែន...
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
សូមរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
បងស្រី លី កុម្មង់គុយទាវស្រស់ចំនួនពីរ។
ធ្វើឱ្យមួយក្នុងចំណោមវាកាន់តែមានរសជាតិ។
Xiaomeng អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកធ្វើការដោយរបៀបណា? អង្គុយចុះជាមុនសិន។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ចុះ។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
វាមិនអីទេ។
- នេះជាគុយទាវស្រស់របស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
- មានអីទៀត? - ទេ។
- មិនអីទេ។ មានអ្វីផ្សេងទៀត? - ទេ។
-បងស្រី លី -Xiaomeng ដាក់វាលើ។
នេះគឺជាប្រាក់ពីតារាងទីពីរ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយអ្វីទៀត?
អ្នក​អស់​ទឹក​តែ? ខ្ញុំនឹងបន្ថែមតែសម្រាប់អ្នក។
សួស្តី...
(ក្រុមហ៊ុន​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ណាន​យូ)
លេខដែលអ្នកបានចុច...
យប់គឺពោរពេញដោយផ្កាយ។
នារី​ភូមិ​ឈ្មោះ ឌី ណា
បានអធិស្ឋានម្តងទៀត
ដល់មេឃពេលយប់ដ៏ធំទូលាយ និងពណ៌ខៀវងងឹត។
បងស្រី Zhen ការសម្តែងរបស់ Zitong...
គឺ​បំផ្លើស​ពេក។
វា​ពិត​ជា​បំផ្លើស​បន្តិច។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះទៅកាន់នាងជាច្រើនដងរួចមកហើយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
Zitong ស្អាត។
ប៉ុន្តែជំនាញរបស់នាងជាម្ចាស់ផ្ទះ
នៅឆ្ងាយពី Xiaomeng ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ នាងត្រូវបានយល់ព្រមដោយស្ថានីយ៍។ តើយើងអាចនិយាយអ្វីខ្លះ?
ប៉ុន្តែនាងប្រែទៅជាកង្កែប។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកង្កែបពីរ
ទទួលយកហានិភ័យ
ហើយបានទៅឈូងសមុទ្រនៃទន្លេ Mississippi ...
ដើម្បីរកមើលមេធ្មប់, ម្តាយ Odie ។
ពួកគេបានសួរមេធ្មប់
ដើម្បីបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ពួកគេ។
តើពួកគេនឹងអាចបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធបានទេ?
កុំភ្លេចរង់ចាំទស្សនាភាគបន្តនៃ Fairy Tale Street ។
មិនអីទេ កាត់។
លោកអធិការ។
អ្នកបានលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
វាដំណើរការល្អណាស់។
Zitong ក្នុងនាមជាអ្នកចំណូលថ្មី
អ្នកពិតជាបានធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
ពិតជា? សូមអរគុណ។
តាមពិតខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់
បារម្ភជានិច្ចថាខ្ញុំធ្វើខុស។
ខ្ញុំបារម្ភថា ទីតាំងរបស់ខ្ញុំខុស ឬអានខុស។
សរុបមកគឺមិនអីទេ។
គ្រាន់តែថាអ្នកខ្វះបទពិសោធន៍។
អ្នកត្រូវហាត់បន្ថែមទៀត។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងជាមួយនឹងការអនុវត្តមួយចំនួន។
មិនអីទេបងស្រី Zhen ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើការសម្តែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់។ អ្នក​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង។
-ពិតទេ? - ពិត។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅលើបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​សុបិន​ឃើញ​បន្ទាត់​របស់​ខ្ញុំ។
សូមសំណាងល្អ។
ហ្សីតុង។
Fairy Tale Street គឺជាកម្មវិធីដ៏ពេញនិយមមួយ កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
នៅពេលដែល Xiaomeng មិននៅទីនេះ អ្នកនឹងត្រូវកាន់កាប់។
កុំបារម្ភ បងស្រី Zhen ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
សូមសំណាងល្អ។
នាង។
តើខ្ញុំចាំឈ្មោះអ្នកបានត្រឹមត្រូវទេ?
ជំរាបសួរ, Zitong ។
តើអ្នកនៅចាំឈ្មោះខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Xiaomeng ។
Xiaomeng ត្រូវបានផ្អាក។
ឥឡូវ​អ្នក​រៀបចំ​កម្មវិធី​នេះ​មែន​ទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែកាន់កាប់បណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
ស្ថានីយ៍នេះមិនអាចស្វែងរកអ្នកដែលអាចជំនួសនាងបានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​បាន​ពីរ​សប្តាហ៍។
Zitong អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកបានឃើញ Xiaomeng ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញនាងលើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
លើកចុងក្រោយ?
លើកចុងក្រោយ...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​តាំង​ពី​ពិធី​ទទួល​សញ្ញាប័ត្រ​មក​ម្ល៉េះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Xiaomeng បានបាត់ខ្លួនពីរបីថ្ងៃ។
អ្វី? បាត់?
មិន​មាន​ដំណឹង​ពី​នាង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​នេះ។
ដោយសារតែនាងមិនបានទាក់ទងអ្នក
ខ្ញុំនឹងសួរមិត្តផ្សេងទៀតរបស់នាង។
តើអ្នកបានសួរសុខុមាលភាពផ្ទះទេ?
សុខុមាលភាពផ្ទះ?
- ហេតុអ្វីបានជានាងទៅផ្ទះសុខុមាលភាព? - នេះគឺជារឿង។
Xiaomeng មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយក្មេងៗនៅផ្ទះសុខុមាលភាព។
ជារឿយៗនាងទៅលេងពួកគេ។
អ្នកអាចព្យាយាមសួរពួកគេ។
តើអ្នកដឹងទេថាផ្ទះសុខុមាលភាពនៅឯណា?
អាចប្រាប់អាសយដ្ឋានបានទេ?
ចុះរឿងនេះ? ការងាររបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។ - មិនអីទេ តោះទៅឥឡូវនេះ។
ចាំបន្តិច ចាំខ្ញុំប្តូរមុន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅមាត់ទ្វារ។
ស៊ាវម៉េង។
Xiaomeng អ្នកបាននៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ
ជួយ Ah Li នៅក្នុងហាងរបស់នាង។ អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នក​មិន​ដែល​ធ្វើ​ការ​ច្រើន​ទេ​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំនៅតែចាំថាអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
មនុស្សមិនអាចរស់នៅដោយស្ងៀមស្ងាត់បានទេ។
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់រស់នៅដោយស្ងៀមស្ងាត់
បន្ទាប់មកជីវិតគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ។
តាមការពិតវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលមានជីវិតរវល់។
ទោះបីខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើ...
ប្រមូលមូលប្បទានប័ត្រ និងធ្វើរឿងតូចតាច
ខ្ញុំនៅតែពេញចិត្តនឹងជីវិតដ៏មមាញឹកនេះ។
ពេលយើងរវល់
យើង​នឹង​ភ្លេច​រឿង​ដែល​រំខាន​យើង។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Ah Li បង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
នេះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកញញឹមនៅថ្ងៃនេះ។
តាំងពីអ្នកមកទីនេះ
អ្នកហាក់ដូចជាមានរឿងខ្លះរំខានអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពូហ្វាង។
ពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​បាន​ទាំង​អស់
ក្នុង​ប្រយោគ​មួយ​ឬ​ពីរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
ប្រហែលជាមិនយូរមិនឆាប់ខ្ញុំនឹងយល់។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
សុំទោស​ដែល​មក​ដោយ​មិន​បាន​ជូន​ដំណឹង​ជា​មុន, Madam Lin.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Xiaomeng ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលឺថា Xiaomeng មកទីនេះញឹកញាប់ណាស់ដើម្បីមកលេងក្មេងៗ។
តើនាងមកប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ?
តោះអង្គុយនិយាយគ្នាលេង?
- សូមអង្គុយ។ - មិនអីទេ។
សូមអង្គុយ។
- ផឹកទឹកខ្លះ។ - មិនអីទេ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
នាងបានមកពីរបីថ្ងៃមុនដើម្បីទម្លាក់អ្វីមួយ។
អូ មានក្មេងម្នាក់ឈ្មោះ Tiankong នៅក្នុងផ្ទះសុខុមាលភាព។
គាត់ជិតស្និទ្ធនឹង Xiaomeng ។
ពិតជា? តើ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​នោះ?
តើ​នាង​បាន​លើក​ឡើង​ថា​ពេល​ណា​នាង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​លើក​ក្រោយ​ទេ?
អារម្មណ៍?
នាងទើបតែទម្លាក់រឿងខ្លះ...
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ត្រឡប់​មក​លេង Tiankong មួយ​រយៈ​ទៀត។
បន្ទាប់មក...
នាងទើបតែចាកចេញ។
សម្រស់តិចតួច។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមួយណាជា Tiankong?
នៅទីនោះគាត់។
មិនអីទេ អរគុណ។
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកជា Tiankong មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំជាមិត្តរបស់បងស្រី Xiaomeng ។
នាង​តែង​តែ​និយាយ​ពី​អ្នក។
នាង​បាន​និយាយ​ថា មាន​ក្មេង​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​សុខុមាលភាព​ដែល​អាច​គូរ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
វាត្រូវតែជាអ្នក។
តើអ្នកជាមិត្តរបស់បងស្រី Xiaomeng ទេ?
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បាន​ជួប​បងស្រី Xiaomeng?
តើអ្នកអាចប្រាប់បងស្រី Xiaomeng បានទេថា ខ្ញុំពិតជានឹកនាងណាស់?
សុំនាងមកជួបខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
បងស្រី Xiaomeng រវល់បន្តិច។
នាងនឹងមកជួបអ្នកនៅពេលដែលនាងមិនរវល់។
កុហក។ បងស្រី Xiaomeng ច្បាស់ជាបានទៅកន្លែងឆ្ងាយណាស់។
នាងមិននៅតាមផ្លូវ Fairy Tale ទៀតទេ។
ពួកគេ​បាន​ប្តូរ​វា​ទៅជា​បងស្រី តុងតុង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបងស្រី តុងតុង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានបងស្រី Xiaomeng ។
Xiaomeng បានបាត់ខ្លួនពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
តើអ្នកបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសទេ?
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីឆ្កួត?
- មានរឿងអីកើតឡើងចំពោះនាង? - កុំបារម្ភ។
នាងនឹងមិនមានអ្វីឆ្កួតទេ។
ប្រហែលជានាងពិបាកចិត្តបន្តិចហើយ
ហើយសម្រេចចិត្តលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
មិននឹកស្មានថានាងប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ...
ថានាងនឹងមិនអាចទៅលេង Tiankong មួយរយៈ។
ខ្ញុំគួរតែទុកនាងនៅទីនេះ។
Madam Lin នេះជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ Xiaomeng ទាក់ទងអ្នក
សូមជូនដំណឹងមកខ្ញុំជាបន្ទាន់។
កុំបារម្ភអី បើនាងមករកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
មិនអីទេ អរគុណ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
- ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។ - មិនអីទេ អរគុណ។
លាហើយ
កុំយំ...
សូម​កុំ​យំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញបងស្រី Xiaomeng? ខ្ញុំអាចប្រាប់នាងជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំចង់ជូនគំនូររបស់ខ្ញុំទៅបងស្រី Xiaomeng ។
អ្នក​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​វា​ទៅ​នាង។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រគល់​នេះ​ដល់​បងស្រី Xiaomeng។
នេះនិងនេះផងដែរ។
សូមប្រាប់បងស្រី Xiaomeng
ដើម្បីត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យើងកំពុងរង់ចាំស្តាប់នាងប្រាប់រឿងនៅ Fairy Tale Street។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
ល្អណាស់ ខ្ញុំនឹងអាចជួបបងស្រី Xiaomeng ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នាង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបន្តស្វែងរក Xiaomeng ខ្ញុំនឹងមិនអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះបានទេ។
វាមិនអីទេ វាសំខាន់ជាងក្នុងការស្វែងរក Xiaomeng។
Zhou Xiaomeng ឯងពិតជាអស្ចារ្យមែន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ស៊ាវម៉េង។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហាត់ប្រដាល់?
នេះជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​ធំ​ដឹង​ក្តី​នៅ​ភូមិ​កសិកម្ម។
មានផ្ទះចាស់ដ៏ធំនេះនៅក្នុងភូមិ។
មនុស្សជាច្រើនបាននិយាយថា វាត្រូវបានខ្មោចលង។
ក្នុងអំឡុងពេលយប់,
សំឡេងកំប្លែងគ្រប់ប្រភេទនឹងចេញមក។
មនុស្សជាច្រើនបានឮវា។
កាលនោះយើងនៅក្មេងណាស់
យើងខ្លាច ប៉ុន្តែក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ចូល​ទេ។
ថ្ងៃមួយ ពួកយើងបានភ្នាល់គ្នា។
អ្នកណាហ៊ានចូល
នឹងក្លាយជាស្តេចក្នុងចំណោមពួកយើង។
ភូមិទាំងមូលគួរតែស្តាប់គាត់។
ក្រោយ​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
នៅតែគ្មានអ្នកណាហ៊ានចូល។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
ខ្ញុំក៏ចង់ឈ្នះការភ្នាល់ដែរ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
មេ​គុន​ទាំង​នោះ...
នៅក្នុងប្រលោមលោក Wuxia ដែលខ្ញុំបានអាន
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ហាត់ក្បាច់គុន។
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ហាត់​ក្បាច់​ដាល់។
ខ្ញុំបានហាត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ស្ទាត់​ជំនាញ​វា,
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្លាហាន​បន្តិច។
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានគោះទ្វារផ្ទះ
ហើយបានបើកវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីអ្នកបើកទ្វារ?
មានខ្មោចស្រីនៅខាងក្នុង។
នាង​កំពុង​ទាញ​ក្បាល​របស់​នាង អណ្តាត​ចេញ​មក​ក្រៅ។
តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំបើកទ្វារហើយមើល។
វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ជាន់​នេះ​ពោរពេញ​ដោយ​សត្វ​កណ្ដុរ​ដែល​រត់​ឡើង​ចុះ។
វាធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខានគ្រប់ប្រភេទ។
រឿងនិទានទាំងអស់អំពីផ្ទះខ្មោច
ទាំងអស់​គឺ​បណ្តាល​មក​ពី​ហ្វូង​សត្វ​កណ្ដុរ។
ស៊ាវម៉េង។
ពេលខ្លះអ្វីដែលមិនអាចមើលឃើញ
បណ្តាលឱ្យមានការភ័យខ្លាចបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងវាដោយក្លាហាន
អ្នកនឹងឃើញថាបេះដូងរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
ពូហ្វាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
ប៉ុន្តែ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​មួយ​រយៈ។
កុំដេញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ស្រីល្ងង់ ម៉េចក៏ខ្ញុំដេញអ្នកទៅ?
អ្នកអាចស្នាក់នៅបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
តែលាក់ខ្លួននៅទីនេះ...
មិនមែនជាដំណោះស្រាយអចិន្ត្រៃយ៍ទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចយកឈ្នះលើអ្វីក៏ដោយ។
ពូ ហ្វាង អរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយល់ឆាប់ៗនេះ។
(Zhou Yanzhao)
(អ្នកដឹកនាំរឿង លីន)
ជំរាបសួរលោកជំទាវលីន។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
បាទ, នាយកដ្ឋានកុមារ
ដែលអ្នកបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះសុខុមាលភាពរបស់យើង ...
ពិតជាបានបង្ហាញពីលទ្ធផលល្អមួយចំនួន។
ខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកបានជួយយើងដោះស្រាយបញ្ហាជាច្រើន។
អ្នកស្វាគមន៍។
លោក Zhou ។
តើអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកមកញ៉ាំអាហារ។
មកពី Xiaomeng មែនទេ?
មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
Madam Lin សុខសប្បាយជាទេ?
លោក Zhou ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាយ៉ាន។
យ៉ាន
មិនអីទេ។ កុំហៅខ្ញុំថា Madam Lin
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា មីងលីន។
មិនអីទេ មីងលីន
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានដ៏ស្រស់ស្អាត។
សុខសប្បាយជាទេ?
តោះបញ្ជាទិញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​អ្វី​ទេ។
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចទៅមុននិងបញ្ជា។
សូមបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មីង លីន អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​បញ្ជា។
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
- អង្ករម្នាស់។ - អង្ករម្នាស់។
មីងលីន។
អ្នកស្គាល់ភោជនីយដ្ឋាននេះប្រសើរជាង។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាទិញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជា
ម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តមួយចំនួន
ដូច្នេះអ្នកអាចសាកល្បងវា។
មិនអីទេ។
តោះ សាច់គោអាំង...
ប្រហិត​ប្រហិត​,...
និងបង្គាឆ្អិនពណ៌ស។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
បញ្ជាម្ហូបផ្សេងទៀតដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មីងលីន ម្ហូបទាំងអស់ដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់ គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
ពិតជា? ចៃដន្យអី។
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
ឱ្យខ្ញុំផឹកទឹកផ្លែឈើមួយកែវ។
មិនអីទេ សូមរង់ចាំបន្តិច។
ឱ្យខ្ញុំចាក់ទឹកឱ្យអ្នកបន្តិច។
វាក្តៅ។
នៅទីនេះ...
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អំណោយមួយ?
វាគ្មានអ្វីថ្លៃទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
សូមអរគុណ។
នេះ​ជា​ការ​គូរ​ដោយ​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​សុខុមាលភាព​ឈ្មោះ Tiankong។
ខ្ញុំពិតជាអាណិតគាត់ណាស់។
គាត់ពិការភ្នែកម្ខាង។
ភ្នែកម្ខាងទៀតត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយ amblyopia ។
គាត់ជិតស្និទ្ធនឹង Xiaomeng ។
មើលពណ៌នៅក្នុងគំនូរនេះ។
Xiaomeng បានគូរវាជាមួយ Tiankong
នៅពេលនាងមកផ្ទះសុខុមាលភាពលើកចុងក្រោយ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
មីង​លីន​ជួយ​និយាយ​អរគុណ​ធាន​កុង។
មិនអីទេ។
តើ Xiaomeng ធ្វើបានល្អហើយឬនៅ?
មាន​យុវជន​ម្នាក់​ឈ្មោះ​ហ្សេ។
គាត់បានមកផ្ទះសុខុមាលភាពដែលកំពុងស្វែងរក Xiaomeng ។
គាត់​ថា​នាង​បាត់​ខ្លួន។
ដំបូងខ្ញុំភ័យខ្លាច។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
នាងបានទុកចំណាំមួយ
និយាយថានាងចង់ចាកចេញមួយរយៈ។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា? តើនាងមានសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំដឹងថានាងនៅឯណា។
មានគេមើលថែនាង កុំបារម្ភ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​អាច​សម្រាក​បាន​ស្រួល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកនាង
ហើយពិតជាបារម្ភពីនាង។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែស្វែងរកនាង។
មីងលីន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង Xiaomeng យ៉ាង​ណា​ទេ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងរវាងពួកយើង។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
មាន​តែ​អ្នក​ដែល​មើល​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​អាច​ធ្វើ​បាប​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ដូចគ្នានឹង hedgehogs ពីរ។
នៅពេលអ្នកចង់ផ្លាស់ទីទៅជិត,
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ស្នាម​ប្រេះ។
មីងលីន។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ ខ្ញុំបានយកអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Xiaomeng ជាក្មេងល្អ
នាងពិតជាចិត្តល្អ។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាធំ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាក្នុងនាមជាមិត្តរបស់នាង
អ្នកគួរតែជួយនាងបន្តិច។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំបារម្ភថានាងអាចនឹងបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់។
(Xiaomeng)
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
Xiaomeng អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្យាបាលអ្នកទេ។
ទាំងនេះគឺជាឯកទេសក្នុងស្រុក
គ្រឿងសមុទ្រដែលពិតជាឆ្ងាញ់។
សាកល្បង។ មើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវា។
បងស្រីលី។
អ្នក​និង​ពូ Fang ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ​។
អ្នក​គឺ​ជា​សមាជិក​គ្រួសារ​របស់ Fang ដូច្នេះ​អ្នក​គឺ​ជា​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មើល​ថែ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ ញ៉ាំ​អី។
តោះញ៉ាំ។
- តោះញ៉ាំ។ - បងស្រី Xiaomeng ។
សូមអរគុណ Haixing ។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងនេះ។
ញ៉ាំអីទៀត សាកល្បងវិធីនេះ។
អរគុណពូ ហ្វាង។
អោយខ្ញុំចាក់ស្រាអោយអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកក៏មានខ្លះដែរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំក៏នឹងផឹកដែរ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលនិយាយច្រើនពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចនិយាយបាន ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
យ៉ាងណាមិញ ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ...
អ្នកនឹងស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ញ៉ាំអីទៀត។
ចង្កៀង​ផ្លូវ​ដែល​បែរ​មុខ​ទ្វារ​អ្នក​ត្រូវ​ខូច។
ខ្ញុំនឹងរកជណ្ដើរនៅថ្ងៃស្អែក ហើយប្តូរអំពូល។
មក។
លើកមុនអ្នកចង់ឡើងលើដំបូល
ដាក់ក្រណាត់ខ្លះ ហើយអ្នកស្ទើរតែដួល។
ភ្លេចអស់ហើយឬនៅ?
អត់មានព្យុះភ្លៀងទេ...
ហើយខ្ញុំខ្លាចដំបូលលេចធ្លាយ?
ខ្ញុំមិនដួលទេ។
មើលគាត់។
គាត់​មាន​ចិត្ត​រំភើប​ជាង​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង​ទាំង​នោះ។
ពូ ហ្វាង គឺបែបហ្នឹង។
ពូហ្វាង អ្នកទាំងពីរមើលថែគ្នាបានល្អ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នកទាំងពីរណាស់។
- ញ៉ាំខ្លះទៀត។ - ក្រុមហ៊ុន Xiaomeng ។
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
មិនអីទេ Xiaomeng ស្អាតណាស់
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
- តោះញ៉ាំ។ - ញ៉ាំខ្លះទៀត។
ផឹកស្រា។
ពូ ហ្វាង បងស្រី លី
ខ្ញុំ​ពេញ​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ដើរលេងដោយខ្លួនឯង។
ញ៉ាំតែតិចសោះ ម៉េចក៏ឆ្អែត?
នោះជាសិទ្ធិ។
សូមក្រឡេកមើល Xiaomeng ។
នាងធ្លាប់រីករាយ និងឆោតល្ងង់។
ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នាង​មើល​ទៅ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយនាង។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ពេលខ្លះនាងត្រូវរកផ្លូវចេញពីខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែមើលវាងងឹតនៅខាងក្រៅ។
នាងចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
Haixing ដើរតាមនាង។
មើល​ថែ​នាង ហើយ​កុំ​ឲ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង។
មិនអីទេ។
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺ...
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
សូម...
ហៃស៊ីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកមើលថែអ្នក។
Haixing ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
មានអ្នកនឹកច្រើនទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹកប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែម្តាយនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេប្រសិនបើនាងដឹង,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនឹកគាត់ដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំក៏កំពុងនឹកនរណាម្នាក់ដែរ។
(Jiang Ze)
សួស្តី?
សួស្តី Xiaomeng ។
Xiaomeng តើអ្នកនោះឬ?
តើអ្នកនៅឯណា?
គឺខ្ញុំ។ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Xiaomeng ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បារម្ភ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ហ្សេ អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ហើយខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្វី? អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកនៅជាមួយ Zhou Yanzhao ទេ?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។ ផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
Xiaomeng?
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅថ្ងៃស្អែកមានសារៈសំខាន់ណាស់។
យើងត្រូវចេញមតិយោបល់ណាមួយ។
ដែលសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលអាចសួរយើង។
ស្វែងរកដំណោះស្រាយដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃស្អែកនឹងពិបាក។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​ណាមួយ​ទេ។
យើងប្រហែលជាត្រូវធ្វើការនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំនឹងអោយបងស្រី Hua រៀបចំបន្ទប់អោយអ្នក។
សំណួរណាមួយ?
ចូរយើងផ្តោតលើក្រុមហ៊ុន។
លោកគ្រូ ជៀង សូមពិសា។
សូមអរគុណ។
យ៉ាន គ្រូវ័យក្មេង Jiang នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
យ៉ាន
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ចូល​ទៅ​កាន់​ទូរសព្ទ​របស់ Xiaomeng។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​នាង ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ព្យួរ​ទូរស័ព្ទ។
ពេលដែលខ្ញុំស្តាប់សំលេងផ្ទៃខាងក្រោយ
វាហាក់ដូចជានៅមាត់សមុទ្រ។
ម្យ៉ាងទៀត នាងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
តើអ្នកមានសាច់ញាតិណាដែលរស់នៅមាត់សមុទ្រទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថានាងនៅឯណា។
អ្វី? តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបែបនេះនៅពេលបែបនេះ?
អ្នកពិតជាគ្មានបេះដូង។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ប្រធាន Jiang ក្រុមហ៊ុននឹងកាន់
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅថ្ងៃស្អែកដើម្បីបោះឆ្នោតលើគម្រោង Luofeng ។
ក្នុងគ្រាដ៏លំបាកបែបនេះ
ប្រធាន Zhou ត្រូវតែរវល់។
អ្នកគិតថាលុយដែលអ្នករកបាន។
សំខាន់ជាង Xiaomeng?
Zhou Yanzhao តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
Shenghai Group និង Luofeng Project នឹងជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ។
Zhou Xiaomeng គឺគ្មានអ្វីសោះ។
បងស្រី Hua សូមមើលគាត់ចេញ។
អ្នកខ្លាចអ្នកមិនអាចបង្ក្រាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
លាហើយ
តើ​ស្រោមដៃ​ប្រដាល់​ទាំង​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ចុះហត្ថលេខា​ដោយ​ម្ចាស់​ជើងឯក​ទេ​ឬ​?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
បើ​ទោះ​ជា​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​បាន​ធ្វើ​ហត្ថលេខា​ក៏​ដោយ។
វាគ្រាន់តែជាស្រោមដៃប្រដាល់ធម្មតាមួយគូប៉ុណ្ណោះ។
ចុះអ្នកទាំងពីរនេះវិញ?
អ្នក​បាន​រក្សា​វា​ទុក​ដូច​ជា​កំណប់​ទ្រព្យ...
វាត្រូវតែមានរឿងនៅពីក្រោយវា។
ស្រោមដៃប្រដាល់ទាំងពីរនេះ...
គឺជាស្រោមដៃប្រដាល់ទូទៅបំផុត។
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​ហត្ថលេខា​ដោយ​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​ក៏​មិន​មាន​ការ​បោះពុម្ព​មាន​កំណត់​ដែរ។
អ្នក​បាន​បោះ​ស្រោមដៃ​ប្រដាល់​ដែល​មាន​ហត្ថលេខា
នៅជ្រុង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រក្សា​ស្រោមដៃ​ប្រដាល់​ធម្មតា​បំផុត​ពីរ​ជា​កំណប់។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកដែលអោយស្រោមដៃប្រដាល់ទាំងនេះ...
គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ប្រធាន Zhou ។
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថា...
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតារបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់លាក់ខ្លួនមែនទេ?
តើខ្ញុំលាក់ខ្លួនទេ?
មនុស្សគឺដូចជាសត្វក្រៀល។
នៅក្រោមសំបកខាងក្រៅដ៏រឹងមាំ...
វាតែងតែមានចំណុចទន់ៗ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
ប្រហែល។
ដូច​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ Xiaomeng?
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​នាង​ទេ។
ស្ត្រីមានភាពរសើប។
អ្នកផ្សេងទៀតមើលមិនឃើញទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចមើលវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ពិសេសចំពោះនាងទេ។
ចុះ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកខុសពីនាង។
ជាការពិតណាស់យើងខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ថា Xiaomeng ជា​មនុស្ស​ស្រី​ស្លូតបូត និង​ស្អាត។
នាង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
តើខ្ញុំមិនល្អដូចនាងទេ?