[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
បណ្ឌិត!  បណ្ឌិត!
បណ្ឌិត!
ស៊ី!  បណ្ឌិត!
ជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។  ប្រញាប់ឡើង!
ស៊ី!
ជីពចរខ្សោយ។
សិស្សពង្រីក។
ពិនិត្យសម្ពាធឈាមរបស់នាងជាមុនសិន។  បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមការព្យាបាលប្រឆាំងនឹងការឆក់។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភ។  អ្នកទៅចុះឈ្មោះជាមុន។
យើងនឹងយកវាពីទីនេះ។
ឈ្មោះ?
- Chen A'xi ។  អាយុប្រាំឆ្នាំ។  - សុំទោសលោក។  ការធានារ៉ាប់រងសុខភាពនឹងមិនគ្របដណ្តប់ទាំងស្រុងលើការព្យាបាលនោះទេ។
សម្រាប់អ្នកជំងឺធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។
ប្រគល់កាតរបស់អ្នក។
ក្រៅពីមួយនេះ
អ្នកជំងឺត្រូវបាននាំចូលថ្នាំ,
ហើយពួកគេមិនអាចសងវិញបានទេ។
សូមអរគុណ។
វេជ្ជបណ្ឌិត តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
កូនរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
នាង​ត្រូវ​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ដើម្បី​ពិនិត្យ។
លាវ
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
តើអ្នកគិតថានៅលើលោកនេះ,
មនុស្សពីរនាក់អាចមើលទៅដូចគ្នា?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
នៅពេលដែលយើងបានជួបកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
អ្នកបាននិយាយដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
ពិតទេ?  ខ្ញុំ​ពុំបាន។
អ្នកមិនចាំទេ?
ទេ
អ្នក​បាន​និយាយ
ថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាមិត្តស្រីចុងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នក​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ថា​អ្នក​ជា​បុរស​ម្នាក់​។
ហើយអ្នកទទូចថាខ្ញុំទៅផ្ទះជាមួយអ្នកដើម្បីមើលរូបថតរបស់នាង។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជួបមនុស្សខុស
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
បន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក
និយាយថាអ្នកជាប៉ូលីស។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ពេលនោះអ្នកបាននិយាយថា មានប៉ូលីសល្អ និងប៉ូលីសអាក្រក់។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានចំណាយពេល 20 ឆ្នាំដើម្បីបញ្ជាក់
ថាអ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
[ថ្ងៃសម្រាក]
[ភាគទី១២]
តើថ្នាំញៀននៅក្នុងឡាននៅឯណា?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​ឲ្យ​គេ​ទៅ​គាត់។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
គាត់នៅតែចាប់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សដូច Da Hui ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញបានទេ។
រហូតដល់គាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ចុះ... ចុះខ្ញុំវិញ?
អនុវត្តតាមផែនការ។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
ហាវបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅពេលដែល Liao Yongjia បង្ហាញខ្លួនភ្លាម។
អ្នកកត់ត្រាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលវា ឡុង។
ខ្ញុំបាននាំយករបស់ទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក​ឲ្យ​គេ​ទៅ​តាម​ការ​ព្រមព្រៀង។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
តើអ្នកគិតថាសាច់ប្រាក់នៅលើការដឹកជញ្ជូន
ធ្វើការសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងទាំងអស់?
ធុញទ្រាន់ណាស់។
ហ៊ុយ
យើងមិនចាំបាច់ពិនិត្យផលិតផលទេ?
លោក Cai បានធ្វើវាសម្រាប់ពួកយើង។
តើនេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណា?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបាញ់ទេ?
មាន​អ្វី​ម្យ៉ាង​ដែល​មាន​ត្រី​កំពុង​បន្ត។
បាញ់​កាំភ្លើង!
បង្ខំ Liao Yongjia ចេញ!
តើខ្ញុំគួរបាញ់អ្នកណា?
ជំរើស​របស់​អ្នក!
ស៊ី!
ក្រោក​ឡើង!
សង្គ្រោះនាងឥឡូវនេះ!
អ្នក​បាន​វាយ​ប្រហារ​មក​លើ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។  វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
- ខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំទេ!  -ស៊ី!
ស៊ី!
ស៊ី!  ស៊ី!
ស៊ី។  ស៊ី។
Xiang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅ?
ប៉ា។
ស៊ី។
ហៅឡានពេទ្យ!  ហៅឡានពេទ្យ!
Luo Xiang ។
ប៉ា។
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ហ៊ុយ
គ្មានផលិតផល។
អ្នកកំពុងលេងល្បិចលើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ទំនិញ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ចាំ!
អ្នកកំពុងសប្បាយណាស់នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។  នៅទីនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទទួល​បាន​ការ​ថត​ជិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
តើ​យើង​មិន​ព្រម​ចាប់​កញ្ជ្រោង​ទេ?
ពួកគេបានចាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច​បាន​កូន​ស្រី​ហើយ?
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ បន្ទាប់ពីខ្ញុំយកនាងចេញពីទីនេះ?
ដា ហ៊ុយ
អ្នក​គឺ​ស្លាប់។
ឯងហ៊ានធ្វើបាបមនុស្សរបស់បង។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅតែកាន់កាំភ្លើង។
ខ្ញុំកំពុងថតរឿងនេះ។  តើអ្នកនៅតែបដិសេធទេ?
តើអ្នកពិតជាមានផលិតផលមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើវាបាន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ការសន្មត់របស់ Liang Long អំពីខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មាន​អាថ៌កំបាំង​ខ្លះ​ទាក់ទង​នឹង​ក្រុម​អាស៊ី​ខាង​ត្បូង។
មែនហើយ មន្ត្រីក្រោមឱវាទខ្ញុំយក
សំណូកពី Cai Zhiming,
ហើយ​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​មួយ​បាច់​ដល់​គាត់។
ខ្ញុំបានជួយពួកគេឱ្យលាក់វា។
ពួកគេជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំដែលបានប្រថុយជីវិតជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះដែរ។
នៃ​កម្លាំង​ប៉ូលិស​ដោយ​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
មន្ត្រី Liao ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់រឿងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
ហើយប្រើយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ ដើម្បីជួយសង្រ្គោះកូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្វីជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក?
អ្នកត្រូវប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ Luo Xiang
ដើម្បីពន្យារដំណើរការដោះស្រាយ។
ដូច្នេះប៉ូលីសអាចជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងបាន។
និងចាប់ខ្លួន Da Hui ។
សកម្មភាព។
ខាងក្នុងទាំងអស់គ្នា សូមស្តាប់!
យើងជាប៉ូលីស!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
- អ្នក​កំពុង​ឡោម​ព័ទ្ធ​!  - លែងខ្ញុំទៅ!
យើងជាប៉ូលីស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ប៉ូលីសនៅទីនោះ!
អ្នកណាបាញ់ខ្ញុំ?
សម្លាប់គាត់ដើម្បីខ្ញុំ!
វែង។
ស៊ី!
សុំទោស។  ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​នាង។
អ្នកយកនាង។
កុំ​បារម្ភ។
ផ្លូវ​នេះ។
ហ៊ុយ
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
ដឹកនាំក្រុមហើយបន្តការស្វែងរក។
[បីម៉ោងក្រោយមក]
វែង។
បន្តផ្លាស់ទី។
អ្នកថតរឿងនេះ។
ហ៊ុយតូច!
ហ៊ុយ
សំ​លាប់​គាត់!
រត់លឿន!
បន្តការដេញតាម។
ទស្សនិកជនជាទីគោរព!
បុរសរត់ចេញ
នៅពីមុខកាមេរ៉ាឥឡូវនេះ
គឺជាឈ្មួញគ្រឿងញៀនដ៏ល្បីនៅភាគខាងជើងទីក្រុង Hua,
Da Hui បុរសដៃស្តាំ
របស់​មេ​គ្រឿងញៀន Cai Zhiming ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ពិតប្រាកដ
ចូលទៅក្នុងសត្វឆ្កែមិនពេញចិត្ត?
តោះតាមដានទាំងអស់គ្នា។
ថតរូបជិតគាត់។
លាវឡុង ដា ហ៊ុយ!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឡោម​ព័ទ្ធ​!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
ចុះចាញ់ភ្លាម!
ដេញ!
ពូកៃបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅទទួលអ្នក។
ពូកៃ?
សួនតែ Qinnan ។
តើ​តែ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ដាំ​នៅ​លើ​ផ្ទៃដី​កន្លះ​ហិចតា​ភាគ​ខាង​កើត?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្បួងខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀងកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សរបស់អ្នកបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះ?
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន?
វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
តើខ្ញុំអាចចងចាំវាដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពីព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗ។
តើអ្នកណាចង់សម្លាប់ Lin Zhanxiong និងអ្នកភូមិទាំងនោះ?
ដាហ៊ុយ។
លោក។  ឈប់។
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​លោក Cai
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ចុះ Song Cai?
Song Cai?
ដាហ៊ុយ!
គឺ​អ្នក​ដែល​សម្លាប់​ប៉ា​ខ្ញុំ។
ឬ!  ឬ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
ខ្ញុំបានមើលអ្នកធំឡើង។
អ្នក... អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់ប៉ារបស់អ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
ហាវ មានរឿងអី?
ដាហ៊ុយបានរត់គេចខ្លួន។
[នាយកដ្ឋានប៉ូលីសទីក្រុង Hua]
យើង​រត់​ទៅ​ទីនោះ​ភ្លាម​ៗ ពេល​ឮ​សំឡេង​ផ្ទុះ
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញផ្លូវរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
មន្ត្រី Liao
យើងបានរកឃើញសាកសពរបស់ Da Hui ។
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
មានការខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ឆ្អឹងផ្នែកខាងមុខរបស់គាត់ដែលបណ្តាលមកពីឧបករណ៍មិនច្បាស់មួយចំនួន។
[សាកសពរបស់ Wu Siong]
វាហាក់ដូចជាឃាតករជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ណាស់។
គាត់មិនអាចមើលឃើញវាមកទេ។
មិនតែប៉ុណ្ណោះ មាន​របួស​ដោយ​គ្រាប់កាំភ្លើង​ចំនួន​៦​កន្លែង​។
គ្រាប់​កាំភ្លើង​ពីរ​គ្រាប់​បាន​បាញ់​ចំ​បេះដូង​គាត់​ផ្ទាល់។
គាត់ត្រូវតែបាញ់ដោយផ្ទាល់
ខណៈពេលកំពុងរត់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
យល់ព្រម។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
គ្រូពេទ្យនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
Xi នឹងមិនអីទេ។
Xi មាន​សុខភាព​ខ្សោយ​តាំង​ពី​នាង​នៅ​តូច។
នាងបានឆ្លងកាត់ការវះកាត់,
ហើយទីបំផុតអាចរស់នៅបានធម្មតា។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង។
ខ្ញុំបានបរាជ័យនាងទាំងស្រុង។
តាំង​ពី​តូច​មក នាង​មិន​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ឡើយ។
នាងតែងតែបារម្ភពីខ្ញុំជំនួសវិញ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពមើលថែនាងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើការងារល្អ។
បន្ទាប់ពីនាងជាសះស្បើយ
អ្នកអាចចំណាយពេលច្រើនជាមួយនាង។
Xi ចូលចិត្តត្រីផ្អែម និងជូររបស់ខ្ញុំ។
ពេលក្រោយខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីរបៀបចំអិនវា
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់នាង។
កូនស្រីខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
សំណាង​ល្អ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្មៅ។
នាងសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមអរគុណ។
ប៉ា។
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនមួយ។
ក្នុង​សុបិន​ខ្ញុំ អ្នក​ជា​ប៉ូលិស
ដេញតាមមនុស្សអាក្រក់។
តើបុរសអាក្រក់មើលទៅដូចអ្វី?
កុំបារម្ភ។
បុរសអាក្រក់នោះ...
ស៊ាង
សម្លឹងមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ,
ខ្ញុំឃើញថានាងពិតជាមើលទៅដូចអ្នក។
Da Hui ពិតជាសមនឹងស្លាប់។
គាត់​ថែមទាំង​ធ្វើ​បាប​ក្មេង​ស្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ម្នាក់​ទៀត​ផង។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
តើ Da Hui ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
សាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានទាញចេញពីទឹក។
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើព័ត៌មាន។
វាអាក្រក់ជាងការស្លាប់របស់ Lin Zhanxiong ទៅទៀត។
[បន្ទប់ 608 Chen Xi]
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
មិនមែនជាអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Dai Wei ថាត្រូវតែជាអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកដឹងថាយើងមកជិតណាស់។
ដើម្បីចាប់យកកន្ទុយកញ្ជ្រោងរបស់ Liao Yongjia ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែ អ្នកត្រូវបានលេងដោយ Liao Yongjia។
Chen Mo
ប៉ូលិស​សង្ស័យ​ថា អ្នក​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឃាតកម្ម​ច្រើន
ករណីប្លន់ និងករណីឃាតកម្ម។
សូម​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត។
តើនាមត្រកូលប៉ូលីសរបស់អ្នកឈ្មោះ ឡៃ?
តើអ្នកណាបានឃើញយើងនៅកន្លែងកើតហេតុ?
តើអ្នកណាកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក?
អ្នក.
ខ្ញុំពិតជាបាននៅទីនោះមែន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ​។
អញ្ចឹងតើអ្នកពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
ប្រទះឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ
ជាមួយនឹងស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅលើវា។
ខ្ញុំចង់មានពាក្យពីរបីជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ថែរក្សា Xi សម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់មានកូនស្រីម្នាក់។
វាមិនត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងឯកសាររបស់គាត់ទេមែនទេ?
មិនមែន​ទេ។
ចុះ​ខ្ញុំ​មើល​កូន​ស្រី​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Xiang បានក្លាយជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់ធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួននៅពេលនេះ។
ចាប់ជំរិត។  ឃាតកម្ម។
ការជួញដូរគ្រឿងញៀន។
ប៉ូលីសប្រាកដជានឹង
ស៊ើបអង្កេតអ្នកឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
វាគ្រាន់តែជាដំណើរការមួយ។
អ្នកណាបាញ់កូនស្រីខ្ញុំ?
យើងនឹងរកឃើញវាចេញ។
ឥឡូវ​យើង​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ឃុំ​ខ្លួន
សម្រាប់ការកាន់កាប់អាវុធខុសច្បាប់។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងផ្តល់ការងារថ្មីអោយអ្នក។
គ្មាន​បញ្ហា។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​យូរ​ជាង​នេះ កាន់​តែ​ល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណើមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមន្ត្រី Su អាចនៅទីនោះ
ជាមួយ Xi គ្រប់ពេលវេលា។
មិនចង់ទៅផ្ទះឆាប់ឃើញកូនស្រីទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ឈប់ Liang Long
ពីការសង្ស័យខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅជិត Xi,
វានឹងកាន់តែគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់នាង។
អូ... មន្ត្រី Liao
បន្ទាប់ពីកិច្ចការត្រូវបានសម្រេច
កុំភ្លេចលុបកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបង្រៀនខ្ញុំនោះទេ។
តើអ្នកនៅឯណានៅពេល Da Hui ស្លាប់?
ក្នុង​ពេល​មាន​ភាព​ចលាចល ធុង​ហ្គាស​ត្រូវ​បាន​បុក
ហើយបានផ្ទុះឡើង។
យើង​បាន​លោត​ចូល​ទឹក​ទន្លេ ហើយ​បែក​គ្នា​ទៅ។
មន្ត្រី Liao
អ្នកមិនសង្ស័យថាខ្ញុំសម្លាប់ Da Hui មែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
នេះជាគ្រាប់កាំភ្លើងពីកាំភ្លើងវែង MSG90 ។
វាមិនគួរត្រូវបានគេឃើញនៅក្នុងទីក្រុង Hua ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នក​មាន​កាំភ្លើង​នោះ​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា ប៉ូលិស​មួយ​ចំនួន
ទទួលសំណូកនៅពេល Kuntuo និង Pala
កំពុងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំសង្ស័យថាមានប្រជ្រុយ
នៅក្នុងកម្លាំងប៉ូលីសផងដែរ។
ប្រសិនបើមិនមាន,
Kuntuo មិនអាចគេចខ្លួនបានទេ។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈ។
គាត់ច្បាស់ជាបានទទួលជំនួយខ្លះពីប៉ូលីស។
ខ្ញុំគិតថាការស្លាប់របស់ Luo Xiang
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះផងដែរ។
ដូច្នេះ​មន្ត្រី​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​ទាំង​អស់
គឺជាជនសង្ស័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមគម្រោង Dark Night ។
មកពីអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំច្រើន
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​យក​របាយការណ៍​ទាំង​អស់​មក​អ្នក។
អ្នកដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង មិនអីទេ?
ការងាររបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​ឃាតករ​ទេ។
ប្រហែល​ជា Liang Long។  ប្រហែល​ជា​តៃ។
ឬវាអាចជានរណាម្នាក់ដែលទាក់ទងនឹងគ្រឿងញៀន។
គោលដៅរបស់យើងគឺលុបបំបាត់គ្រឿងញៀន។
ទុក​ឱ្យ​នាយកដ្ឋាន​ផ្សេង​ទៀត​ដោះស្រាយ
តើអ្នកណាជាឃាតករ។
ប៉ុន្តែមានការពិតតែមួយគត់។
អ្នក​ដែល​និយាយ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក។
ច្បាស់ជាមិនធ្លាប់រស់នៅក្នុងទីក្រុង Hua ទេ។
ករណីនេះត្រូវបានបិទ។
[បន្ទប់ស៊ើបអង្កេត]
តើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការទូទាត់ព័ត៌មានដែលអ្នកបានទទួលគឺបានមកពីទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប៉ូលីសម្នាក់ដែលចូលនិវត្តន៍
អាចចំណាយ 2 លាន
ដោយមិនព្រិចភ្នែក?
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
Liao Yongjia លក់ផ្ទះរបស់គាត់។
ដើម្បី​ព្យាបាល​ប្រពន្ធ​។
វា​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ប៉ូលិស​បួន​នាក់​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ
អ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគឺជាការពិត។
បន្ទាប់​ពី​ករណី​រោង​កប៉ាល់​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
Liao Yongjia មានការប្រុងប្រយ័ត្នយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ហាក់ដូចជាដឹងថាមាននរណាម្នាក់កំពុងស៊ើបអង្កេតគាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយថ្នាក់លើ
អំពី​គាត់។
ជីនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតពីមុំផ្សេងគ្នាមួយចំនួន។
លូ
ខ្ញុំគិតថា គាត់កាន់តែប្រយ័ត្ន
ករណីនេះកាន់តែស្មុគស្មាញ។
ជាអកុសល Da Hui បានស្លាប់ហើយ។
យើងមិនអាចទទួលបានតម្រុយបន្ថែមទៀតពីរឿងនេះទេ។
តៃកុងស្ថានភាពយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​កាំភ្លើង​និង​គ្រាប់​កាំភ្លើង។
អាលីប៊ីរបស់គាត់គឺរឹង។
គាត់​មិន​មែន​ជា​ឃាតករ​របស់ Da Hui ទំនង​ជា។
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសទីក្រុង Hua ក៏យល់ព្រមផងដែរ។
យើងមិនអាចរកឃើញតម្រុយណាមួយទេ។
ពីករណីធំបែបនេះ។
វាហាក់ដូចជាចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយ Song Cai ។
Song Cai?
អ្វីដែល Da Hui និយាយនៅលើទូក
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្គាល់ Song Cai
គឺពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីបុរសរបស់គាត់,
ពីប៉ាឡា។
ខ្ញុំគិតថាបន្ទាប់ពី Da Hui បានស្លាប់
គាត់នឹងមើលឃើញបន្តិចម្តង ៗ ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
អស់​ពេល​ហើយ!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះមួយរយៈ,
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេថាខ្ញុំជាអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀន។
Song Cai ក៏ជាគោលដៅមួយរបស់ Liao Yongjia ផងដែរ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយគាត់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នក.  ធ្ងន់ធ្ងរ?
[ការិយាល័យអធិការកិច្ច Liao Yongjia]
ចូលមក។
ប្រធានក្រុម Liao
នេះ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ពី​គេហទំព័រ Hua City Daily។
ដែល​បាន​ធ្វើ​ការ​តែង​តាំង​ជាមួយ​នាយក​រង​ Sha.
គាត់មកទីនេះដើម្បីសម្ភាសអ្នក។
ចូលមក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សុំទោស,
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​យក​បដា​ទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
សំណួរអ្វីខ្លះ?
អំពីឃាតកម្មនៅឯកន្លែងផលិតកប៉ាល់ដែលគេបោះបង់ចោល។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសប្រកាស
ថាករណីនេះត្រូវបានបិទ
តើឃាតករមិនត្រូវបានរកឃើញនៅពេលណា?
ទាំងនេះ​សុទ្ធតែ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ជម្លោះ​ក្នុងចំណោម​ក្រុម​ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន​។
ពួកយើងជាអ្នកស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀន
នឹងរៀបចំបិទសំណុំរឿងជាមុនសិន។
អំពី​ការ​សម្លាប់​លោក Da Hui,
យើង​មាន​ជន​សង្ស័យ​ជា​ច្រើន​នាក់​រួច​មក​ហើយ
ដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត។
តើអ្នកចង់ធ្វើឃាតអ្នកណា?
យោងតាមព័ត៌មានដែលខ្ញុំទទួលបាន
វាហាក់ដូចជាថា ក្រៅពី Dai Hui
មានតែ Liang Long និងក្រុមរបស់គាត់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកគិតថា Liang Long សម្លាប់ Da Hui ទេ?
មិនមានភស្តុតាងនៃរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនបដិសេធលទ្ធភាពនោះទេ។
[Zhang Xian មេបញ្ជាការទីពីរនៃក្រុមអាស៊ីខាងត្បូង]
មន្ត្រី Liao
លោក Cai បានឃើញការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ហើយគាត់នឹងមិនបន្ទោសអ្នកចំពោះការស្លាប់របស់ Da Hui នោះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាគោលដៅបន្ទាប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ថ្នាំ​ញៀន​មួយ​កញ្ចប់​ធំ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្វែងរក
គ្រប់ៗគ្នា។
តើអ្នកណាបានចូលរួម?
នេះគឺជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
សំណួរទាំងនេះមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅលោក Cai ។
ដូច្នេះសូមផ្តល់ចម្លើយត្រឹមត្រូវមកខ្ញុំ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
នោះជាការល្អ។
លោក Cai បានបញ្ជូនអ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមិនទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅ។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកនៅទីនេះ។
នេះ
វាចប់ហើយ។
ហើយអ្នកដឹង
ការស្នាក់នៅទីនេះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនទាក់ទងជាមួយ Chen Mo ទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ឥឡូវ​មិនមែន​តែ​ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន​ទេ​ដែល​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​។
ប៉ូលីសក៏ចង់សម្លាប់គាត់ដែរ។
ប៉ូ​លី​ស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។