Memang betul tekaan aku.
Chen Yu bukan kali pertama
merampas teman lelaki Fang Huihui.
Sampai hari ini,
kau pun cuma di tempat ketiga.
Orang yang Chen Yu cintai
adalah dirinya sendiri.
Lebih tepat lagi,
itu adalah sifat cemburunya.
Kamu semua salah faham.
Betul.
Dia memang cintakan aku.
Akhirnya dia tetap
kahwin dengan aku, kan?
Setahu kami,
dia langsung tak peduli
tentang hidup mati suami sahnya.
Kalau kami tak halang,
dia dah lari ke luar negara.
Tiket kapal terbang.
Sifat cemburu ni
kadang-kadang macam
seekor raksasa.
Cinta kau pada Chen Yu
di depan raksasa dalam dirinya
Sejujurnya,
langsung tak bermakna.
Sangat kecil nilainya.
Jadi kau masih tak nak mengaku?
Baiklah, aku cakap.
Aku dah agak
Zhang Nan memang tak berguna.
Kamu semua memang pantas.
Sebenarnya esok
aku dah sampai Australia.
Kau benci Fang Huihui
sampai sanggup
membunuh dia?
Aku memang benci Fang Huihui.
Kenapa?
Walaupun tahu lelaki-lelaki tu
tak ikhlas padanya,
dia tetap bersama mereka.
Sebelum ada lelaki-lelaki tu,
akulah
kawan baik dia.
Apa saja dia akan cerita pada aku.
Sejak dia bercinta,
fikiran dia
hanya
lelaki.
Lelaki.
Kau bunuh dia sebab itu saja?
Aku dah beri dia peluang.
Berkali-kali aku beri peluang.
Aku tak tahu
apa sebenarnya perasaan kau
pada Fang Huihui.
Tapi walaupun kau
berulang kali sakiti dia,
dan rampas teman lelakinya,
sebelum dia mati,
dia tetap anggap kau
kawan baik dia.
Aku nak kahwin dengan Zhang Nan.
Kalau begitu, aku doakan kalian.
Makan.
Maaf.
Makanan kegemaran.
Fang Huihui pada kau
memang percaya sepenuhnya.
Minuman yang kau beri padanya,
dia minum tanpa ragu.
Betul tak?
Rasa yang aku suka pula tu.
Kau memang baik.
Aku jumpa benda ni di rumah kau.
Aku rasa
kau patut tengok sekali lagi.
Xiao Yu.
Ini teman lelaki aku, Zhang Nan.
Ini kawan baik aku.
Xiao Yu.
Cuaca hari ni elok.
Aku suruh mereka ambil gambar kita.
Tunggu aku sekejap.
Sekejap saja.
Mari.
Datang.
Apa tu?
Aku cuma terfikir,
persahabatan pun
boleh jadi punca pembunuhan.
Betapa melampau sifat cemburu tu.
Cinta membutakan mata.
Tak tahu lepas kes ni
Zhang Nan akan menyesal tak
kerana tinggalkan Fang Huihui yang cintakan dia
dan pilih Chen Yu yang tak cintakan dia.
Menyesal pun tak berguna.
Salah dia sendiri tak tahu beza baik buruk.
Minmin.
Cuba tengok sekejap.
Terima kasih.
Oh ya,
Aku dah hantar kod kurier pada kau.
Jangan lupa ambilkan untuk aku.
Baik.
Xiao Chen,
Kau kena lebih berhati-hati.
Aku tengok Xiao Yu
memang dengar cakap kau.
Apa rahsia kau pegang dia?
Aku nak jelaskan dulu,
ini bukan sebab cemburu.
Xiao Yu tu milik bersama.
Aku cuma
jadi jurucakap dia.
Aku rasa dia ni
jurutangan internet kau.
Dia tu
macam beg ajaib bergerak.
Cukup, jangan sembang lagi.
Ada kes baru.
Baiklah.
Lao Ji.
Tak pergi lagi ke?
Aku belum siap kemas di sini.
Kamu pergi saja.
Orang muda
kena rajin bergerak.
Baiklah.
Dah sampai.
Jaga keselamatan.
Eh.
Ini...
Kak Mina.
Perlu tak kita buat laporan polis?
Hello, sayang.
Dompet dan kad akses aku
semua hilang.
Hampir tidur tepi jalan hari ni.
Boleh balik esok pagi tak?
Baik.
Nanti kau balik, kita tukar kunci.
Sayang.
Aku dah balik.
Ketua Lu
Mangsa bernama Zhu Jin
Perempuan
Dua puluh enam tahun
Syarikat media
Pengurus pentadbiran
Pelapor ialah teman lelakinya
Yang Shaoqi
Pernah dengan mangsa
Rakan alumni universiti
Kini sedang merancang untuk berkahwin
Kacau sangat di sini
Pecah masuk dan mencuri
Pelapor itu
Di sana
Ketua Lu
Sekarang pukul sembilan dua puluh
Masa kematian mangsa
Antara enam hingga lapan jam
Maksudnya waktu kejadian
Antara satu hingga tiga setengah pagi
Pada mangsa
Bahagian bawah badan bengkak
Terdapat banyak luka koyak di bawah
Ada kemungkinan mangsa diserang secara seksual
Pada masa yang sama
Muka
Di mulut dan hidung
Ada kesan calar
Tanda cekik di leher sangat jelas
Tulang tangan patah
Setakat ini nampaknya
Asfiksia mekanikal
Dilakukan oleh beberapa orang
Sama ada dicekik atau ditutup
Tiada cubaan kedua
Kemungkinan
Saya akan ke bilik kawalan nanti
Kamu dan Li Ya
Bawa
Yang Shaoqi balik ke balai
Tanya lagi apa yang berlaku
Baik
Ketua Lu
Saya dan pakar forensik
Balik untuk periksa mayat
Kamu tak perlu ikut
Kamu buat siasatan lapangan saja
Kes mayat reput sebelum ini
Kamu masih belum pulih
Pergilah
Cakap
Pergi ke bilik kawalan kamu
Baik
Yang Shaoqi
Kami perlukan kamu bertenang dulu
Cuba ingat semula beberapa hari ini
Setiap kata Zhu Jin kepada kamu
Fikir perlahan-lahan
Setiap perkara yang kamu ingat
Bagi kami
Semuanya petunjuk penting
Dia telefon saya dan kata
Dompetnya hilang
Dompet itu
Ada kaitan dengan kes ini?
Dalam dompet ada kad akses
Kamera di sini
Tiada satu pun
Menghala ke tempat penting
Jelas ada orang ubah
Tiada siapa perasan, kan?
Kawasan perumahan kami
Banyak kamera
Mana sempat nak pantau semua
Setiap kali rondaan
Bila kali terakhir semak rakaman?
Rasanya
Seminggu lepas
Keluarkan rakaman dua minggu ini
Baik
Zhu Jin hilang dompet
Bila berlaku?
Semalam
Semalam dia ke pusat beli-belah
Balik rumah baru sedar
Kad akses hilang
Biasanya dia
Sangat berhati-hati
Pernah tak dia beritahu kamu
Di mana di pusat beli-belah dicuri?
Tak ada
Dia kata pada saya
Kad akses dia
Boleh buat baru saja
Masa itu saya kerja luar daerah
Kemudian
Esoknya saya balik
Nanti tukar kunci baru
Tak sangka