= طعم الحب الأول =
= الحلقة 20 =
وييي ،
لقد جربت شركة Lvhe Fruit Company
تم إطلاق منتج بوميلو حديثًا خلال اجتماع اليوم.
(ثم ​​انزلق لساني وسألت)
(إذا كان بإمكاني الاحتفاظ ببعض منهم لصديقتي.)
لقد سخروا مني طوال اليوم.
صلاح،
كيف تتصرف هكذا؟
رئيس HB E-Commerce
يتحدث عن صديقته طوال الوقت؟
ألا تخشى أن يقول الناس أنك غبي في الحب؟
لا يهمني.
اريد الجميع
في العالم لمعرفة
أنك صديقتي على أي حال.
شيء مثير حدث لي اليوم.
اسمحوا لي أن حصة معك.
ماذا كان؟
عندما شاهدت ...
ما الأمر؟
إنه لاشيء.
وييي ،
لدي عمل يجب القيام به.
حسنا إذا.
يمكنك ان تمضي قدما.
باي زيليو ،
هل هناك أي شيء تريده الآن؟
بالطبع ، إنه قلبك
إذا كانت للبيع.
توقف عن المزاح.
أنا أتحدث عن أشياء حقيقية
مثل شفرات الحلاقة وهلم جرا.
وييي ،
اشترى داي دائما
احتياجاتي اليومية من أجلي.
أنا لا أرغب حقًا في الأشياء المادية.
إذا كان الأمر كذلك ، فما هي أمنية لديك؟
إلا بالنسبة لي.
ربما رحلة بين الكواكب.
احب الفضاء.
عندما قرأت عن الفضاء ،
الكون الواسع
النظام الشمسي ، مجرة ​​درب التبانة ، وأنظمة النجوم خارج المجرة ،
يمكنهم جميعًا أن يجعلوني
أشعر كم أنا صغير
وكم هو غامض الكون.
لذا ، هل تحب المغامرات؟
أفعل.
ومع ذلك ، وييي ، إذا كنت ترغب في ذلك
بالنسبة لي للحفاظ على صحبتك في المنزل كل يوم ،
سأطيع رغبتك.
باي زيليو ،
بما أنك تريد رؤية الكون ،
سأجهز واحدة لك.
باي زيليو ،
لدي هدية لك.
بصدق؟
اتبعني.
ما هو انقطاع التيار الكهربائي؟
إنتظرني هنا.
سأذهب وأتحقق منه.
ليس هنالك حاجة الى ذلك.
الآن هو الوقت المثالي.
يمكنك أن تمسك يدي عندما أنزل لاحقًا.
أنت غامض جدا.
أنا أتطلع إليها.
حذر.
لذا ، وييي ، أحضرتني إلى هنا
للاستمتاع بالقمر والنجوم.
باي زيليو ،
لا يمكنني تحمل تكاليف حجز رحلة بين الكواكب من أجلك.
لكني أعددت لك واحدًا شخصيًا.
آمل أن تعجبك.
♪ أنا أحبك
♪ أنا حقا أفعل ♪
ما الأمر؟
قضيت الكثير من الوقت في هذا.
الحب يجب أن يعتني ♪
كنت أعلم أنك لن تحب ذلك.
♪ أنا أحبك
وييي ، أحب ذلك.
لقد تأثرت جدا.
♪ إذا كنت تحبني أيضًا ♪
كانت هذه أول هدية لك بالنسبة لي
بعد لم شملنا.
أنا سعيد لأنه أعجبك.
باي زيليو ،
لدي شيء لأخبرك به.
شكرًا لك.
كنت دائما تساعدني
في الخفاء طوال الوقت ،
لكنني لم أستطع فعل أي شيء من أجلك.
وييي ،
أشعر وكأنني أمتلك كل شيء بالفعل
ما دمت معكم.
♪ أنا أحبك
♪ أنا حقا أفعل ♪
♪ اريد مشاهدة شروق الشمس معك ♪
♪ هذه أبسط أمنيتي ♪
♪ أنا أحبك
♪ إذا كنت تحبني أيضًا ♪
وييي ،
لدي مكالمة للرد.
♪ لا تقف جانبًا وتلتزم الصمت ♪