= រសជាតិនៃស្នេហាដំបូង =
=ភាគ២=
(ប្រាំ​ឆ្នាំមុន)
Weiyi តើអ្នកមកយកខ្ញុំទេ?
Bai Zeliu,
វាចប់រវាងយើង។
Weiyi ឈប់និយាយលេងទៅ
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីសងសឹកនឹងបងស្រីរបស់អ្នក។
លួចអតីតសង្សារខ្ញុំ។
Weiyi តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Bai Zeliu,
ខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់អ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាជាងជួសជុលឡានប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ជំនួញ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ឈប់សុបិន្ត។
ព្យាបាលរឿងនេះ
ជាសំណងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
អ្វី?  អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ទារក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រ៉ូប​អ្នក​រចនា​ម៉ូដ​ជួល​របស់​អ្នក​រហែក?
នោះមិនមានន័យថាយើងត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេទេ?
បាទ។
ខ្ញុំហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះទេ។
ទារក
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ពីក្រុមហ៊ុន។
តោះស្អែកចេញទៅ។
វានឹងជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
រោងមហោស្រពជាតិចិនកំពុងសំដែង "Carmen"
នៅលើដំណើរកម្សាន្ត។
ខ្ញុំចង់មើលវា។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងកក់សំបុត្រឥឡូវនេះ។
ទារក
សំបុត្រដែលមានការបញ្ចុះតម្លៃជាក្រុមត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
យើងអាចទិញសំបុត្រដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
តម្លៃនេះបន្តិច...
ភ្លេចវាទៅ។
កូន​គិត​ណាស់
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​យើង
ប័ណ្ណសាច់អាំងមួយចំនួនសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិច។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានម្ហូបបស្ចិមប្រទេសនៅថ្ងៃស្អែក?
ប៉ុន្តែក្រពះរបស់ខ្ញុំ ...
ល្អហើយ
វៃយី
តើអ្នកបានជួបប្រធាន HB ទេ?
នៅពេលអ្នកចូលរួមក្នុងសន្និសីទឧស្សាហកម្មកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
អតីតមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានផ្ញើសារមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់​ដែល​នាង​បាន​ត្រឹម​តែ​ថត​រូប​ពី​ក្រោយ​ខ្នង។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
គាត់មើលទៅអស្ចារ្យពីខាងក្រោយ។
គាត់មានចង្កេះស្តើង និងស្មាធំទូលាយ។
សំណួរ
ស្តាប់
ជាធម្មតាបុរសល្អឥតខ្ចោះ
ក៏ជាកូនប្រុសរបស់ម៉ាក់ដែរ។
អ្នកខុសទាំងស្រុងចំពោះគាត់។
តាម​ការ​ព្យាករណ៍​អាកាសធាតុ​នឹង​ធ្លាក់​នៅ​យប់​នេះ​។
វានឹងបន្តរហូតដល់ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ ដើម្បីសុវត្ថិភាព
យើងគួរតែនៅផ្ទះ។
(ថ្លៃជិះឡានឆ្កួត!)
(ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។ )
(ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ) ។
មក។
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនយើងនៅយប់នេះ។
ចុះបារ៍នៅខាងក្រោមវិញ?
ប្រាកដ។
ចាប់តាំងពីយើងចេញទៅក្រៅ
យើងគួរតែលើកខ្លួនយើងឡើង។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវផឹកបីពែងជាការពិន័យ។
តោះលេងហ្គេមសប្បាយៗថ្ងៃនេះ។
តោះលេងហ្គេម King និង Queen។
បុរស​និង​ស្ត្រី​ដែល​គូរ​ស្ដេច​នៃ​បេះដូង​និង​ម្ចាស់​ក្សត្រី​នៃ​បេះដូង​
នឹងក្លាយជាគូ។
ពួកគេត្រូវចំណាយពេលមួយយប់
នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
អ្នករាល់គ្នា,
តើខ្ញុំអាចចូលរួមក្នុងការសប្បាយបានទេ?
Bai Zeliu ប្រធានប្រតិបត្តិនៃ HB E-Commerce?
គាត់ជាបរិញ្ញាបត្រពេជ្រ។
ខ្ញុំ​នៅ​លីវ
និងត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបញ្ចូលគ្នា។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមសប្បាយបានទេ?
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញ
ពីហ្គេមនេះ។  វាមានន័យសម្រាប់ក្មេងៗ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះត្រូវតែចូលរួមជាមួយវាមែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ នោះគឺជាច្បាប់មួយ។
ម្ចាស់របារនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្សព្វផ្សាយរបាររបស់គាត់សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងដាក់វិក័យប័ត្រ
ដរាបណា
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ចូលរួមក្នុងហ្គេម។
ពិរោះណាស់!
វៃយី
អ្នកមិនគួរជាភួយសើមទេ។
ឆាប់​ឡើង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានកំណត់ដោយជោគវាសនា។
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវបានភ្ជាប់ដោយវាសនា។
អ្នកទាំងអស់គ្នា អ្នកអាចបង្ហាញកាតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងពីរជាគូរបស់យើងសម្រាប់យប់នេះ!