Sekali lagi pisau tangan kiri.
Jangan bercakap lagi.
Ubat ini
hanya boleh menyekat saluran darah awak buat sementara.
Awak sepatutnya tahu
ia tidak akan bertahan lama.
Saya tahu.
Awak adalah anak serigala.
Jangan bergerak.
Jika bergerak,
awak akan mati lebih cepat.
Lebih baik awak bekerjasama dengan saya.
Saya boleh membalas dendam untuk awak.
Jangkrik.
Cuba teka petunjuk apa yang saya jumpa hari ini?
Kali ini saya tidak akan berlemah lembut lagi.
Tuan ingin berjumpa dengan awak.
Bagaimana jika saya menolak?
Ini berkaitan dengan Chen Yiqu.
Tunjukkan jalan.
Lang Shisan.
Selepas ini, jimatkan tenaga awak,
jangan bercakap lagi.
Saya bertanya, awak jawab.
Jika ya,
angguk sahaja.
Jika tidak,
geleng sahaja.
Orang yang cuba membunuh awak
adakah dia menggunakan pisau dengan tangan kiri?
Adakah mereka Pahlawan Kembar Jian Xie?
Memang benar.
Selain daripada kod nama,
adakah awak tahu nama mereka?
Jadi mereka datang untuk membunuh kamu
kerana
perbalahan dalaman kamu?
Serigala Tiga Belas,
adakah mereka orang kerajaan?
Teruskan,
siapa dari kerajaan?
Tiga Belas.
Mereka memang orang kerajaan.
Keluarlah.
Utusan datang secara tiba-tiba.
Adakah Putera Kecil ada arahan baru?
Sudah berjaya menangkap orang itu?
Belum.
Pencuri ini
sangat licik.
Tak mengapa,
urusan menangkap pencuri boleh ditangguhkan dahulu.
Tetapi tuan kita sekarang memerintahkan awak menggunakan segala cara
untuk menyingkirkan pasangan suami isteri yang menyamar sebagai pengintip itu.
Tetapi Chen Yiqu ini bagaimanapun berkedudukan sebagai putera mahkota,
ditambah pula dengan Puteri Li Yue'an yang menghalang,
pangkat saya ini
mungkin sukar untuk melawan mereka.
Tidak boleh dilakukan?
Jika fikirkan cara,
sebenarnya boleh juga dilakukan.
Sampaikan kepada Putera Kecil,
saya akan segera merancang perkara ini.
Menunggu khabar dari awak.
Abang Chen,
awak terburu-buru mahu pergi ke mana?
Mencari Hou Wei.
Ada serigala.
Serigala?
Adakah ini mengganggu sarang serigala?
Begitu banyak serigala.
Abang Chen,
di mana serigalanya?
Di klinik rumah saya.
Klinik.
Jadi awak mahu pergi ke mana?
Abang Chen?
Sibuk lah Yang kecil.
Encik Xing.
Itu,
di mana dokumen jabatan pendaftaran yang merekodkan fail kita?
Di dalam,
sebelah kanan,
almari kedua.
Encik Yang,
baru-baru ini
adakah sesiapa lagi yang meminjam fail dokumen?
Chen Yiqu dari kelas awak telah meminjamnya hari ini,
katanya untuk mengira hari kenaikan gaji.
Ketua.
Encik Yang.
Abang Chen berkata.
Klinik mereka ada serigala.
Di mana dia?
Saya tidak tahu,
seseorang memberi dia nota kertas,
kemudian dia pergi.
Kita tidak memberitahu Hou Wei?
Kita pergi dulu.
Jom, Encik Yang.
Jom.
Fan Nan.
Awak menipu saya,
awak betul-betul fikir tuan kita akan melepaskan Chen Yiqu?
Berani kau sentuh sehelai rambutnya pun.
Kod nama: Jarum Perak.
Pada umur sepuluh tahun,
dijual kepada pengawal rahsia.
Pada umur dua belas tahun,
gagal dalam percubaan melarikan diri.
Pada umur lima belas tahun,
menjadi anggota elit,
dihantar ke Negara Yun untuk melaksanakan misi pembunuhan.
Pada umur lapan belas tahun,
menjadi komander pengawal rahsia tempatan.
Pada umur dua puluh satu tahun,
berjaya membunuh Helawa,
dan membawa pulang kepalanya,
berjasa dan bersara.
Nampaknya puteri daerah itu telah memberitahu awak segalanya.
Sampai bila awak mahu menyembunyikan perkara ini daripada saya?
Sampai kehidupan ini berlalu,
sampai
mati.
Sudahlah,
jangan cakap perkara menjijikkan ini di hadapan saya.
Adakah Zhao Kuo yang mengajar kamu bertindak begini?
Katakanlah,
apa sebenarnya yang kamu mahu?
Jika kamu mahu membunuh saya,
kamu sudah lama boleh bertindak.
Bijak.
Saya hanya ingin tahu
apa yang berlaku
di kilang kertas pada hari itu.
Ketua,
adakah hanya kita berdua sahaja?
Bagaimana kalau kita bawa lebih ramai orang?
Sekarang terdapat begitu banyak pengintip di bandar,
bagaimana awak tahu tiada pengintip di pejabat kerajaan?
Tutup pintu.
Dia sudah mati.
Roti panggang.
Awak mahu naik pangkat dan kaya?
Kaya.
Sudah tentu mahu.
Bagaimana caranya?
Saya beritahu awak,
sebentar lagi
saya akan pulang.
Perkara ini seperti yang saya katakan,
kamu semua adalah pengawal rahsia,
kamu semua tentu mempunyai cara untuk mengesahkan kebenaran.
Kamu bukan Pahlawan Kembar?
Kamu bodoh ke,
bukan sahaja kami bukan,
malah Cai Zhisheng pun bukan.
Saya ada
surat daripada Cai Zhisheng untuk Ququ.
Awak pernah menyelamatkan dia semasa Ekspedisi Utara.
Dia tahu awak hilang ingatan dan terdampar di sini,
dan sentiasa mencari peluang untuk membalas budi awak.
ãª
Berkenaan
Lukisan itu masih saya lukis sementara mengikut rupa awak.
Dan bukti-bukti yang kami sediakan,
semuanya untuk membuktikan
bahawa Tuan Tanah dan mendiang isterinya adalah Pasangan Pahlawan Jiannian.
Jika bukan kerana penggantian ini,
ajal Tuan Tanah
hanya tinggal sehari dua sahaja.
Dia kata sebelum mati boleh membalas budi kepada penyelamatnya,
maka kematiannya tidak sia-sia.
Jika kamu bukan Pasangan Pahlawan Jiannian,
maka saudara-saudara saya yang mati semalam
dibunuh oleh siapa?
Semalam...
Yang mati semalam,
semuanya adalah serigala!