♪Terbanglah, kepakkan sayapmu♪
♪Aku bukan lagi diriku♪
♪Siapa yang ingin memutuskan,
tapi tidak bisa melakukannya?♪
♪Tidak menyerah kepada api perang♪
♪Membakar diriku♪
♪Bunga bersinar di langit♪
♪Enam puluh delapan derajat♪
♪Lihatlah aku melangkah
dengan percaya diri♪
♪Burung kolibri yang terus maju
dan tidak pernah berbelok♪
♪Berlari bagaikan peluru♪
♪Setiap detik berkata sambil tersenyum♪
♪Bersiaplah dengan baik♪
♪Burung kolibri yang terbang mundur♪
♪Harapan akan segera terwujud♪
♪Terbanglah sangat tinggi
ketika dibutuhkan♪
♪Berhadapan hingga bumi bergetar
dan gunung berguncang♪
♪Cahaya yang menyapu segalanya♪
♪Lagu perang menggema dengan dahsyat♪
=Saudara Seperjuangan=
=Episode 3=
Di mana anakku? Di mana dia?
- Tolong tenang dulu.
- Di mana anakku?
Ketua, orang tua Sun Xiaolei
sudah tiba di lokasi.
- Anakku!
- Xiaolei!
Ibu!
- Anakku!
- Ibu!
- Xiaolei!
- Anakku!
- Ibu!
Kau tidak boleh masuk sekarang.
Lepaskan aku!
Ini akan mengganggu operasional!
Anakku!
Weiwei, kau juga adalah korban.
Sejak kecil, orang tuamu
telah meninggalkanmu.
Nenek yang membesarkanmu
juga sudah meninggal.
Kau pasti paling bisa merasakan
betapa sakitnya
kehilangan keluarga seperti ini.
Apakah kau tega membiarkan Xiaolei
menanggung rasa sakit yang sama?
- Ibu.
- Lihatlah, dia masih sekecil itu
dan masih begitu menggemaskan.
Orang yang kau percayai itu
adalah seorang pengedar narkoba.
Kami sudah menangkapnya sekarang.
Ayo, lihatlah.
Apakah dia orangnya?
Kau seharusnya tahu betapa berbahayanya
narkoba bagi manusia, 'kan?
Bagi dia,
kalian hanya alat untuk mendapatkan
uang demi membeli narkoba.
Kakak, ikutlah kami pergi.
Mari kita pulang ke rumah bersama-sama.
Pulang ke rumah?
Di mana rumahku?
Kakak, jika Kakak tidak memiliki rumah,
tinggallah di rumahku saja.
Rumahku sangat besar.
Ayah dan ibuku akan menjagamu.
Mereka juga bisa menjadi ayah dan ibumu.
Orang yang di dalam sana,
tolong lepaskan putriku!
Kami hanya memiliki satu anak.
Jika terjadi sesuatu kepadanya,
bagaimana kami bisa bertahan hidup?
Aku mohon kepada kalian.
Tolong lepaskan putriku.
Apa pun yang kau inginkan,
aku akan memberikannya.
- Xiaolei, Jia'an.
- Tolong lepaskan dia! Aku mohon.
- Kalian pergi saja.
- Aku mohon!
Weiwei,
apa yang ingin kau lakukan?
Di mana rumahku?
(Kumpulan Puisi Yu Weiwei)
Siapa aku?
Aku adalah segala yang bisa kurasakan.
Aku adalah bayangan di matamu.
Siapa aku sebenarnya?
Aku mungkin bukan siapa-siapa.
Jika bisa terlahir kembali,
aku ingin
menjadi kunang-kunang
yang bersinar lembut
ataupun seberkas cahaya lilin.
- Meskipun redup,
- tetap memberikan kehangatan.
Itu adalah puisi yang kau gunakan
saat perlombaan.
Apakah kau masih mengingatnya?
Meskipun kehidupan
begitu tidak adil kepadamu,
kau tetap ingin membawa kehangatan
bagi orang-orang di sekitarmu.
Kau berhasil.
Tidak peduli apa pun yang terjadi tadi,
sebelum ini, kau yang selalu menjaga
Xiaolei dan Jia'an.
Benar, 'kan?
Aku juga pernah mendengar
tentang sebuah puisi.
Kau pasti juga pernah mendengarnya.
Pancarkanlah kehangatan
dengan secercah cahaya.
Seperti kunang-kunang
yang memancarkan sedikit cahaya
di kegelapan malam.
Tidak perlu menunggu obor.
Jika kelak,
tidak ada lagi obor yang menyala,
akulah satu-satunya cahaya.
♪Berikan aku udara segar♪
♪Biar aku bisa bernapas dengan bebas♪
♪Berikan aku sepasang sayap,
biar aku bisa terbang♪
♪Terima kasih karena ada dirimu♪
♪Yang memberiku keberanian
untuk melangkah maju♪
♪Di depan pasti akan ada
pemandangan yang terindah♪
Gigitannya itu keras sekali, 'kan?
Tidak apa-apa. Ini hanya luka luar.
Hati ibu dari gadis kecil itu
barulah terasa sakit.
Aku tidak apa-apa.
Menurut kalian, sebenarnya sejauh mana
manusia bisa berbuat kejam?
Manusia memang memiliki sisi kegelapan.
Kita juga tidak bisa menghindarinya.
Namun, setiap kali menghadapi
hal semacam itu,
hatiku tetap terasa sesak.
Kegelapan itu tiada batasnya.
Namun, kita tetap harus percaya
pada cahaya.
Contohnya, Yu Weiwei.
Benar.
Dia pasti akan makin baik.
♪Di depan pasti akan ada
pemandangan yang terindah♪
Memangnya tidak masalah
kalau kita memanggang daging di rumah?
Apakah aromanya tidak terlalu menyengat?
Tidak masalah. Lagi pula,
orang tuaku sedang pergi berlibur.
Saat mereka pulang,
aromanya pasti sudah hilang.
Mentang-mentang yang berkuasa tidak ada,
kau boleh berbuat sesuka hati.
Bagaimana kalau kita makan di luar saja?
Apakah Bibi tidak akan marah
jika mengetahuinya?
Kau jangan merusak suasana, ya.
Aku sudah lama menantikan momen
untuk makan hotpot dan barbeku ini.
Pada akhirnya, aku bisa memiliki
kesempatan ini.
Hati-hati saat pulang nanti,
mereka akan menghajarmu.
Tidak mungkin.
Paling-paling Bu Lin
hanya memarahiku sebentar.
Dia tidak akan tega melakukannya.
Hubunganmu dengan orang tua sungguh baik.
Biasa saja.
Tolong teruskan.
- Tata,
- Mari bersulang.
kenapa kau diam saja?
Aku lapar.
Ayah, kau sedang minum teh, ya?
Kenapa kau masih keluar
larut malam begini?
Aku mau membuang sampah.
Membuang sampah, ya?
Tunggu sebentar.
Ini masih ada.
- Sekalian buang yang ini.
- Baik.
Ayah, setelah membuang sampah,
aku masih ingin berlari sebentar.
Ayah tidurlah lebih awal,
tidak usah menungguku, ya.
Sejak kapan putriku
menjadi begitu disiplin?
Itu tergantung siapa ayahku.
Mana mungkin aku tidak memiliki
kesadaran diri sesepele ini?
Bukankah Ayah selalu berkata
bahwa staminaku kurang baik?
Tentu saja aku harus banyak berlatih.
Benar, 'kan?
Aku pergi dulu, Ayah.
Begini saja.
Malam ini, kau tidak usah berlari lagi.
Besok pagi, kita majukan
jadwal latihan dua jam lebih awal.
Pukul 04:30, latihan dimulai tepat waktu.
Lekaslah buang sampahnya
dan segera kembali untuk tidur.
- Halo.
Aku tidak bisa ke sana.
Pak Lin bilang bahwa besok pagi,
latihan akan dimulai pukul 04:30.
Jika menemui kalian sekarang,
aku sudah harus buru-buru pulang
saat tengah malam.
Aromanya harum sekali.
Enak sekali.
Bisakah kalian bersikap tenggang rasa?
Situasiku seperti ini,
tapi kalian bahkan tidak menghiburku
sedikit pun?
Kalian tunggu saja. Suatu saat nanti,
aku akan melepaskan diri
dari kendali Pak Lin.
Baiklah, kami menantikan hari itu tiba.
Harum sekali.
- Berapa lama lagi sampai matang?
- Sebentar lagi.
Ini sangat cepat.
- Aku makan yang ini dulu.
- Kita makan lebih banyak untuk Wanru.
- Yang ini sudah matang.
Kau sudah pulang?
Langit sudah terang.
Pukul berapa sekarang?
Ini sudah hampir pukul 07:30.
Kau belum makan, 'kan?
Kemarin, aku sudah memasak untukmu.
Aku panaskan dulu, ya.
(Markas Pelatihan Tanggap Darurat)
Satu, dua, tiga.
Begitu latihannya dikuasai,
rasanya sungguh membanggakan.
Sudahlah.
Setiap selesai latihan,
kau selalu berkata seperti itu.
Lalu, bagaimana denganmu?
Setiap hari, kau berkata
bahwa dirimu cepat dan gesit.
Bagaikan pendekar wanita sigap
di kehidupan nyata
ataupun guru bela diri ulung
pada masa sekarang.
Apakah aku mirip
dengan guru bela diri ulung?
- Apakah aku tidak mirip?
- Jangan bercanda lagi.
Ketua, Ketua sudah datang.
Semuanya, duduklah. Ayo, minumlah airnya.
- Terima kasih, Ketua.
- Ambil ini.
Terima kasih, Ketua.
Kebetulan, aku ingin memberitahukan
sebuah kabar baik kepada kalian.
Ibunya Yu Weiwei sudah mengatur
rumahnya dengan baik
dan bersiap untuk menjemputnya pulang.
Selain itu, kedua orang tua mereka
sudah berjanji kepada ketua pasukan
bahwa kali ini, mereka akan memastikan
Weiwei berkuliah.
Mereka akan menanggung
kesulitan secara bersama-sama
dan menemaninya melewati masa sulit ini.
Setiap di saat seperti ini,
aku selalu merasa bangga menjadi polisi.
Senang sekali bisa membantu orang lain.
Benar.
Ayah dan ibuku juga adalah polisi.
Saat kecil, aku selalu tidak mengerti
tentang alasan mereka
tidak punya waktu untuk menemaniku.
Setelah aku juga menjadi polisi sekarang,
akhirnya aku memahami mereka.
Tata.
Kenapa kau diam lagi?
Bagus.
Kak Tata.
- Kau mau pergi ke mana?
- Kau pergi ke mana?
- Apa yang kau lakukan?
- Latihan tambahan!
- Latihan tambahan?
- Kalian mau terus melihat seperti ini?
- Ketua.
- Ketua, kami…
Kakiku…
(Sedang Menembak)
Kita dilengkapi
dengan berbagai jenis senjata
dan telah berlatih cara
untuk menggunakannya.
Namun, aku berharap
kalian dapat lebih memahami
cara menghindari penggunaannya.
Kalian harus mengerti bahwa tujuan kita
bukanlah untuk menembak,
melainkan untuk menyelamatkan.
Bahkan, sekalipun kita menembak,
itu pun untuk mencegah pembunuhan.
Jika tanpa senjata hari ini,
apakah kita bisa menyelesaikan tugas?
Jawabannya adalah bisa.
Kita harus mengasah
kemampuan penilaian diri sendiri.
Melalui ucapan dan gerak-gerik target,
kita memahami permintaan, kelemahan,
dan kecemasan tersembunyi mereka.
Atasan menaruh harapan terbesar
pada pasukan kita.
Bukan sekadar pasukan wanita
yang terkuat,
melainkan pasukan kepolisian
patroli khusus yang terkuat.
Apakah kalian bisa melakukannya?
- Bisa!
Menjadi kuat bukan hanya kuat
dari segi fisik, taktik, dan teknik.
(Satuan Komando Kolibri)
Namun, juga harus kuat
dalam segi berpikir, mental,
stamina, dan ketahanan menanggung beban.
Setiap hari, kita harus memaksakan diri
hingga batas maksimal.
Hanya dengan begitu,
ketika tugas menjadi sulit,
kita tetap bisa menghadapinya
dengan mudah.
Hanya dengan begitu,
kita baru bisa mengatakan
bahwa kita bisa melindungi keamanan jiwa
dan harta benda masyarakat umum.
Apakah kalian bisa melakukannya?
- Bisa!
(Lembar Sasaran Tembak Dada)
Bagaimana perasaanmu
setelah kembali ke pasukan?
Sangat baik.
Aku tetap lebih suka bekerja.
Sudah terlihat.
(Tersedia; Taksi Binjiang)
Mobilnya kehilangan kendali
Cepat minggir!
- Berhenti!
Pak Sopir, bagaimana keadaanmu?
Apakah kalian baik-baik saja?
- Apakah kau tidak memperhatikan jalan?
- Kembalilah!
Kakak Polisi, tolong tangkap dia.
Dia mengambil barangku secara paksa.
- Berhenti!
- Berhenti! Jangan lari!
Berhenti!
Berhenti! Jangan bergerak!
Untuk apa kau lari?
Dasar penipu. Kau sudah menipuku,
tapi masih berani memakiku.
Aku hanya bercanda.
Kau punya selera humor, tidak?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kami sudah membuat kesepakatan
di internet.
Dia akan membayar 800 yuan kepadaku
untuk membeli
kartu gim edisi terbatas milikku.
Tidak masalah, 'kan?
Ini adalah edisi terbatas.
Aku mencarinya dalam waktu yang lama.
Bagus. Kita sudah sepakat.
Pembayaran dilakukan saat barang diterima.
(Bodoh)
Dasar penipu. Berhenti kau!
Dia mengambil kartu gimku
dan hanya meninggalkan
setumpuk kertas putih ini kepadaku.
Sudahlah, ini hanya hal sepele.
Begini saja. Anggap saja aku
yang meminjamnya darimu.
Setelah punya uang,
aku akan mengembalikannya. Boleh, 'kan?
Tidak boleh.
Sudahlah. Aku kembalikan kepadamu saja.
Sudah terlambat sekarang.
Kakak Polisi, tadi aku sudah menyuruhnya
untuk berhenti, tapi dia tidak mau.
Ini termasuk perampokan. Benar, 'kan?
Perampokan? Memangnya kau
yang bisa memutuskannya?
Mengambil barang orang lain secara paksa
tanpa persetujuan adalah perampokan.
Apakah separah itu?
Ikutlah dengan kami.
- Kakakku...
- Ayo.
Kakakku adalah polisi.
Dia adalah Tang Xin
dari Satuan Komando Kolibri.
Apakah kau mengenalnya?
Ayo, jalan.
Xin, biar aku saja.
Bagaimana keadaanmu sekarang?
Mana yang sakit?
Sudahlah. Semuanya bubar saja.
Xin, apakah kau teringat
akan ayahmu tadi?
Menjadi sopir taksi
memang sangat melelahkan.
Ayahku juga demikian.
Setiap hari dari pukul 06:00
hingga pukul 19:00,
dia bekerja selama 13 jam.
Selain makan dan ke toilet,
dia hanya duduk diam di dalam mobil.
Untungnya, aku sudah bekerja sekarang.
Jadi, dia tidak perlu bersusah payah.
Kau sudah tumbuh dewasa, ya.
Jika ayahmu tahu bahwa hari ini
kau telah menyelamatkan
seorang sopir taksi,
dia pasti akan sangat senang.
Dia pasti akan memasak sup ayam
untukmu saat kau pulang.
Menurutku, itu boleh.
Aku akan memberitahunya setelah pulang.
Aku sungguh iri kepadamu.
Ayahmu begitu baik terhadapmu.
Lihatlah ayahku.
Tuntutannya kepadaku begitu ketat.
Apa pun yang kulakukan,
dia tidak pernah puas.
Dia memiliki harapan
yang tinggi terhadapmu.
Semoga saja begitu.
Halo.
Baiklah. Kalau begitu, kami pergi dulu.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Kak, tolong aku.
- Ayo, berangkat.
- Kak,
jangan pergi!
Bukankah kau sangat hebat?
Tang Xin, jika terjadi sesuatu padaku,
lihatlah bagaimana kau menjelaskannya
kepada ibuku dan pamanku.
Saatnya pulang kerja.
Aku tidak tahu. Coba kau cari saja.
Aku ingin makan...
- Halo, Kakak Ipar.
- Kakak Ipar.
Kenapa kau kemari?
Malam ini, aku tidak melembur.
Bukankah kau ingin makan
sesuatu yang enak?
Aku sudah memesan tempat.
Kau baik sekali.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Beristirahatlah dengan baik.
Selamat menikmati akhir pekan.
- Sampai jumpa.
Kami akan berkencan.
Jadi, kalian tidak diajak, ya.
- Sampai jumpa.
Tiba-tiba saja disuguhi kemesraan.
Sungguh membuatku
menjadi ingin berpacaran.
Kau berpacaran saja. Aku juga ingin
melihatmu berpacaran.
Kau berpacaran saja.
Namun, sebaiknya lupakan saja.
Aku sungguh tidak bisa membayangkan
keadaan diriku saat berpacaran.
Jangan begitu. Kau harus menjadi panutan.
Kenapa aku yang harus menjadi panutan?
Kenapa bukan kau saja?
- Aku rasa, kau yang ingin berpacaran.
- Sudahlah, jangan bercanda.
- Xin, apa yang kau pikirkan?
- Tidak ada apa-apa.
Akhir-akhir ini, aku benar-benar
tidak ingin pulang ke rumah.
Bu Lin terus-menerus
memaksaku kencan buta.
Sungguh menyebalkan.
Kau jangan mengeluh.
Keluargamu sudah cukup terbuka.
Tidak seperti keluargaku
yang selalu membosankan.
Kalau tidak, yang ada hanya
latihan tambahan
yang tidak pernah berakhir.
Membosankan juga bagus.
Keluargaku bahkan tidak berada
di Binjiang.
Aku sudah merindukan ibuku.
Mari, panggil aku Ibu.
- Pergi sana.
- Cepat panggil aku Ibu.
Ibu apanya?
Kau bingung, ya.
Kau masih belum tidur, ya?
Sekarang sudah pukul 22:20.
Kita masih punya waktu 40 menit
untuk bersantai berduaan.
Tunggu sebentar, ya.
Apa itu?
Lagu "Unchained Melody".
Lagu ini membawa kesialan.
Ganti yang lain.
Kau tidak merasa kerepotan?
Ayo.
Sudah lebih dari setengah bulan berlalu.
Aku... aku agak mengantuk.
Aku tidur dulu.
Kau juga tidurlah lebih awal.
Kau lelah?
Baiklah.
Kalau begitu, tidurlah lebih awal, ya.
Aku bukannya memuji putriku sendiri.
Namun, Xin adalah anggota pertama
dari Keluarga Tang
yang menjadi aparat negara.
Luar biasa.
Apakah kalian tahu betapa sulitnya
ujian masuk kepolisian?
Saat itu, aku dan ayahnya
sempat menyarankannya untuk menyerah.
Namun, Xin sangat gigih.
Dia benar-benar berhasil.
Itu sudah pasti.
Lolos ujian bukan sesuatu yang istimewa.
Apakah kalian tahu?
Xin baru masuk
ke pasukan kepolisian khusus
dan belum genap satu tahun,
dia sudah dilirik
oleh Satuan Komando Kolibri.
Apakah kalian tahu
tentang Satuan Komando Kolibri?
- Apa itu?
- Intinya begini.
Mereka adalah yang terunggul
di antara para elite.
Luar biasa.
Sejak kecil, aku sudah merasa
bahwa Xin itu hebat.
Xin.
Bibi Kedua.
Xin, kau harus menolong adik sepupumu.
Bibi kedua, apa yang bisa aku lakukan?
Bagaimana mungkin kau tidak bisa
melakukan apa pun?
Kalian yang menangkapnya.
Berusahalah sedikit untuk mengatur ini.
- Bibi Kedua, aku tidak boleh...
- Xin,
kami semua bergantung kepadamu.
Adikmu masih bersekolah.
Dia tidak boleh punya riwayat kriminal.
Tang Xin, kau sudah sukses sekarang.
Kau tidak boleh mengabaikan
keluarga sendiri. Benar, 'kan?
Benar, Xin. Tolonglah adikmu.
Ayahmu bilang bahwa atasanmu
sangat menghargaimu.
Sebentar lagi, kau akan menjadi
ketua pasukan.
Asalkan kau mengatakan sesuatu,
mereka pasti akan menyetujuinya.
Benar.
Makanan sudah siap.
Kalian sudah bisa makan sekarang.
Ayo, makan.
Ayah, kau jangan bicara sembarangan.
Aku yang paling junior dalam pasukan.
Bagaimana mungkin aku bisa
menjadi ketua pasukan?
Aku...
Maksudku bukan sekarang.
Kemampuanmu begitu hebat.
Beberapa tahun lagi,
mereka pasti akan mempromosikanmu.
Benar, 'kan?
Kau pasti akan dipromosikan.
Xin, ini bukan masalah besar.
Ayah percaya pada kemampuanmu.
Kau pasti bisa melakukannya.
- Ayah.
- Tidak masalah.
Ayah, aku adalah polisi khusus patroli.
Aku tidak menangani kasus.
Aku tidak bisa mengurus hal itu.
Xin, apa maksudmu?
Apakah kau masih ingin
Ayah memohon kepadamu?
Kalau begitu, Ayah akan berlutut
dan memohon kepadamu saja.
Ayah! Apa yang Ayah lakukan?
- Kenapa bisa seperti ini?
- Bagaimana ini?
Lihatlah anak itu.
Permainan baru apa ini?
Kak, tolong aku!
- Cukup inovatif, Kawan.
- Tolong aku, Kak.
Tolonglah aku, Kak.
Tolonglah aku. Aku tidak tahan lagi.
Kau sedang meniru orang lain
berhenti dari narkoba?
Kawan, kau hebat, ya.
Sudah sejauh mana
usahamu berhenti dari narkoba?
Apakah sudah berhasil?
Tolong bantulah aku.
Kau sungguh tidak ingin
mengonsumsinya sedikit saja?
Aku mau. Aku mohon kepadamu.
- Ini untukmu.
- Aku mohon kepadamu.
- Memohonlah kepadaku.
- Apa?
- Aku sangat tersiksa.
- Lekaslah memohon kepadaku.
- Aku mohon kepadamu.
Berlututlah sambil memohon kepadaku!
Aku sudah berlutut. Aku mohon kepadamu.
Tolonglah aku.
Aku mohon.
Aku mohon, Kak. Tolonglah.
Tolonglah, aku mohon kepadamu.
Untuk apa kau berpura-pura?
(Edukasi Singkat Polwan)
Anak-Anak, ingatlah dengan baik.
Berwaspadalah terhadap orang
yang tidak dikenal.
Jika orang asing menanyakan sesuatu,
apa pun pertanyaannya,
jawablah tidak tahu.
Angkatlah kepala,
lalu berjalan dengan cepat.
Segera susul teman di depan.
Jika tersesat di jalan, jangan panik.
Ingatlah nama jalan
dan nomor rumah dengan baik.
Jika kau sendirian di rumah,
jangan membuka pintu
untuk orang asing yang mengetuknya.
Jika orang asing memberi
camilan kepadamu,
janganlah kau tergoda dan mengambilnya.
Anak usia belasan tahun penuh semangat,
tapi kurang pertimbangan.
(Bodoh)
Selain itu, kemampuan mereka
dalam mengendalikan diri
relatif lebih lemah.
Mereka harus tahu sampai mana batasannya
dan konsekuensinya seperti apa.
Hal ini sangat penting.
Jadi, kita harus memberikan teladan
dan menjadi panutan yang baik,
serta membangun jaringan pendidikan
yang terhubung antara sekolah,
keluarga, dan masyarakat
demi memberikan perlindungan menyeluruh
bagi pertumbuhan sehat para remaja.
♪Telah terbiasa menggunakan senyuman
untuk menutupi kesedihan♪
♪Siapa yang dalam hidupnya
tidak merasa lelah?♪
♪Air mata yang tidak bisa mengalir,
abu yang tidak bisa dihapus♪
♪Setiap cerita tidak selalu sempurna♪
♪Sepanjang jalan, mengejar angin
tanpa penyesalan♪
♪Pada akhirnya, akan mendapatkan
sebuah piala tidak kasatmata♪
♪Hidup dengan bebas justru
akan lebih murni♪
♪Hidup ini hanyalah tentang meminta
dan memberi♪
♪Jika bisa menghadapi dengan berani,
tidak perlu merasa malu♪
♪Siapa pun memiliki cahayanya sendiri♪
♪Pemandangan yang menarik,
akhirnya menuju tujuan yang sama♪
♪Menanti dengan tulus
sangatlah berharga♪
♪Memutuskan menghadapi dengan berani,
tentu tidak akan ada penyesalan♪
♪Terimalah anugerah waktu
dengan lapang dada♪
♪Kenapa jalan yang penuh rintangan
tidak ditempuh bersama?♪
♪Mari nikmati hari yang cerah
bersama-sama♪