Setelah semua barang curian masuk ke kapal barang,
lepaskan papan itu dan berjalan ke kedua sisi.
Ada sesuatu yang terjadi.
Cepat, cepat hentikan mereka.
Jangan lari
masuk!
Bandit dan perampok dari mana ini?
Berani merampok kapalku.
Pejabat Kota Min mengangkat Zhao Yin.
Wu Lian, bordil Yanyu,
selundupkan barang kerajaan, tertangkap basah.
Segera dikirim ke ibu kota untuk diperiksa.
Ada apa ini?
Aku malah ingin bertanya padamu.
Sepertinya mereka dari ibu kota.
Apakah kau membocorkan informasi?
Aku...
Setelah berdiskusi, baru tahu akan bertemu.
Langsung mengaku bersalah,
atau biarkan aku bertarung?
Kalian pencuri kecil.
Sangat memfitnahnya.
Apa berani mengeluarkan sifat aslinya?
Biarkan saya melihatnya.
Kenapa tidak berani?
Apakah kau mengenal orang ini?
Sepertinya...
Tidak pernah melihat
tangkap dia
jalan.
Kau berani lompat tidak?
Jelas tidak berani
setinggi ini, bagaimana melompat?
Lihat situasinya dulu.
Pengawalmu mungkin bisa menang
kenapa terlihat tidak asing?
Kau mengenalnya?
Shen Mu, ya.
Petugas penangkapan kecil dari Kantor Pengadilan Huaizhou,
dalam waktu 7 tahun
tapi dia hidup dengan sangat berwibawa.
Kalau begitu cepat pergi minta pertolongan.
Lihat situasinya dulu.
Tidak tahu hitam atau putih,
jangan panik.
Kau tahan aku turun dulu, panggil orang.
Cepat kau.
Lindungi aku turun dari kapal.
Ayo, berputar dari belakang.
Tidak baik.
Mau pergi ke mana?
Jika Wu Lian ditangkap olehnya,
bagaimana kita menjelaskannya pada Nyonya Besar Keluarga Xu?
Di sana ramai,
pergi
tuan Wu, mau pergi ke mana?
Kau siapa?
Orang tua.
Orang lama apa?
Jangan banyak bertanya.
Kau ikut aku kembali ke ibu kota untuk mengaku bersalah,
aku tidak akan membunuhmu.
Shen,
di bawah luka tusukan
shen sudah lama tidak bertemu.
Apakah dia masih mengingatku?
Liu Xin.
Boleh juga.
Masih ingat abang kau yang dulu
tuan Wu kau jangan takut dulu
xiaoshen, kita bicarakan pelan-pelan.
Shen.
Apa yang kau lakukan?
Ternyata Petugas Liu yang dulunya bernama Zhen Huai Zhou,
sekarang menjadi bawahan di bordil Yanyu.
Apanya yang bawahan?
Xiaoshen, kau salah paham.
Semuanya, para pria sejati!
Bagus untuk dibicarakan.
Sanniang!
Sanniang, tolong!
Bukankah kau bisa menari pedang?
Tarian bersama mereka.
Bertarunglah dengan mereka.
Jangan banyak bicara.
Tunggu.
Aku akan bawa dia kembali ke ibu kota.
Kau tak ingin membunuhnya?
Itu salah paham.
Nyawanya bisa disimpan untuk sementara,
tetapi tidak dengan kau.
Xiaoshen, kau salah paham.
Saya bukan orang jahat.
Juga bukan bawahan
kau sudah menaiki kapalnya
maka kau tidak akan bisa melarikan diri dari sana.
Saudara Shen.
Aku sangat membenci Wu Lian.
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Izinkan aku berbicara.
Ini adalah Liu Sanniang, wanita cantik dari Xunzhou.
Dia mahir dalam segala hal, bermain musik, catur, menulis kaligrafi dan melukis.
Aku berikan dia pada kalian.
Membiarkan kalian menikmatinya tanpa uang
aku yang traktir.
Kau ini manusia atau bukan?
Sanniang.
Kau anggap saja menerima tamu, Sanniang.
Kejar!
Adik Shen jangan melukai nyawa Wu Lian.
Aku akan segera kembali.
Wanita cantik, sudah kuberikan pada kalian.
Untuk apa mengejarku?
Wu Lian.
Dari mana kau mengundang orang seperti ini?
Kenapa kau juga ditangkap?
Kau sebenarnya siapa?
Walaupun mati
apa kita bisa mati dengan lebih jelas?
Setelah sampai ibu kota, kau akan tahu.
Bahkan sampai ke ibu kota,
apa yang bisa kau lakukan pada kami?
Kelihatannya, kau sudah memikirkan cara melepaskan diri dari kesalahan.
Gedung sulaman Yanyu aku hanya
menjual produk sulaman dengan keterampilan orang lain.
Tidak tahu apa kesalahannya.
Kakak, ada sesuatu terjadi di luar
suamiku Shen mengijinkanku pergi ke kapal untuk mengobrol
kong Xin pergi menyambutnya
hati-hati menanggapinya.
Baik.
Sudah tujuh tahun.
Tak disangka hari ini bisa bertemu seperti ini.
Rulan meninggal saat itu.
Saat kau meninggalkan Huaizhou,
kau akan meninggalkan negara dan bergabung dengan tentara.
Sekarang kelihatannya
masih saja menjadi pejabat.
Waktu itu kau ingin mendapatkan keadilan
mencari keadilan.
Tapi sekarang,
bukankah juga menjadi juru bicara atas pelakunya?
Benar.
Aku memang penengah.
Petugas Keamanan Liu juga atas perintahku.
Dia bertekad melindungi Wu Lian.
Tetapi kau salah paham dengan niat awal kita.
Niat awal apa?
Kata Petugas Keamanan Liu,
kau mau membawa Zhao Yin dan Wu Lian kembali ke ibu kota untuk dihukum.
Jadi kau sekarang di bawah Divisi Kekaisaran
atau bagian pengawasan?
Jika tidak bersedia mengatakannya,
maka biar kutebak.
Mendengar aku menjadi prajurit harimau,
dia juga terbiasa menggunakan minyak zaitun tajam
untuk membersihkan pisau.
Jadi
dulu kau memang ikut tentara.
Satu tahun lalu,
setelah Pemberontakan Perbatasan Pasukan Hutou,
masuk ke divisi pengawal istana.
Aku tebak,
kau pasti akan memilih tinggal di Divisi Kekaisaran.
Mengapa?
Karena masih di Divisi Kekaisaran masih ada kesempatan menyelidiki Wu Lian.
Satu tahun lalu, aku dengar dari pedagang laut,
di pasar sulaman sutra luar negeri,...
Ada banyak persembahan untuk keluarga kerajaan.
Terlihat seperti hujan dan asap.
Aku baru terpikir membantu Wu Lian menghitung uang.
Meskipun sulamannya mahal,
tetapi hanya ada sedikit sulaman dalam setahun.
Gedung sulam hujan dan asap sebesar ini,
jika hanya mengandalkan wanita penjahit
dan murid magang,
... sudah lama memenuhi kebutuhan.
Selama ini,
bagaimana dia mempertahankannya
kehidupan makmur dan mewahnya?
... didatangkan dengan bayaran yang besar...
Tetapi bagaimanapun juga saya adalah istri kediaman permaisuri.
Dia tidak bisa bergerak bebas,
juga menghabiskan banyak tenaga dan waktu,
jadi dia menyuruh Zhao Yin,
berhubungan dengan Wu Lian?
Menyelidikinya.
Kau pasti juga dari beberapa cara
menyadari kejanggalan ini.
Baru tinggal di Divisi Kekaisaran.
Carilah kesempatan untuk menyelidiki Wu Lian.
Kau sudah tahu niatku.
Malam ini kenapa datang?
Sudah 7 tahun.
Kau tetap mengejar Wu Lian.
Bahkan sudah menghabiskan tenaga dan usaha merencanakan semuanya.
Sebenarnya kenapa?
Di waktu yang tersisa, penyelundupan tari mencari keuntungan.
Di negara tidak setia pada rakyat.
Hanya begitu saja,
apakah ada setengah bagian untuk mendapatkan keadilan bagi
... wanita yang dihina seperti itu untuk meminta keadilan.
Tidak hanya setengahnya.
Kau bersama aku dan Petugas Liu
dan Liu Siniang adalah orang yang sejalan.
Apa maksudnya?
Kita semua merasa Wu Lian pantas mati.
Tapi dia tidak seharusnya mati demi penyelundupan.
Dia seharusnya mati untuk Rulan, mati untuk Ding Ru
mati untuk semua wanita yang sudah mati olehnya
apakah kau sudah ada rencana?
Tentu.
Tunggu aku 3 hari.
Jika tiga hari lagi aku tidak menepati janji.
Wu Lian mengikuti perintahmu.
Aku melakukan tugas resmi untuk Divisi Kekaisaran.
Kau ingin aku lalai?
Suami Shen diam-diam menaiki kapal
jika kau tidak mengungkit Divisi Kekaisaran
siapa yang mengetahui
Identitas sekelompok orang berbaju hitam ini?
Hanya perlu menunggu tiga hari.
Jika tidak sibuk,
... bisa gantikan aku mengobrol dengan Zhao Yin,
akan lebih baik.
Kau ingin aku bicara apa dengannya?
Pemikiranku sebelumnya kurang menyeluruh
membuat kalian berdua membuat kesalahan
sudah seharusnya minta maaf.
Jangan berpura-pura.
Hari ini dengan susah payah menangkap Wu Lian,
melepaskan dia begitu saja.
Sayang sekali jika tidak melakukan sesuatu.
Bukan kita yang menangkapnya.
Jika ingin merenggut nyawanya,
tuan menteri juga tidak akan setuju.
Maka aku akan memotong kakinya.
Setelah saya mengambil uangnya,
bunganya baru dihitung pelan-pelan dengannya.
Sedang apa?
Mau menakuti siapa?
Aku beritahu kalian.
Jika berbicara tentang senioritas
bos kalian dulu bekerja sama denganku.
Cepat pergi.
Untuk apa berakting?
Seolah-olah kau benar-benar bisa mengalahkannya.
Nak, utang ini
kelak kita hitung pelan-pelan.
Buka pintu.
Buka pintu
ada apa
tuan Wu ditangkap.
Wen Yue pulang ke kampung halaman untuk mengunjungi keluarganya juga tidak jauh.
Dia seharusnya sudah pulang kemarin.
Kenapa masih tidak terlihat orangnya?
Hamba sudah minta orang untuk bertanya.
Katanya di rumah Kak Wen Yue tidak ada orang.
Di rumah tidak ada orang.
Nyonya, ada hal penting yang ingin ditanyakan.
Hormat pada nyonya.
Tengah malam begini,
ada apa di Kediaman Chen?
Pejabat harus melapor pada Tuan Wu.
Apa yang terjadi padanya
malam ini Tuan Wu pergi ke dermaga untuk bertemu teman
malah bertemu sekelompok penjahat
dan sekarang terjebak di dalam sebuah kapal barang.
Baru meminta pelayan pria
datang ke kantor pemerintahan untuk minta tolong
terminal,
dia sekarang tidak seharusnya di rumah baik-baik,
buru-buru menyulam?
Menemui teman apa di pelabuhan?
Hamba.
Cepat katakan.
Baik.
Kita juga sudah memaksa bertanya pada pelayan pria sangat lama.
Baru dia berkata jujur.
Tuan Wu ini berasal dari kota Jing yang sama,
permintaan kota yang bernama Zhao Yin,
telah melakukan penyelundupan.
Sehingga langsung ditangkap di tempat.
Tetapi saya benar-benar tidak tahu
siapa mereka?
Wu Lian ini,
berani-beraninya dia melakukan hal ini
melakukan hal ini di bawah pengawasanku.
Dia sungguh berani sekali.
Mohon Nyonya jangan marah.
Hal ini melibatkan banyak hal,
hamba juga tidak berani bertindak gegabah.
Jadi aku memberanikan diri datang ke sini untuk meminta petunjuk.
Zhao Yin adalah anak dari pejabat ibu kota.
Sekarang dia dan Tuan Wu ditangkap bersama.
Hidup dan matinya tidak jelas
aku benar-benar tidak tahu harus bagaimana lagi.
Jangan diumumkan dulu.
Segera pergi.
Bagaimanapun juga,
tolong selamatkan orang itu dulu.
Baik, Nyonya
penjahat di kapal, dengar baik-baik.
Siang bolong begini,
beraninya menculik pejabat pemerintahan.
Ini adalah hukuman mati.
Cepat tangkap dia!
Aku hukum kalian dengan ringan.
Tak tahu bertobat.
Suami hakim daerah, bagaimana kalau aku coba?
Kau pergi.
Pahlawan di atas kapal, para pahlawan!
Kita bicarakan baik-baik
asalkan kalian melepaskan dua orang di kapal,
kita lepaskan masa lalu.
Tidak ada yang lunak atau keras.
Kalau begitu jangan sungkan dengan mereka.
Kapal besar dikelilingi air di segala sisi
mudah di awasi, sulit di serang.
Bagaimana kau akan menyelamatkannya?
Ada cara apa cepat katakan.
Perdana Menteri
karena pencuri ini menggunakan batang bambu untuk menopang air
jadi kita juga harus mengikutinya.
Hanya bisa dilakukan seperti ini.
Cepat cari bambu.
Baik.
Suami hakim daerah.
Dari dermaga ke pinggiran hutan bambu,
memotong bambu dan membawanya pulang.
Kau tahu banyak sekali.
Kalau begitu beritahu aku,
apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana jika kau naik perahu sendiri?
Kau adalah pejabat pemerintah
mereka pasti tidak akan berani menyakiti kau.
Kau menjadikan aku sebagai sasaran empuk ya?
Hamba tidak berani.
Dasar tak berguna!
Perdana Menteri
katakan.
Tuan kerajaan dan nyonya kerajaan sudah mendesak
kalau begitu cepat utus orang pintar untuk melaporkan hal ini
dia bilang dia terus berusaha.
Baik.
Cepat pergi.
Siapkan pemanah.
Jaraknya terlalu jauh,
panah tidak bisa ditembakkan.
Apakah perlu kau katakan? Cepat pergi.
Baik, hamba akan segera pergi.
Panah.
Kenapa melihatku?
Lanjutkan.
Masuk panah.
Panah.
Sekali lagi, sekali lagi.
Semuanya, apa yang mereka lakukan di sini?
Mungkin sedang olahraga.
Suami hakim daerah.
Ditunda terus bukan masalah.
Panah bulu ini sudah hampir habis.
Suamiku.
- Tuan.
Bantu aku, bantu aku. Cepat, cepat.
-kembali ke kantor pemerintahan.
Penjahat yang berani
berani menembak pejabat kekaisaran.
Cepat laporkan pada Nyonya Adipati Ning.
Aku, aku tidak bisa hidup
cepat pergi.
Cepat laporkan.
Tuan, kau tidak apa-apa, kan?
Pelan-pelan.
Tuan Shen.
Jika kau mau sesuatu, katakan saja.
Aku bisa membantumu membeli pejabat.
Aku tidak ada masalah di bawah level 3.
Ada orang di atasku.
Oh ya
bagaimana jika kau juga bergabung?
Kita bertiga bersama-sama mendapatkan uang yang banyak.
Dari dulu ada Liu Guan, Zhang, sekarang ada Shen Zhao dan Wu.
Wu Lian, benar tidak?
Kakak, katakanlah sesuatu.
Nyawa penting, jangan gengsi
apa yang kau takutkan?
Meski ke ibu kota,
bukankah dikirim ke Mahkamah Agung juga?
Bukankah lebih baik mengurangi masalah?
Jika ini dihukum
taruh di atas
kita berdua tidak bisa lari.
Tuan Shen.
Tuan Shen, kau pertimbangkan.
Apa gunanya kau berteriak?
Bukankah tidak ada pilihan lain?
Jadi harus bagaimana?
Sekarang yang terpenting adalah memikirkan cara untuk keluar
bagaimana cara keluar?
Bantu aku lepaskan talinya.
Bagaimana melepaskannya?
Gigitan lewat mulut dan gigi.
Bantu aku gigit dulu.
Apa kau masih ingin keluar?
Cepat!
Cepat bantu aku lepaskan.
Cepatlah.
Apa yang kau lakukan?
Tuan Wu, apa yang kau lakukan
kabur lagi.
Kupatahkan 10 jarimu
membuatmu tidak mampu menyulam lagi.
Tuan Shen.
Zhao Tiao.
Tak disangka selain jatuh di waktu penyelundupan,
kau masih menyimpan begitu banyak hal buruk.
Tuan Shen, apa maksudmu?
Barusan Wu Lian telah
sudah menjual kau.
Dia bilang aku apa?
Dia berkata dengan keras,
dia hanya menjual sulaman padamu secara normal,
tapi tidak tahu ke mana kau akan
produk sulaman ini.
Apa benar?
Kelihatannya, kau sudah memikirkan cara untuk bebas dari hukuman.
Gedung sulaman Yanyu aku hanya
menjual produk sulaman dengan keterampilan orang lain.
Tidak tahu apa kesalahannya.
Tuan Shen.
Wu Lian tidak mungkin berkata seperti itu.
Nanti saat Wu Lian kembali,
kau pergi tanyakan sendiri untuk tahu kebenarannya.
Dia... Dia juga bilang aku apa?
Dia juga bilang wanita muda di bordil Yanyu,
telah banyak dilecehkan olehmu.
Aku phui...
Dia omong kosong! Dia memfitnah!
Wu Lian bajingan ini
kau menjebakku.
Sudahlah.
Mana yang benar dan mana yang salah tidak buru-buru.
Tunggu sampai di ibu kota
saya akan mendengarkan kalian berdua berdebat perlahan.
Tuan Shen. Tuan Shen tunggu.
Saya ingin bertatap muka dengan Wu Lian.
Kau jangan percaya.
Perkataan Wu Lian ini
tuan Shen.
Nyonya Besar.
Mengapa hanya ada kau seorang?
Nyonya besar Xu di mana?
Menjawab Nyonya,
tadi hamba sudah pergi ke kediaman Tuan Xu.
Namun, pelayan Keluarga Xu bilang
nyonya Besar mereka pergi keluar pada sore hari.
Tidak berada di kediaman?
Dia biasanya setiap hari datang untuk mencari pelayan
sekarang bisa memerlukannya
tapi tidak bisa menemukannya
kau pergi lagi?
Tunggu di kediaman Keluarga Xu!
Tunggu dia kembali,
segera bawa dia untuk bertemu denganku.
Baik.
Kau tunggu sebentar.
Nyonya,
dimana Wen Yue? Sekarang masih belum ada kabar.
Menjawab Nyonya,
aku sudah sering ke sana,
tapi di rumah Kak Wen Yue tidak ada orang.
Cepat pergi.
Baik.
Jangan pesan lagi.
Membuatku sakit kepala.
Baik, Istriku.
Siapa
nyonya, kenapa?
Ampuni aku, Nyonya.
Hamba seharusnya memeriksanya.
Apakah ini ulah Wen Yue?
Nyonya besar Xu.
Kau membuat lampion
untuk membuat apa?
Lampion ini dibungkus dengan kertas,
tampak lembut,
bagian dalamnya terbuat dari bambu yang kuat dan kokoh.
Apakah mirip wanita di dunia ini?
Sedikit menarik
sepertinya kau ini bukan menggantungkan lampion
kau sedang menenun jaring Wu Lian.
Nyonya Besar.
Apakah kau sudah mendengar rumor yang beredar di kota belakangan ini?
Apa itu?
Ada rumor di jalanan dan ujung gang.
Katanya Tuan Wu dari Gedung Bordir Yanyu melakukan kejahatan,
ditahan di sebuah kapal besar oleh petugas dari ibu kota.
Tidak tahu benar atau tidak.
Tidak ada pergerakan dari pengadilan kita,
Ingin memutuskan perkara.
Keberanian, kecerdasan, kekuatan
kita tidak boleh kurang satu pun.
Apakah ada orang seperti itu di Huaizhou?
Dulu tidak ada.
Hari ini sudah mau tiba.
Apakah yang kau maksud adalah dia
dia yang bawa itu
menurutmu?
Jelas-jelas dia berpakaian seperti pengawal,
tapi dia berpakaian seperti bandit.
Sangat menakutkan.
Tidak perlu takut.
Adalah kenalan lama,
untuk membalas budi.