(ប្រាំពីរឆ្នាំមុន)
អ្នក​ទើប​នឹង​ហ៊ាន​កាន់​ដាវ​របស់​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​សួរ​កសិករ​គ្រួសារ Liang ពី​បទ​សូកប៉ាន់។
ប្រគល់លុយមកវិញ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅទីនេះ។
នេះគឺជាខេត្ត Huaizhou ។
ត្រូវដឹងពីច្បាប់មុនពេលអ្នកនិយាយ ឬធ្វើសកម្មភាព។
បើហ៊ានបង្កបញ្ហាទៀត
បុរសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកគ្មានច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅ Prefect Chen ឥឡូវនេះ។
Shen Mu មែនទេ?  អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះ។
អាណាខេត្ត Chen របស់យើងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយករណីនេះ។
រវាងកញ្ញា Lin និងអគារ Yanyu ។
គាត់​មាន​កំហឹង​ខ្លះ​ដើម្បី​បញ្ចេញ​។
ទៅសុំវាយល្អ  តោះ​ទៅ។
=Faithful= (សម្រួលពីប្រលោមលោក "ស្មោះត្រង់")
=ភាគទី៧ ជំពូកទី៤ វគ្គ១= (នាងវូរកបានលោក វូ ជាប្រពន្ធចុង)
Rulan វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ជូនអ្នកទៅអគារ Yanyu Tower
អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខវេទនាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
ទេម្តាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តប៉ាក់ ហើយសុំឱ្យអ្នកផ្ញើខ្ញុំទៅទីនោះ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​ទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បញ្ឆេះ​រឿង​ឱ្យ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឬ?
ឪពុក Wu Lian ឆ្លងផ្លូវ!
ប្អូនស្រី​តូច​របស់ខ្ញុំ...
Lin's Clinic បានផ្ញើសារមកយើង
(លោក លីន) ពួកគេនឹងមិនយក លីន ឡាង នៅឡើយទេ។
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
សុំទោស​ដែល​អ្នក​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានបិទហាងរបស់គ្រួសារយើង។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកណែនាំបែបនេះទេ។
ការនិយាយដើមគឺជារឿងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។  វាជារឿងធម្មតាទេដែលលោកលីនស្ទាក់ស្ទើរ។
Rulan កុំគិតច្រើនពេក។
ឪពុកនិងម្តាយនឹងការពារអ្នក។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្នើ, ជាក់ស្តែង។
លោក លីន ខ្ញុំបានធ្វើការផ្គូរផ្គងជិតអស់ហើយ។
គ្រួសារជាទីគោរពទាំងអស់។
នៅក្នុងខេត្ត Huaizhou ។
ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ដោយសារតែលោកស្រី Wu ទទូចលើវា។
ស្តាប់។  Rulan មិនទាន់រៀបការទេ។
យករបស់ទាំងនោះមកវិញ។
តើអ្នកអាចបង្ខំក្មេងស្រីឱ្យរៀបការដោយរបៀបណា?
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចមានសំណាងដូច្នេះទេ។
សូម្បី​តែ​ស្រី​ព្រហ្មចារី​ក៏​មិន​បាន​ដែរ។
រៀបការជាមួយលោក Wu យ៉ាងងាយ
ទុកឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
អ្នក...
លោក លីន ដូច​ឃើញ​ស្រាប់។
គ្រួសារ Wu ផ្តល់អំណោយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានស្តង់ដារខ្ពស់បំផុត។
តើអ្នកណាចិត្តល្អចំពោះប្រពន្ធចុង?
លោកយាយ Wu មានចិត្តល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះកូនស្រីអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
- បាទ។  - ទាំងស្រុង។
បើខ្ញុំជាលោកស្រី Wu...
មកយករបស់នៅខាងក្នុង។  ទៅ។
អ្នកណាហ៊ានចូលមក?
លោក លីន ចាំតែចូលរោងការ។
វង្វេង​ផ្លូវ!  យកពួកគេទៅឆ្ងាយ!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​បាន​កាដូ​ជា​គូ​ស្នេហ៍​ទេ!
អ្នកណាហ៊ានចូលមក?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
មនុស្សមិនដឹងគុណ។  អ្នកមិនគួរសោកស្តាយវាប្រសើរជាង។
វង្វេង​ផ្លូវ!
តោះ​ទៅ។
ថោកទាបណាស់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  វង្វេង​ផ្លូវ!
គ្រួសារ Wu បានរៀបចំអំណោយជាច្រើន។
វាល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបណ្តេញពួកគេចេញ។
ឪពុក តោះចូល។
តោះ​ទៅ។
(ឱសថស្ថាន លីន)
Rulan យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
នៅក្នុងសេណារីយ៉ូករណីដ៏អាក្រក់បំផុត យើងនឹងគាំទ្រអ្នកជារៀងរហូត។
មកវិញហើយ?
ជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សូម្បី​មួយ​កាក់។
ខ្ញុំវាយអ្នក!
វ៉ាន អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ចង់អង្គុយក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានចំហុយនំខ្លះ។  សាកល្បងខ្លះ។
ទេ អរគុណលោកស្រី Yang ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកកំពុងលាក់វា!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមានខ្សែដៃដ៏ល្អមួយនៅក្នុងថ្លៃបណ្ណាការរបស់អ្នក។
តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
អ្នកបានដោះដូរថ្លៃបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំទាំងអស់សម្រាប់ស្រាជាច្រើនឆ្នាំ
តើ​ខ្សែ​ដៃ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​សល់?
អ្នកថែមទាំងបានលះបង់ផ្ទះដូនតារបស់អ្នកពាក់កណ្តាល។
តើយើងយ៉ាងម៉េច...
វង្វេង​ផ្លូវ!
ម្តាយ។
(អ្នកនាង ម៉េង) ចាញ់ទៀតហើយ!
(លោកម៉េង) ម្តាយរបស់អ្នកបានបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់អគារយ៉ានយូ!
វាដល់ពេលដែលត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មើលមុខអូន!
គ្រួសាររបស់យើងត្រូវបាន jinxed
ហើយបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ម្តាយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតទេ?
សំណាង​អាក្រក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វង្វេង​ផ្លូវ។
ម្តាយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ចេញ​ទេ រហូត​ទាល់​តែ​អ្នក​ឲ្យ​ខ្សែដៃ​នោះ​មក​ខ្ញុំ។
Wan អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែខិតខំ។
ឪពុករបស់អ្នកប្រាកដជាស្លាប់
ប៉ុន្មានឆ្នាំទៀត បើគាត់នៅតែផឹកបែបនេះ
ការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺត្រូវបញ្ជូនអ្នកទៅអគារ Yanyu ។
ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង និង​ចេះ​ជំនាញ។
រៀបការជាមួយប្រុសស្អាត។
ពេលនោះ យើងមានសង្ឃឹមក្នុងជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសនៅទីនោះទេ?
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ។
ឪពុកម្តាយជាច្រើនបានយកកូនស្រីរបស់ពួកគេទៅផ្ទះ។
ដូច្នេះ​គ្រូ​របស់​យើង​ឈប់​រៀន។
ព្រោះតែរឿង Lin Rulan?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
គ្រួសារ Wu បានផ្ញើអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ដល់គ្រួសារ Lin នៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ក្មេងស្រីនោះនឹងមានសំណាងបានរៀបការក្នុងគ្រួសារ Wu ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា​បាទ?
ពួកគេបានបណ្ដេញអ្នកផ្គូរផ្គងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា ពួកគេគ្រាន់តែព្យាយាមសុំបន្ថែម។
ពួកគេនឹងបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
មើលមកអ្នក។  អ្នកមិនអន់ជាង Lin Rulan ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានសមត្ថភាពនោះ?
ក្មេងស្រីឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Lin Rulan ចេញមក!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
Lin Rulan ចេញមក។
លីន រូឡាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរមិត្តរបស់អ្នកថានាងកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងបានបង្កាច់បង្ខូចលោក Wu
គ្រាន់តែរៀបការជាមួយគាត់។
ឥឡូវនេះ គ្រោងការណ៍របស់នាងបានដំណើរការហើយ។
គ្រួសារ Wu បានបញ្ជូនអ្នកផ្គូរផ្គងមកទីនេះ។
នាងមិនសមនឹងវាទេ!
Wu Lian ធ្វើបែបនេះដើម្បីបិទបាំងបទរបស់គាត់។
ក្រៅ​ពី​នេះ ពួក​គេ​បាន​បណ្ដេញ​អ្នក​ផ្គូផ្គង​ចេញ​ទៅ​វិញ។
ធ្វើពុតណាស់។  នាងគ្រាន់តែលេងយ៉ាងលំបាកក្នុងការទទួលបាន។
ខ្មាស់អៀនទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់នាង?
ទៅ​ឆ្ងាយ។  លីន រូឡាន។
ទៅមុខប្រសិនបើអ្នកចង់រៀបការជាមួយលោក Wu ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកខូចចិត្តឡើយ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Rulan ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​នាង?
នាងគ្មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះទេ។
រូឡាន។
វង្វេង ឬខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេឥឡូវនេះ។
សាកល្បងខ្ញុំ។  វង្វេង​ផ្លូវ។
Lin Rulan កុំ​ពូកែ​អី
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរីករាយនឹងទុក្ខវេទនារបស់អ្នក។
Rulan តើពិតទេ?
គាត់បានផ្ញើអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ដល់អ្នក?
ម៉េច​ក៏​គាត់​អៀន​ម្ល៉េះ?
រូឡាន។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ថ្ងៃដំបូងនៃខែតាមច័ន្ទគតិនឹងមកដល់។
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
ទៅ​អុជ​ធូប​នៅ​ប្រាសាទ​ហ្វូ​យាន?
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នក។
អ្វីដែលត្រូវរៀបចំអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​រឿង​នោះ​ទេ។
លោក។  វូ
តើអ្នកពិតជារៀបការជាមួយ Lin Rulan មែនទេ?
ត្រឡប់ទៅហាត់វិញ។  ជំនាញរបស់អ្នកកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
(Huaizhou Prefecture Yamen) មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីករណីនោះ។
តើអ្នកបានស្តាប់រឿងនិទានទេ?  វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
អ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
តើការនិទានរឿងសប្បាយយ៉ាងណា?
តើវាមិនគួរឱ្យរំភើបជាងនេះទេ។
ឮពីនាងផ្ទាល់?
ចូលធ្វើការ។  ពួកយើងទៅឱសថស្ថានលីន។
ឱសថស្ថាន លីន?  តើ​យើង​ចាប់​ខ្លួន​កញ្ញា លីន ទេ?
លោក Chen បាន​ប្រាប់​យើង
- នាំនាងមកទីនេះ។  - តោះ​ទៅ។
សុំទោស។
យាយដែលធ្វើនំផេនខេកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំ​បាន​បណ្ដេញ​ជន​ទុច្ចរិត​ទាំង​នោះ​ចេញ ហើយ​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល។
អ្នកថ្មីចង់ក្លាយជាវីរបុរស?
មិនអីទេ មកជាមួយយើង។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកចេញទេ ប្រសិនបើអ្នកយកអាហារមកខ្ញុំយឺតម្តងទៀត។
(ឱសថស្ថាន លីន)
បើកឡើង។
គេ​ជា​នរណា?
មកដល់។  មួយវិនាទី។
- បើក។  - មក។  រង់ចាំ។
W - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានរឿងអីទេលោក?
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
យើងកំពុងធ្វើការលើករណីមួយ។  ទទួលបាន Lin Rulan នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
យើងកំពុងពិនិត្យមើលករណីរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹង Wu Lian។
មកជាមួយយើងទៅយ៉ាម៉ែន។
ចាំមើលតើ Captain Liu នៅឯណា?
តើអ្នកស្គាល់ Captain Liu ទេ?
គាត់​ត្រូវ​គេ​ដាក់​គុក។  គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកទេ?
កាត់ក្តាម។  តោះ​ទៅ។
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចមកជាមួយប្អូនស្រីបានទេ?
អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
Prefect Chen គ្រាន់តែប្រាប់យើងឱ្យនាំ Lin Rulan ត្រឡប់មកវិញ។  តោះ​ទៅ។
- Rulan ។  - ទៅ។
ទៅ។
រូឡាន។
អូនត្រជាក់ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅអ្នកទេ?
នាងមិនមែន Yan'er នៅក្នុងផ្ទះ Yanchun ទេ។
នាងអាចប្តឹងអ្នក។
ក្មេងស្រីនៅក្នុងផ្ទះយ៉ានឈុន
ជាអ្នកកម្សាន្ត មិនមែនជាអ្នកគួរសម។
នាងមិនសមនឹងពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របយ៉ាងខ្លាំង។
កញ្ញា លីន មាន​ស្បែក​ស្អាត​ជាង
ជាងក្មេងស្រីដែលពេញនិយមបំផុតនៅក្នុងផ្ទះ Yanchun,
ដូចគ្នានឹងក្មេងស្រីនៅក្នុងផ្ទះ Xiaoxiang ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​នាយ​ចេន។
Prefect Chen មានការងារជាច្រើន
យើងមិនរំខានគាត់ទេ។
អង្គុយ។
អ្នកបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹង Wu Lian ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​យើង​គ្រប់​យ៉ាង
ជា​លំអិត
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរក្សាកំណត់ត្រា។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើ Wu Lian ធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?  ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានលម្អិត។
យើងមិនអាចខ្វះបានឡើយ។
លើព័ត៌មានលម្អិតសំខាន់ៗណាមួយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំកំពុងដេរនៅយប់នោះ។
Wu Lian ស្រាប់តែចូលមកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ
ហើយចាប់ដៃខ្ញុំពីក្រោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ងាយស្រួល។
យើងត្រូវបញ្ជាក់រាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
Wu Lian ចាប់ដៃអ្នកបែបនេះ?
គ្រប់គ្រាន់។  លែងនាងទៅ។
តទៅទៀត។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បន្ទាប់មកគាត់បានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យដេរ
ខណៈពេលដែលដោះសំលៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំ
ហើយរុញខ្ញុំលើគ្រែ។
កាន់តែខ្លាំង។  ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកឮគាត់ទេ?  កាន់តែខ្លាំង។
តើ Wu Lian បានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីគាត់រុញអ្នកលើគ្រែ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
តើ​យើង​ដោះស្រាយ​ករណី​ដោយ​របៀប​ណា
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ដំបូងគាត់ចាប់ដៃខ្ញុំដោយកម្លាំង។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំចង់រុញគាត់ចេញ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
មក​ដោយ​របៀបណា?
តើវាដូចនេះទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាព្រហ្មចារី?
លោក Zhou ចៅហ្វាយខេត្ត Chen គ្រាន់តែប្រាប់យើងឱ្យដោះស្រាយករណីនេះ,
មិន​សួរ​ចម្លើយ​នាង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា អ្នកថ្មី?
អ្នកបានរៀន
អាណិតស្ត្រីមុនពេលអ្វីទាំងអស់។
ឃើញ​តែ​ចាន​ទទេ​ទេ?
ទៅយកទឹកខ្លះ។  ទៅ។
មក​ឥឡូវ។
ប្រធានក្រុម Qian ។
យកនាងទៅពិនិត្យ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ថយចេញ។
ចូល​ក្នុង។
ដោះសំលៀកបំពាក់ចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  តើខ្ញុំគួរធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដោះអាវ?
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​អះអាង​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​
ជាការពិតណាស់គួរតែត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​យើង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយការពិត?
ម៉ាក់​អាច​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ចាកចេញ​បាន​ទេ?
ឬយើងអាចទៅបន្ទប់ខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងសហការ។
អ្នកមិនមែនជាស្រីព្រហ្មចារីទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្លែង​ក្លាយ​ដូច្នេះ?  ប្រញាប់​ឡើង។
ម៉ាក់ អ្នកក៏ជាមនុស្សស្រីដែរ។  សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
សូម។  ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
មិនអីទេ បើអ្នកមិនចង់ដោះអាវ។
ដកពាក្យបណ្តឹងហើយអ្នកនឹងរួចផុតពីបញ្ហា។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ពាក្យ​បណ្តឹង​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះបានទេ។
នរណាម្នាក់ជួយនាង។
វង្វេង​អស់​ហើយ​បងប្អូន។
ជួយ!
លែងខ្ញុំទៅ!
Shen Mu តើអ្នកអស់ចិត្តហើយឬនៅ?
លាដៃនាង។
ចេញទៅ។
មិនអីទេ ចេញទៅ។
នៅទីនេះជាមួយលោកស្រី។
អាណាខេត្ត Chen
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Zhou Yi និង​អ្នក​ទាំង​នោះ​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
វាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
មនុស្សគួរតែដឹងពីដែនកំណត់របស់ពួកគេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ពួកគេនឹងធ្វើបាបអ្នកដទៃ និងខ្លួនឯង។
ក្មេងស្រីនោះនឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនឹងលាលែងពីតំណែងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា Lin Rulan ចង់បានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​មាន​អ្វី​ខុស
សម្រាប់លោកស្រី Ning ។
កុំ​ឲ្យ​ស្រី​នោះ​ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​លោក Wu។
បាទ។
ម៉ាក់ អ្នកបានពិនិត្យខ្ញុំហើយ។
តើវាបម្រើជាភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ខាង​នាយ​ខណ្ឌ​តាម​ហ្នឹង។
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ស្រី​ព្រហ្មចារី​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​សញ្ញា​នៃ​ការ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ទេ។
ដូច្នេះយើងអាចសន្និដ្ឋានបាន។
ដែលអ្នកបានធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ឬបានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីទាក់ទាញលោក Wu ។
ម៉ាក់ វាមិនពិតទេ។
ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នារី​វ័យ​ក្មេង​ជា​ច្រើន​ដែល​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
រៀបការជាមួយគ្រួសារអ្នកមានដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបញ្ឈប់វា មុនពេលវាយឺតពេល។
កុំបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
កញ្ញា លីន យើង​មិន​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ស្ត្រី​នៅ​យ៉ាម៉ែន​ទេ។
វាជារ៉ូបថ្មី។  សូមធ្វើវាជាមួយវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅហាងលក់សំលៀកបំពាក់នៅ South Street ។
មិន​ត្រូវ​ការ។  ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​រត់​ទៅ​រក​លោក Zhou នៅ​តាម​ផ្លូវ។
មិនអីទេ អរគុណ។
តើអ្នកណានិយាយថានាងអាចចាកចេញបាន?
កញ្ញា លីន មិនមែនជាជនសង្ស័យទេ។
អ្នកបានសួរនាង
ហើយបានពិនិត្យនាង។
លោក Qian តើមានអ្វីទៀត?
អ្នក...
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យនាងទៅ?
មនុស្ស​ម្នា​បាន​ឃើញ​នាង​មក​កាន់​យ៉ាម៉ែន។
តើយើងនឹងទុកនាងនៅទីនេះទេ?
ប៉ុន្តែ​លោក Chen បាន​ប្រាប់​យើង​ថា...
លីន រុណ ជាមនុស្សពិបាកបំបែក។
ខ្ញុំស្មានថាយើងមិនអាចធ្វើឲ្យនាងថយក្រោយបានទេ។
ដូចនេះ។
ចូរយើងគិតពីអ្វីផ្សេងទៀត។
Shen Mu គឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
អ្នក​មិន​អាច​ទប់​ចិត្ត​ប្រជាជន​របស់​អ្នក​?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយនេះ។
ដប់វេន។
ខ្ញុំមិនបានយកលុយទេ។
នេះជាសញ្ញាសម្គាល់ និងឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
(ខេត្ត Huaizhou) ពួកគេសម្រាប់វត្ថុបញ្ចាំ។
សុខសប្បាយទេ?
ប្រាកដ។
អរគុណ​លោក។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ចេញ​ថ្លៃ​សម្លៀក​បំពាក់។
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ប្ដឹង​លោក Wu ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដកវាបាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា មន្ត្រី Yamen នឹង​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ខ្ញុំ​ឱ្យ​តស៊ូ​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
បើខ្ញុំមិនអាចរកយុត្តិធម៌នៅទីនេះបានទេ ខ្ញុំនឹងទៅរាជធានី។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​យុត្តិធម៌​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ជា​មេធាវី។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មេធាវី​ខ្លះ​ពិតជា​ល្អ​មែន។
ហេតុអ្វី?
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ខេត្ត Huaizhou
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​មិន​ចេះ​អៀន​ខ្មាស
ដែលបានល្បួង Wu Lian
រៀបការក្នុងគ្រួសារ Wu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងប្រឆាំងមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក?
អ្នក​មិន​យល់​ថា​ខ្ញុំ​កខ្វក់​ឬ?
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគេមិនគួរធ្វើបាបអ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
ព្រោះខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំជឿអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាជាស្ត្រីទេ។
នឹងកុហកដើម្បីបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកកខ្វក់ទេ។
អ្នក​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់ នោះ​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​អាក្រក់។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
សេន មូ។
សូមអរគុណលោក Shen ។
Rulan អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាលំបាកទេ?
Rulan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ?
គេមិនបានធ្វើអ្វីមួយដាក់អ្នកទេមែនទេ?
ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដោយ​សារ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ​ប្រឡាក់។
ឈប់បារម្ភទៅ។
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។  ខ្ញុំនឹងសម្រាកខ្លះ។
រូឡាន។
លីន ឡាង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សរឹងរូសទេពេលអ្នក។
រក្សាទុកភាពស្រស់ស្អាតមុន?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើកាំបិតរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការនៅទីនេះ។  កុំរុញខ្ញុំ។
Kowtow មកខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចេញ។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការឱ្យមនុស្សអាក្រក់ Liu Xin ។
ពេលនេះគាត់ជាប់គុកហើយ
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
ឈប់​និយាយ!
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
បើហ៊ានឆ្លងខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តោះ​ទៅ។  ដល់ផ្ទះ យ៉ានឈុន។  ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃដំបូងនៃខែតាមច័ន្ទគតិ។
នៅថ្ងៃដំបូងនៃខែតាមច័ន្ទគតិនីមួយៗ។
ព្រះសង្ឃនៅប្រាសាទ Fuyuan នឹងអានសំណាងរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​គាត់​ឲ្យ​ពរ​អ្នក​មាន​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ល្អ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំវិលមុខ។  ខ្ញុំចង់ចូលគេង។
មិនអីទេ ឪពុករបស់អ្នកនៅតែចេញ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ថ្ងៃដំបូងនៃខែតាមច័ន្ទគតិ។
កុំប៉ះវា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
កុំប៉ះប៉ាក់ណាមួយនៅក្នុងការសិក្សានេះ?
លោកគ្រូសូមអភ័យទោសដល់ពួកយើងផង។
- ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។  - បាទ។
Lanxin មិនមែនជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការសិក្សាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សេងបំពេញកាតព្វកិច្ច?
ខ្ញុំបានលឺថាមានរឿងមួយបានកើតឡើងនៅផ្ទះរបស់នាង។
លោក Wu បានឱ្យនាងទៅជាមួយប្រាក់មួយចំនួន។
ភ្លាមៗនោះ?  កាល​ពី​រសៀល​ម្សិល​មិញ នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដើម្បីទៅទិញទំនិញ
ជាមួយនាងពេលយើងទំនេរ។
តើអ្នករវល់មែនទេ?
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
បាទ។
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចទទួលបានប៉ុន្មានជាមួយទាំងនេះ?
ទាំងនេះគឺជាវត្ថុទូទៅ។  យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ពីរ​ក្វាន់។
ល្អ  ក្វាន់ពីរមិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកជាលោក Qian មែនទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នករៀនច្បាប់
និងបានឈ្នះបណ្តឹងជាច្រើន។
តើអ្នកនឹងទទួលយកករណីរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Rulan ។  ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន...
តើអ្នកជាអ្នកដែលប្តឹងលោក Wu ពីអគារ Yanyu?
ទៅ​ឆ្ងាយ។  នេះគឺជាសាលាមួយ។
វាជាកន្លែងសម្រាប់ការអប់រំ។  កុំធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឮខ្ញុំចេញទេ។
ប្រសិនបើយើងបន្តនិយាយ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្តឹងខ្ញុំដែរ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
បើខ្ញុំតំណាងអោយមនុស្សខ្មាស់គេដូចអ្នក
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំពិតប្រាកដ?
ជាការពិតណាស់ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
និយាយលម្អិតអំពីករណីនៅពេលយប់?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​បាន​។
លោក។  លី
បញ្ឈប់​វា។
តោះ​ទៅ។
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ កញ្ញា
(មេធាវីដែលមានបទពិសោធន៍ដប់ឆ្នាំ)
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំក្នុងបណ្តឹងរបស់ខ្ញុំទេ?
កញ្ញា មិនឃើញមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ហើយអ្នកហ៊ានជួលខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកអំពីករណីរបស់ខ្ញុំជាមុនទេ?
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ Yamen
នៅពេលអ្នកដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​តែ​មួយ​គត់​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​លើក​រឿង​ក្តី។
តើអ្នកប្រាប់
ការពិតទាំងស្រុង និងពេញលេញនៅថ្ងៃនោះ?
បាទ។  ខ្ញុំស្បថលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងលើកករណីនេះ។
ពិតជា?
ពិត។
សូមយកលុយ។
មិនអីទេ។
កញ្ញា ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅហាងទឹកតែថ្ងៃស្អែក។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងពេលយើងជួបគ្នា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​មេធាវី​ម្នាក់​ដែល​មាន​ឆន្ទៈ​តំណាង​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​របស់​អ្នក។
យុត្តិធម៌នឹងត្រូវបានសម្រេច។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
តាំងពីខ្ញុំប្តឹងមក
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានគាំទ្រ។
ខ្ញុំជាមន្ត្រី Yamen ។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ដំណើរ​ដ៏​លំបាក។
ប្រយ័ត្នខ្លាំង។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកនៅពេលខ្ញុំឈ្នះ។
មិនអីទេ។
គូស្នេហ៍​ផិតក្បត់។
វាយឺតពេលហើយ។  ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
♪ ផ្កាអ័រគីដេរធ្លាក់ចុះ♪
♪នៅក្នុងភ្លៀងធ្លាក់មួយ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរ♪
♪ទូទាំងប្រទេស♪
♪ខ្ញុំសោកសៅដូចអ្នកដែរ♪
♪ដើរកាត់អាគារខ្ពស់♪
♪ ស្រក់ទឹកភ្នែកក្នុងដៃខ្ញុំយ៉ាងអស់សង្ឃឹម♪
♪ ទៀនបានបើកហើយ♪
♪ ទោះខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់វិញបាន ♪
♪ខ្ញុំមិនសោកស្តាយ♪
♪ខ្យល់កំពុងបក់មក♪
♪ព្រិលធ្លាក់ហើយ♪
♪ខ្ញុំគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪ហើយបន្តទៅគ្រប់ករណី♪
♪ខ្ញុំធ្វើតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ♪
♪ខ្ញុំនាំយកមកវិញនូវការចងចាំដ៏ជន់លិច♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនហើយ♪
♪មិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមមកដល់♪
♪ដើរកាត់អាគារខ្ពស់♪
♪ ស្រក់ទឹកភ្នែកក្នុងដៃខ្ញុំយ៉ាងអស់សង្ឃឹម♪
♪ ទៀនបានបើកហើយ♪
♪ ទោះខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់វិញបាន ♪
♪ខ្ញុំមិនសោកស្តាយ♪
♪ខ្យល់កំពុងបក់មក♪
♪ព្រិលធ្លាក់ហើយ♪
♪ខ្ញុំគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪ហើយបន្តទៅគ្រប់ករណី♪
♪ខ្ញុំធ្វើតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ♪
♪ខ្ញុំនាំយកមកវិញនូវការចងចាំដ៏ជន់លិច♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនហើយ♪
♪មិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមមកដល់♪