Ru Lan
ru Lan
Ibu, Ibu
ada apa ini?
Gawat, nyonya besar keracunan karbon.
Dia sudah meninggal
dimana tuan?
Di kamar nyonya besar
kemarin dia ada di kamar nyonya besar
siapa tahu dia di dalam api arang
melakukan sesuatu?
Tetapi beberapa tahun ini Nyonya kecil Meng menikah ke keluarga ini
dia seharian menjaga nyonya besar
dia bahkan belum keluar beberapa kali
bagaimana bisa berbuat sejahat ini?
Jika bukan karena merawatnya sepanjang hari,
dia tidak akan punya kesempatan untuk bertindak.
Menurut aku
dia dulu menikah ke keluarga kita menjadi selir
untuk menantikan hari ini
walaupun kita adalah budak,
tapi lebih baik dari
seorang pembantu jahat
jika pemerintah mengutus orang untuk bertanya,
saya pasti akan menjelaskan semuanya baik-baik.
Bagaimana kalau sekarang mengatakannya
nyonya muda kita
jangan berpura-pura lagi
tuan sedang menunggu bertanya padamu.
Mungkin sebentar lagi akan melapor ke pemerintah
tetapi tidak terima.
Tuan.
Xiao Yue bilang,
semalam hanya kau yang datang ke kamar.
Benar.
Man Shu,
pernah mengatakan apa padamu?
Meng Wan
kau sudah berapa tahun menikah?
7 tahun.
Masalahmu dengan Nona Lin,
masalah kau dengan Nona Lin.
Aku sudah menata jalanmu.
Jangan biarkan aku mengganggu kalian lagi.
Pulanglah.
Malam ini tidak perlu datang.
Meng Wan.
Selama ini
terima kasih atas perhatianmu
nyonya besar hanya mengatakan
agar aku bisa menjaga Tuan dengan baik di masa depan
saat itu aku tidak berpikir terlalu banyak.
Saya yang tidak menjaga Nyonya Besar dengan baik.
Mohon Tuan memberi hukuman
sengaja meninggalkan buku
dia memintaku untuk tidak menyalahkanmu.
Dia juga bilang
kau bertahan di keluarga ini selama 7 tahun.
Sekarang,
harus memberikanmu status sebagai istri resmi
tapi saya menyebarkan gosip ini
akan merusak nama baik kita.
Kau harus mengubah nama kau
dengan nama adik kandung keluarga Gu
sebagai istri penerus
apakah kau bersedia?
Saya hanya mengikuti perintah Nyonya besar
Ibu kedinginan di pagi hari
pakailah lebih banyak
siapkan sebuah kereta kuda untukku.
Ini
urusan pemakaman nyonya besar belum selesai
kau mau kemana?
Baik
nyonya muda
di depan sudah tidak ada jalan
sekejap mata,
tujuh tahun telah berlalu,
tetapi ada beberapa hal
belum berakhir
sekarang
nyonya Besar sudah meninggal,
aku sudah menjadi nyonya rumah Keluarga Xu,
akhirnya berhak berdiri di hadapannya.
Waktunya sudah tiba
hal selanjutnya
pasti akan berhasil.
Tunggu aku beberapa hari lagi
ru Lan
kau nyonya keluarga mana
nyonya besar Wu.
Kau mengenalku?
Kudengar Tuan Xu datang untuk mengisi rumah.
Namanya bunga pinus?
Itulah dirimu.
Benar.
Hari ini adalah hari baik untuk mengundang Nyonya Kekaisaran.
Untuk apa kau datang?
Tentu saja sama denganmu.
Mantan Nyonya Besar Xu dimakamkan kurang dari dua bulan,
nyonya besar Xu baru akan menjabat
kakak dan adik perempuan datang di saat yang bersamaan.
Sungguh tidak menunda sama sekali.
Keluarga Xu di depan Adipati Agung
sudah menunda banyak etiket.
Tentu saja tidak akan berani bertele-tele lagi.
Tuan Xu juga sangat menarik.
Hanya mendapat kasih sayang dari leluhur,
dan mendapatkan beberapa toko uang saja.
Masih menganggap diri sendiri pejabat besar yang sopan
tentu saja tuan negara tidak akan peduli
keluarga kecil seperti kami
tapi etika yang berlaku tidak boleh kurang.
Kau sungguh pandai bicara.
Satu orang sedang mengisi rumah.
Juga berani datang melewati pintu kediaman Adipati Ning.
Benar-benar tidak merasa dirinya membawa sial
nyonya besar
perkataan orang ini sungguh tidak enak didengar.
Tidak perlu terburu-buru
nyonya,
kau lihat sulaman di tubuhnya,
Itu menunjukkan dia berbeda.
Benar.
Wanita itu berpakaian sangat cantik
saya tidak tahu dia siapa.
Iya, benar.
Terlihat asing
nyonya Adipati Ning tiba
memberi selamat kepada istri Adipati
duduklah, tidak perlu sungkan.
Istriku dengar, Kementerian Ritus akan mulai mempersiapkan
ulang tahun ke-70 Ibu Suri telah tiba.
Tahun ini Nyonya mempersiapkan sulaman Yanyu lagi, kan?
Bagaimana kalau keluarkan
para selir juga bisa melihatnya
aku dengar Ibu Suri kasihan pada kekeringan di wilayah utara.
Pesta ulang tahun ini sederhana.
Setiap provinsi hanya diperbolehkan memberikan satu hadiah ulang tahun.
Saya rasa hadiah yang disiapkan Nyonya
menjadi sangat penting.
Sudah menyusahkan tuan Wu.
Tahun ini
kediaman Adipati sangat ramai hari ini.
Memberi salam pada Nyonya
nyonya kedua hari ini tidak ada pekerjaan
bagaimana mungkin bisa santai?
Bukankah ini harus mewakili Huaizhou kita
mempersiapkan hadiah ulang tahun untuk Ibu Suri.
Sangat melelahkan bagiku.
Sebenarnya ulang tahun Ibu Suri
masih ada setengah tahun.
Kementerian Ritus juga hanya berharap bisa mempersiapkan lebih awal
nona ke-2 tak perlu panik.
Tahun ini ulang tahun ke-70,
semua orang mengumpulkan tenaga.
Jika hadiah ulang tahun ini terlambat,
siapa yang ingat hadiah apa yang pernah kita berikan?
Dengar-dengar yang Adik atur kali ini
adalah lukisan kuno dinasti sebelumnya.
Tentu saja.
Hari ini khusus membawanya untuk diperiksa Nyonya.
Apakah Nyonya mengenal lukisan ini?
Di dinasti sebelumnya ada Guru Xu,
nyonya seharusnya sudah tahu, kan?
Lukisan yang ada di tangan Nyonya ke-2
Adalah gambar 12 bintang
Ini adalah kau.
Saya adalah pelayan Xu Zhiyang.
Sebelumnya dia kurang sopan.
Hari ini sengaja datang untuk meminta maaf pada Nyonya Adipati.
Apakah kau mengenal lukisan ini?
Lukisan ini berjumlah 12 buah.
Lukisan ini dinamakan Lukisan Tianshou.
Duduk.
Terima kasih Nyonya
nona ini cukup tahu barang.
Peta 12 bintang ini
Ibu Suri sangat menyukainya.
Di tangannya sudah mendapat 11 gambar.
Hanya kurang sebuah Lukisan Tianshou.
Aku bersusah payah
untuk menemukan karya asli ini dari rakyat.
Belakangan datang ke kuil,
memanggil 300 biksu,
siang dan malam berdoa,
Istriku
menurut kau, apakah hadiah yang saya berikan terlalu sesuai dengan suasana?
Harta yang begitu berharga,
adik cepat simpan
jangan sampai kotor nanti.
Tidak bisa menjelaskannya pada Kementerian Ritus.
Nyonya jangan putus asa.
Hari ulang tahun Ibu Suri selalu ada.
Tahun depan aku berikan kepadamu.
Lan Cui.
Kau pergi cari tahu.
Apa latar belakang dari
apa latar belakangnya?
Baik
tadi pergi ke Simozhai
untuk membeli kopian dari Lukisan Tianshou
untuk apa membelinya?
Teknik melukis Tuan sangat bagus
bolehkah menggubah salinan ini sekali lagi?
Mengapa?
Jika kau menulisnya dengan benar
mungkin bisa menggantikan posisi pejabat untuk Tuan
menggubah kaligrafi ini cukup menarik
pantas kau mengenal Lukisan Tianshou.
Jika bukan karena beberapa hari lalu mendengar
sudah menemukan karya aslinya
kami suami istri
mengira dia sangat berharga, memegangnya di tangan
akan membuat orang lain tertawa
kopian ini kalian dari mana
apakah Nona ke-2 lupa nama keluarga?
Tuan Xu,
master Xu dari dinasti sebelumnya
dan leluhur kepala keluarga saya
seperti ada beberapa keluarga bangsawan
sebelum Tuan Besar Xu pergi
sengaja meninggalkan pesan
kalau bukan karena seluruh harta keluarga sudah habis,
tidak boleh dijual!
Makanya bisa sampai sekarang.
Sekarang kalau dipikir-pikir
apakah Tuan Besar ini dibohongi orang lain?
Tetapi...
Ini...
Apakah Nona ke-2 mengira ini adalah tulisan asli?
Aku hanya merasa sedikit kebetulan.
Lagi pula kain sutra kopian ini
memang terlihat cukup tua.
Walaupun menggulung
tapi benar-benar sudah ratusan tahun
benar juga
nyonya kedua, hari ini saya datang
hanya untuk membicarakan hal menarik ini
tidak banyak mengganggu lagi.
Biar kuantar.
Nyonya kedua tunggu sebentar.
Nyonya Besar Xu.
Apa kau bisa meninggalkan gambar ulang tahunmu?
Untuk beberapa hari dilihat olehku?
Ini...
Sungguh bukan aku yang pelit.
Meskipun gambar ini palsu,
tapi lukisan ini memang milik keluarga Tuan
dia sangat menyayanginya
jika hari ini aku meninggalkannya di luar,
nanti tidak ada yang bisa aku sampaikan.
Saya terlalu lancang.
Nyonya Xu hati-hati di jalan
benar-benar seorang bajingan.
Baru bertemu Zhou Yuqin beberapa hari lalu.
Dia langsung menjilatnya.
Kalau bukan kebetulan aku melihatnya,
lalu apa kau mendengar
mereka katakan?
Terlalu jauh,
tidak dapat mendengarnya dengan jelas.
Hanya mendengar gambar ulang tahun langit.
Nyonya besar Xu
gulungan di tangannya adalah gambar ulang tahun langit.
Gulungan ini tidak bisa dibuka.
Aku juga tidak yakin.
Tetapi aku perkirakan
beberapa hari yang lalu dia datang ke kediaman Adipati untuk meminta pelayan
nyonya juga tidak melihatnya lebih lama,
dia merasa diabaikan,
juga ingin mendapatkan kekuasaan.
Jadi memancing amarah Marquis Su An.
Apakah mereka berdua
memiliki persahabatan yang dalam?
Nyonya,
meski ulang tahun masih setengah tahun,
tapi jika Zhou Yuqin dapat kesempatan,
takutnya kedepannya dia akan lebih arogan lagi.
Master Xu dari dinasti sebelumnya
dan leluhur kepala keluarga saya
seperti ada beberapa keluarga bangsawan
meskipun gambar ini palsu,
tapi lukisan ini memang milik keluarga Tuan
cincin kecil, siapkan tandu.
Katakan dengan jujur padaku,
apakah lukisan ini asli atau palsu?
Nyonya kedua,
aku setiap hari pergi kekediaman untuk menasehati dia
karena takut membuat masalah besar.
Kembalikan lukisan ini padaku.
Apa yang kau maksud?
Lukisan ini asli atau palsu?
Nyonya ke-2
Aku ke pegadaian hari itu hanya ingin mencoba keberuntungan.
Aku benar-benar tidak ada beras lagi di rumah
saya juga tidak menyangka bisa bertemu dengan Nyonya Kedua.
Kau akan memaksa membeli lukisanku.
Lihat, keluarga saya ini
aku mana ada lukisan asli.
Kau adalah hewan kuno.
Kau benar-benar sudah membunuhku!
Kau berani membuka lukisan palsu seharga 100 ribu tael?
Kau pasti ingin masuk penjara
jangan marah, Nyonya ke-2.
Ini uang yang selalu kau belikan untukku.
Aku tidak menyentuhnya sama sekali.
Kau bermurah hati, jangan melapor.
Nyonya kedua
aku mohon padamu, aku mohon padamu
mohon pada kau.
Nyonya Besar Xu.
Lukisan Tianshou sudah diantar ke ibu kota.
Namun, aku juga sangat menyukai lukisan ini.
Awalnya ingin menggubah kopian,
namun, memilih ke sana kemari.
Selalu merasa tidak sebagus punyamu.
Nyonya kedua bercanda
bukannya saya tidak setuju
jika aku sungguh menyerahkan lukisan ini padamu,...
Saat Kaisar kembali, aku akan dihukum.
Aku bukan mau antar.
Saya beli.
Bagaimana jika 100 tael?
Itu dua ratus untaian tidak bisa lebih dari itu.
Seperti yang dikatakan Nyonya kedua
barang palsu ini harganya dua ratus untaian
kakak, kau jangan menggodaku
kalau tidak kau buka harga
sudahlah.
Jika Adik sungguh menyukai
kau boleh membawa lukisan ini pergi.
Uang tidak perlu lagi.
Anggap saja kita hanya berteman.
Baik, terima kasih kakak
terima kasih banyak, Kakak.
Salam kepada tuan negara
selamat sejahtera kepada istri tuan negara
tidak tahu kalau nyonya kerajaan menyuruhku datang
ada perintah apa?
Nyonya kedua dari Keluarga Zhou,
kalian sudah kenal dari awal.
Sebelumnya saya hanya mendengar Nona besar hari Selasa sangat terkenal
hari pertama datang ke kediaman Adipati untuk mengundang nyonya
hari itu adalah pertemuan pertama.
Berarti gambar ulang tahun langit itu,
bukan kau yang memberikannya.
Awalnya bukan, sekarang juga.
Apa maksudmu berbicara seperti ini?
Gambar ulang tahun itu
awalnya adalah warisan dari leluhur keluarga Jun.
Pada hari Selasa, Nyonya minta
aku akan mengurusnya dan memberikannya pada dia
nyonya besar Xu
ternyata di rumahmu
tersimpan barang yang begitu bagus.
Baik atau tidak, aku tidak berani menilai.
Setelah gambar ini diserahkan ke Kementerian Ritus,
akan ada hasilnya.
Sebenarnya apa maksudmu hasil seperti ini?
Nyonya akan mengetahuinya setelah menunggu.
Halaman itu sudah lama terbengkalai.
Baik.
Aku pergi lihat.
Kau tidak perlu mengikutiku lagi, tinggallah di rumah.
Baik.
Laporan mendesak dari Kementerian Ritus.
Silahkan lihat Nyonya pada hari Selasa
menteri Acara, Perdana Menteri Han
harap Nyonya Adipati segera persiapkan sulaman Yanyu.
Jangan menunda hari ulang tahun Ibu Suri.
Baik atau tidak, aku tidak berani menilai.
Setelah gambar ini diserahkan ke Kementerian Ritus,
akan ada hasilnya
nyonya besar
lan Cui, kenapa kau datang?
Aku lihat kau tidak pulang,
jadi datang untuk melihat
orang tua yang jorok di luar rumah kita
sembunyi-sembunyi
dia bilang dua hari yang lalu bertemu kau,
masih mengatakan ingin berterima kasih secara langsung kepada kau.
Telah membantunya mengambil kembali harta warisan keluarga.
Kau pergi beritahu dia
aku tidak pernah mengenal dia, apalagi bertemu.
Suruh dia jangan datang lagi.
Aku akan pulang sekarang.
Nyonya besar Xu
nyonya besar Wu
nyonya besar Xu benar-benar berpikiran luas
masih berani datang untuk bertemu dengan nona negara
pasti akan datang.
Nyonya ke-2 Keluarga Zhou kalian
mengantarkan barang palsu di hari ulang tahun Ibu Suri.
Membuat kemarahan Raja.
Sekarang ditahan di Kediaman Marquis Su An dan dihukum,
menatapnya sebentar saja sudah tidak bisa keluar.
Jika mau menyalahkan hanya bisa menyalahkan matamu
menyanjung orang yang salah,
sekarang semuanya sia-sia.
Semoga Nyonya diberkati.
Semuanya duduk dulu, tidak perlu sungkan
nyonya Besar Xu.
Kenapa duduk begitu jauh?
Kau naik dan duduk.
Terima kasih Nyonya
nyonya besar Wu, kau pindah duduk ke belakang saja.
Berikan tempat duduk.
Nyonya, ini adalah kue kastanya yang saya buat.
Kau cobalah, rasanya sangat enak.
Keterampilan tanganmu...
Sudah mau sampai ke tempat pembuatan madu.
Baguslah kalau Nyonya suka.
Hari ini sudah tidak ada urusan lagi,
kalian juga sudah berdamai
para istri, silahkan kembali
baik.
Nyonya Xu.
Hari ini
aku mengambil teh awal Jianzhou.
Kau temani saya mencobanya.
Baik.
Sungguh harus berterima kasih pada Zhou Yuqin.
Kalau bukan karena dia buru-buru minta jasa,
setengah tahun lalu,
sudah mengantarkan barang palsu ke ibu kota.
Mungkin aku belum sempat.
Aku punya waktu menyiapkan hadiah ulang tahun ini.
Nyonya memiliki waktu dan tempat yang tepat,
tentu saja.
Namun, juga tak boleh kurang komunikasi.
Namun, ada satu hal yang tidak kuketahui.
Sebenarnya saat kau memohon padanya,
sudah merencanakan semua hal.
Kenapa tidak memberitahuku sebelumnya?
Saat itu aku hanya memiliki 30 persen keyakinan.
Tidak berani berbicara sembarangan.
Jadi saat itu aku mengajarimu seperti itu,
kenapa kau tidak bilang padaku?
Hari itu juga baru ada keyakinan 70%.
Jika tidak melihat hasil, maka tidak akan mengatakannya.
Nyonya Besar Xu, kau membantuku seperti ini
pasti ada alasannya.
Membantu Nyonya dengan susah payah.
Ini adalah tugas yang pantas kulakukan.
Tetapi
suamiku tidak pandai bersosialisasi.
Dia telah bersantai di rumah selama beberapa tahun terakhir
jika Nyonya bisa membantu,
saya tentu sangat berterima kasih.
Duduk.
Kau bilang ayah ibumu
ayah dan Ibumu
yang bisa mendidik anak sampai
begitu teliti.
Melakukan sesuatu tidak akan ketahuan.
Masih jasa kakak Jia yang lebih banyak.
Kak,
maksudmu adalah
nyonya besar Tuan Xu sebelumnya?
Baik.
Maafkan aku terus terang.
Menikah dengan orang lain.
Apa yang harus diperjuangkan?
Jika tidak ada pernikahan ini
dari mana statusku sebagai Nyonya Besar Xu harus diakui?
Bagaimana bisa memiliki hak untuk masuk ke kediaman Adipati Agung
untuk melayani Nyonya.
Mulut kecilmu ini,
apakah di rumahmu masih ada saudara perempuan lain?
Tidak ada saudara lain lagi?
Tetapi di antara teman baik masih ada.
Lebih seperti teman baik.
Teman baik mana lebih seperti saudara perempuan.
Saat itu terjadi perubahan di keluarga,
aku juga mengalami banyak penderitaan.
Aku merasa hidupku juga sulit.
Maka aku berpikir untuk bunuh diri.
Di saat itulah,
wanita itu tiba-tiba muncul.
Dia mengetuk pintuku
tidak berkata apa-apa,
hanya tersenyum memasukkan sekotak kue kastanya
ke tanganku.
Namun, bagiku saat itu,
sudah cukup.
Aku tiba-tiba tidak rela.
Tidak merelakan segala hal di dunia ini.
Semuanya sudah berlalu.
Kau boleh sering mengunjungi aku.
Tentu saja aku akan menjagamu dengan baik.
Terima kasih atas apresiasi Nyonya.
Nyonya, Tuan Wu sudah datang.
Dia membahas hadiah ulang tahun
nyonya, kalau begitu saya permisi dulu.
Baiklah, kau pulang dulu
kita bisa bertemu lagi lain hari
nyonya Besar,
Ini adalah Tuan Wu dari Gedung Bordir Yanyu, kan?
Kalian kenal?
Membuat banyak persiapan dengan sia-sia.
Kelihatannya tidak berguna lagi.
Apa maksud perkataanmu ini?
Jika dalam hidup ini mencelakai banyak orang,
sampai di alam baka,
arwah yang tidak bersalah menginginkan nyawanya,
sepertinya tidak ingat.
Tidak mengenali wajah mereka.
Memberi salam pada Nyonya Bangsawan.
Tuan Wu duduk dengan sopan
nyonya
wanita yang baru pergi itu,
adalah orang Huaizhou?
Nyonya besar Tuan Xu di bagian utara kota?
Meninggal karena sakit.
Ini adalah adik kandung keluarga Gu.
Dari Zizhou datang untuk mengisi rumah.
Kenapa? Kau kenal?
Hanya terlihat tidak asing.
Sepertinya aku salah orang.
Sangat jauh.
Sepertinya kau juga tak kenal dia.
Kita kembali ke topik utama.
Kau juga tahu
tahun ini
adalah ulang tahun ke-70 ibu suri.
Aku sangat ingin tahu apakah Tuan Wu bisa...
Sulaman yang segar dan spesial?
Tentu saja.
Kali ini Wu sudah mempersiapkan
dua puluh pola gambar.
Produksi selesai dalam waktu dekat.
Akan diantar ke kediaman Adipati Agung.
Silakan Nyonya melihatnya.
Nyonya besar Wu.
Nyonya besar Xu
kau sudah harus pulang.
Aku sudah lama menunggumu.
Suamiku juga suka makan kue kastanya ini.
Apakah kau memiliki resep rahasia?
Apa kau bisa mengajariku?
Tentu saja
utus bawahan untuk mengantarkan sedikit untuk kau besok.
Tidak merepotkan.
Aku akan datang sendiri
untuk meminta bimbingan.
Kalau begitu saya tunggu kau besok.
Kita sudah sepakat
nyonya besar kami memang sudah keluar rumah
bagaimana kalau lain hari datang lagi
jika dia tidak menemuiku,
aku tidak akan pergi hari ini
nyonya kedua tidak berada di kediaman untuk memikirkan kesalahannya
jika menyelinap keluar seperti ini,
takutnya dia sudah melanggar aturan.
Nyonya Besar Xu.
Kau tidak perlu menakutiku lagi.
Hari ini aku datang untuk meminta penjelasan darimu.
Kita berdua tidak lama bertemu,
tapi aku selalu sopan terhadapmu.
Kenapa kau ingin mencelakai saya?
Kalian berdua keluarlah.
Baik.
Nyonya kedua terlalu berlebihan
tidak akan menyakiti dia
kau masih tidak mengaku.
Aku sudah pernah bilang,
gambar ulang tahun langit itu palsu.
Kau sendiri yang kehilangan akal sehat dan minta tolong.
Aku tidak menerima hartamu,
kedua, tidak membiarkanmu masuk Ibukota.
Bagaimana bisa dikatakan aku yang mencelakai kau?
Itu juga karena kau sudah mengatur perangkap untuk memancingku masuk.
Jelas-jelas kau yang merebutnya duluan.
Orang miskin dari keluarga kaya dan miskin lebih dahulu.
Menerima beberapa hukuman, memang sudah seharusnya.
Untuk apa merebut?
Jelas-jelas saya membelinya dengan uang sendiri.
Orangnya yang memberikan harga 100 untaian
nyonya kedua hanya membayar seperti biasanya.
Bagus sekali bisnis Nyonya ke-2
Berapa uang yang kuhabiskan untuk membelinya?
Ada urusan apa?
Nyonya besar Xu
hal ini diperintahkan oleh Nyonya Bangsawan
saya sarankan pada Nyonya Kedua
kau tidak perlu menelusurinya lagi.
Bagaimana kalau aku memberikan ide kepada kau?
Apa itu?
Ada banyak wanita di kediamanmu.
Dia dilarang keluar selama setengah tahun,
nyonya kedua boleh pergi atas nama adik.
Kau mau menjebakku lagi?
Jika setiap hari aku keluar dari kediaman,
sangat diperlukan oleh Marquis dan Nyonya.
Untuk menyebarkan hal ini ke ibu kota.
Tenang, aku akan menjamin sesuatu denganmu.
Asalkan kedepannya
nyonya kedua tidak akan berebut dengan kediaman Adipati Agung lagi
aku jamin Nyonya Adipati itu
tidak akan menyusahkan Nyonya kedua lagi.
Baiklah
tadi aku melihat
melihat pelayan di kediaman kau berjalan
dia pasti menyadari Nyonya ke-2 telah menghilang
takut menimbulkan masalah
jadi mencarinya di jalanan.
Menurut saya,
nyonya kedua lebih baik pulang dan berpikir.
Kalau tidak, keributan ini akan semakin besar.
Hukuman akan semakin berat.
Kau pergi ke kediaman Adipati untuk membantu saya berbicara
jika Nyonya Adipati setuju
aku akan mempercayaimu.
Sepakat.
Lan Cui.
Antar Nyonya ke-2 keluar.
Baik.
Gerbang Kediaman Adipati sudah terbuka.
Selanjutnya giliranmu.
Ini, Zhang Bing.
Petugas Liu, lama tak bertemu.
Harga pancake ini naik.
Sekarang perlu tiga sen satu lembar
tidak perlu tambahkan daging, tambahkan tauge saja
jangan tambahkan daging, tambahkan tauge saja.
Baik.
Petugas Liu,
hati-hati di jalan.
Benar-benar seorang kepala polisi, ya.
7 tahun lalu bekerja di biro,
dan kehilangan banyak uang.
Hebat sekali.
Sekarang, benar-benar keberuntungan yang berputar.