Dia terluka, tidak bisa lari jauh.
Di depan sana adalah wilayah Kuil Fuyuan.
Jangan biarkan dia kabur!
Kejar!
-baik.
Lin Ru Lan
keluar
aku mau membatalkan pernikahan denganmu
lin Ru Lan
aku mau batalkan pernikahan
semuanya bantu aku menilai masalah ini.
Mari, saudara-saudara sekalian.
Semuanya, semuanya.
Semuanya datang lihat-lihat.
Saudara-saudara sekalian
keluarga Wang kami di desa Chen
adalah keluarga besar yang bermartabat.
Walaupun keluarga Lin hanya sebuah toko,
tapi juga termasuk teman baik.
Aku baru bertunangan dengan putrinya.
Tetapi tidak pernah berpikir,
lin Ru Lan ini seorang yang tidak tahu aturan.
Dia sudah bertunangan denganku.
Lalu menggoda Tuan Muda keluarga hakim,
berusaha mendapatkan kekayaan.
Apa ada yang seperti ini?
Kau bisa melihatnya?
Kau kentut?
Kentut!
Putrimu pergi merayu Yang Salan.
Jika bukan karena di tabrak,
sehingga panik.
Memfitnah Yang Sanlang mempermainkan putrimu.
Untung ada saksi.
Kalau tidak keluarga Yang akan di fitnah
wang Liu, aku akan menghancurkan mulutmu.
Pernikahan kita sudah berakhir.
Apa yang sebenarnya ingin kau lakukan?
Lihat dirimu.
Sebelumnya kau melakukan perbuatan memalukan ini,
ayah dan ibuku memaksaku membatalkan pernikahan.
Tetapi dihentikan olehku.
Jika pernikahan dibatalkan,
hidupmu akan hancur.
Kami sekeluarga baru menggertakkan gigi,
mengakui pernikahan ini.
Tetapi tidak pernah memikirkannya.
Keluarga Lin merasa di kabupaten Chen
tidak punya muka untuk menetap.
Kabur dengan mahar pernikahan.
Menurut kalian, kenapa bisa begini?
Kabur.
Waktu itu jelas-jelas keluarga Wang
tidak tanya mau batalkan pernikahan.
Saya bahkan tidak akan mengembalikan mas kawin saya
kalau berdasarkan apa yang kau katakan,
lin Ru Lan dari Geng Tie
kenapa masih di rumah Wang kami?
Benar-benar tidak menyangka,
lin Rulan ini menggunakan trik lama lagi.
Keluar lagi menggoda Tuan Wu
dan balik menyalahkan orang lain.
Menurutmu wanita seperti ini,
apa keluarga Wang bisa menikah?
Jadi hari ini aku harus batalkan pernikahan.
Mengbatalkan pernikahan?
Benar, harus batalkan pernikahan.
Ternyata Tuan Wu difitnah.
Hantu yang akan percaya padanya.
Jadi kenapa putra hakim tak menggoda orang?
Benar.
Terlalu tidak bermoral.
Kami sudah mengembalikan surat peringatan perkelahianmu.
Keluarga kita sudah lama tidak memiliki hubungan apa pun.
Jika kau terus seperti ini,
kita laporkan ke pemerintah.
Baik, aku baru saja ingin hakim daerah...
... memberikan keadilan untukku.
Semuanya bilang benar tidak?
Benar.
Kau benar, lapor!
Pagi, petugas dari surat kabar.
Ayah, kita pulang saja
lin Rulan
kenapa pergi Lin Rulan
hati merasa bersalah tetapi tidak.
Merasa bersalah.
Laporkan ke pemerintah!
Wang Liu ini benar-benar fitnah
saya dari awal sudah melihat Wang Liu Lang ini
dia bukan orang baik.
Jika Ayah datang lagi,
kau jangan membuka pintu.
Tapi kasus sebelumnya belum ada penjelasan.
Kedatangan Wang Liu lagi
bagaimana ini?
Kasusku, suami hakim hanya menunda persidangan
tidak menutup kasus.
Dan aku telah menemukan
teman yang bersedia membantuku keluar istana.
Jika bisa menemukan saksi dan bukti baru,
pasti bisa membersihkan namaku.
Tapi Wu Lian bukan orang biasa.
Raja melanggar hukum dan rakyat biasa.
Beberapa hari ini toko obat tidak buka,
begini saja.
Ikut aku ke Kuil Fuyuan.
Untuk buang sial.
Baik.
Di dunia ini ada keadilan.
Ikut aku mencari kepala kuil untuk menandatangani perjanjian.
Ibu.
Kau pergi sendiri saja.
Saya ingin pergi ke gunung belakang untuk jalan-jalan.
Baik keluar menghirup udara segar
jangan pergi jauh.
Aku akan kembali setelah paling banyak satu cangkir teh.
Tuan, silahkan ikut denganku.
Wan Er
nanti sampai di hadapan Buddha
harus dengan hati yang tulus
asalkan ada pernikahan yang baik,
maka seumur hidup kau sudah memiliki semuanya.
Aku melakukan pekerjaan menyulam juga bisa menghidupi diriku sendiri.
Sembarangan.
Aku mengantarmu ke Gedung Bordir Yanyu
untuk memberitahumu pernikahan yang baik.
Bukan agar kelak kau menjadi penyulam.
Ada apa?
Kereta kuda terlalu terguncang.
Apakah melihat seorang pria yang terluka?
Tidak.
Melihat hantu
apa mungkin dia punya sayap untuk terbang?
Hari ini aku bahkan menggali tanah seluas 3 kaki,
juga harus menemukannya.
Cari secara terpisah!
Jangan takut
kau kehilangan banyak darah,
aku hanya bisa membantumu menghentikan darahmu sementara waktu.
Setelah turun gunung, kita harus mencari rumah medis,
untuk diperiksa.
Di sini tidak aman.
Kita cepat cari tempat untuk bersembunyi.
Bantu kau obati lukamu
apakah kau bisa berdiri?
Kenapa menyelamatkanku?
Keluargaku membuka toko obat,
ayahku menguasai teknik Qi Huang.
Sejak kecil, dia mudah terpengaruh orang lain.
Terkadang juga bisa membantu orang yang tak punya uang
diagnosa dan pengobatan.
Melihat kematian tidak membantu, hati tidak tenang.
Mohon Tuan terima penghormatan dari Feng.
Tidak perlu.
Kau cepat istirahat
aku keluar juga sudah telat
aku harus pulang.
Di sini. Cepat.
Dia adalah seorang penzinah
tadi di gunung belakang
aku melihat mereka berdua
ke sini dengan berpelukan,
ternyata memang bersembunyi di ruang kayu bakar ini.
Selingkuhan datang
omong kosong
mereka mau membunuh untuk membungkamnya.
Kenapa kau lepaskan?
Letakkan pisaunya.
Mereka menuduhmu.
Lepaskan.
Dua orang ini sedang selingkuh.
Sampai menyelinap ke tempat ini.
Mau selingkuh di sini?
Apa tidak tahu malu?
Benar, dasar.
Bukankah ini nona dari keluarga Lin
yang akhir-akhir ini terkenal?
Dia.
Ternyata kau.
Rumor itu tak bohong.
Sungguh manusia murahan?
Kenapa kau masih mencuri pekerja dapur?
Kau sungguh tidak pilih-pilih makanan.
Kamulah dapur.
Saya adalah pemimpin Desa Hei Feng.
Kau juga bandit.
Gadis dari keluarga tak bersalah berteman dengan bandit.
Kau ini merusak nama baik sendiri,
di mana harga dirimu?
Benar.
Kalian jangan memfitnah.
Melakukan hal memalukan seperti ini sendiri,
masih takut orang mengatakannya
benar
ru Lan
kau terima saja
apa yang ingin kau lakukan?
Kau terlibat dengan
wanita yang merusak nama baik ini.
Apa masih mau menikah?
Tadi ada sapu tanganku yang tertinggal di aula leluhur.
Aku akan mengambilnya.
Apa itu?
Jika barang ini diambil oleh pria,
akan lebih sulit dijelaskan lagi.
Aku ikut denganmu.
Aku akan segera kembali.
Masih pergi ke kantor pemerintahan? Dia berani pergi ke kantor pemerintahan?
Kalian berdua di siang hari melakukan hal seperti ini,
sungguh tidak tahu malu.
Benar.
Kenapa menatapku?
Kalian terima saja.
Baik.
Kau bilang kita berdua selingkuh di sini,
kalau begitu saya bertanya padamu.
Apakah kau pernah melihat
mempunyai hubungan apa pun dengannya.
Kalian pria dan wanita sendirian bersembunyi di gudang kayu ini,
masih bisa melakukan apa?
Itu adalah hal yang tidak pernah kulihat
hal yang tidak pernah dilihat dengan mata kepala sendiri.
Kenapa begitu yakin?
Kita sudah melihat sebanyak ini,
kau masih berdalih
Itu karena kalian semua buta
dia jelas-jelas sedang mengobati lukaku,
jika kalian tidak saling mengenal,
kenapa dia mau mengobati lukamu?
- Benar.
Berarti kalian berdua sudah lama berpacaran.
Dia orang baik.
Kau pikir kami semua bodoh?
Gadis kecil yang belum menikah
bisa tarik menarik dengan pria asing?
Kau menghibur hantu?
Iya benar.
Kalau kita terlambat lagi,
anak sudah lahir.
Sungguh lucu.
Apakah kalian masih mau beralasan?
Tentu saja mereka tidak masuk akal
mereka tidak akan percaya apapun yang aku katakan
karena mereka sama sekali tidak peduli
apa kebenaran yang sebenarnya.
Yang kita lihat tentu saja benar.
Benar.
Kita begitu banyak orang
juga melihatnya sendiri.
Kau lihat orang-orang ini memutarbalikkan fakta di sini.
Tidak membedakan benar dan salah.
Sangat mengganggu ketenangan di kuil.
Dan masih berharap kepala kuil akan memberikan keadilan.
Amitabha.
Kalian berdua ikut denganku.
Semuanya,
sudah malam,
harap cepat turun gunung.
Ini sudah selesai?
Ini juga belum ditangani.
Siapa itu?
Lihat tidak? Sudahlah.
Masih tarik menarik.
Lihat tidak, benar-benar.
Kau membiarkan mereka pergi begitu saja?
Siapa? Jangan ikut campur.
Pergilah.
Kau mau mati?
Masih tidak turun gunung denganku
kenapa kau begitu tidak dewasa?
Tidak ada hubungannya dengan penyelamat saya.
Semuanya hanya omong kosong para wanita itu.
Lepaskan.
Kau bawa dia pergi obati lukanya dulu.
Baik, kepala biara.
Tunggu.
Biksu, dengarkan aku.
Aku sudah tahu semuanya.
Kau awalnya adalah bos kedua Desa Hei Feng.
Karena kakakmu sakit,
... kau merampok
bahan-bahan obat yang dibawa oleh pengawal
... terbunuh di tempat ini.
Kau bisa meramal?
Pengasuh Chang Feng sudah datang mencarimu.
Kuil Fuyuan tidak menanyakan hal biasa.
Setelah lukamu dibalut,
pergilah sendiri.
Dasar bajingan!
Bebaskan dia, bawa dia pergi!
Tuan, silakan ke sini.
Tuan.
Siapa namanya?
Kau cepat pergi obati lukamu.
Kenapa hanya dalam waktu sesingkat ini
malah membuat hal seperti ini?
Ibu, aku tidak apa-apa.
Ini tanda tangan yang diminta ibumu untukmu hari ini
asal usulnya jelas dan tidak jelas,
tidak diketahui. Jangan berdebat dengannya.
Tembok Niang jatuh dan kembali ke tanah kota.
Bahkan jika dia ditolong dewa pun tidak akan bisa.
Kau hati-hati di jalan.
Jangan terlalu keras kepala.
Bahkan jika dewa memapahku juga sulit.
Biarpun tidak ada yang membantu saya,
aku tetap akan bertahan.
Saya percaya segala hal tergantung pada usaha manusia.
Awalnya semalam Wang Liu membuat keributan seperti ini,
gosip di luar sudah cukup buruk.
Hari ini membuat keributan lagi.
Orang-orang ini sebenarnya membalikkan fakta.
Dulu di kabupaten Chen juga sama.
Jelas-jelas anak hakim mempermainkanmu,
ditabrak hingga rusak.
Dan menumpahkan air kotor ke kau.
Kau bilang di belakang dia sudah ada belasan selir
keluarga mana yang
yang bersedia masuk ke rumahnya?
Keluarga Wang juga bukan orang biasa.
Dia takut menyinggung hakim,
dia mati-matian ingin membatalkan pernikahannya.
Pada akhirnya malah balik menyalahkanmu.
Aku malah merasa
kemunculan Wang Liulang
bukanlah kebetulan.
Kita telah meninggalkan kabupaten Chen begitu lama
dia selalu datang pada saat ini
di dunia ini tidak ada hal yang begitu kebetulan.
Maksudmu adalah...
Adalah Wu Lian?
Sungguh keterlaluan.
Tapi Wu Lian tidak apa-apa.
Sekelompok orang hari ini,
tanpa pandang bulu
langsung menyalahkan aku.
Ibu, menurutmu mengapa
mengapa sangat tidak adil terhadap wanita?
Beberapa hari ini aku merasa kau batuk
aku sengaja memasak sup pir
letakkan saja.
Nanti dingin.
Lain kali kurangi melakukan
hal yang tidak aku kuasai.
Tuan.
Istriku.
Apakah masih ada urusan lain?
Aku permisi dulu.
Bagaimana keadaanmu?
Tuan tenang saja
wang Liu Lang itu adalah orang yang tidak berpendirian teguh
asalkan membayar uang dan membiarkannya melakukan apa pun, dia akan melakukannya.
Beritanya sudah tersebar keluar.
Masalah percintaan ini paling cepat tersebar
sekarang seluruh kota sudah tahu.
Carilah saksi dari daerah Chen
lalu tambahkan kayu bakar untuknya.
Baik.
Tunggu sebentar.
Turunkan ini.
Kakak, badanmu sudah seperti ini.
Jangan memaksakan diri.
Minum obatnya.
Karena penyakitku ini
hampir saja saya libatkan saudara-saudara saya.
Kakak, apa yang kau bicarakan?
Dulu, jika bukan karena kau yang menampungku,...
Kami juga tidak tahu ke mana mereka pergi.
Asalkan kita bisa menemukan obat,
jangan bilang mencuri panah ini lagi,
bahkan anak panah kaisar juga harus di curi
terakhir kali, masalah Keluarga Sun
semuanya dikatakan oleh Petugas Keamanan Liu.
... agar tak mudah diratakan.
Kali ini jasa dari Chang Feng,
... takutnya tidak akan menyerah dengan mudah.
Kau harus membuat rencana lebih awal.
Paling-paling, aku hanya mau kerja dengan mereka.
Lukamu ini tidak ringan.
Bagaimana bisa kabur?
Tidak apa-apa.
Saat itu juga berkat seorang gadis kecil.
Bukan. Semakin mengungkit hal ini, aku semakin marah.
Kau bilang nona itu benar-benar sangat tulus
dia berniat baik menyelamatkan nyawa saya,
tapi malah membiarkan semua wanita
memfitnah kami sebagai pasangan selingkuhan.
Aku berkata padamu, aku memang tidak memukul wanita.
Jika memukul wanita, setiap orang akan mendapat satu tusukan
gadis dari keluarga mana? Bagus tidak?
Tutup mulutmu.
Dia adalah dermawanku.
Jadi masalah hari ini,
pasti banyak merepotkan orang.
Kalau sampai tersebar keluar
dia akan susah untuk dijodohkan lagi
apa begitu repot?
Sini, kalian beberapa.
Periksa semua barang di rumahku.
Baik.
Buka pintu, apa di dalam ada orang?
Cepat keluar!
Sudah datang, buka pintu!
Pelan sedikit.
Untuk apa kau datang lagi?
Bukankah waktu itu kalian bilang mau bukti?
Aku membawa semua saksi ke sini.
Jika kalian tidak memberikan penjelasan kepadaku hari ini,
aku tidak akan pergi.
Orang-orang ini berasal dari desa Chen
Ini bawahan Yang Salan.
Ini adalah pelayan Lin Ru Lan sebelumnya
Ini adalah payudara yang menabrak mereka
ayo, semuanya lepaskan kami berbicara
bagaimana Lin Rulan menggoda Yang San Lang ini.
Kau jangan banyak ngomong
saat itu Tuan Muda Yang sedang minum teh di kedai teh.
Pergi!
Pukul orang.
Aku memukulmu, bagaimana?
Kenapa pukul orang?
Beraninya memukul orang di siang bolong!
Aku mau melapor pada pemerintah.
Melaporkan?
Hentikan!
Pahlawan, siapa kau?
Saya adalah Feng Da dari Desa Hei Feng.
Khusus datang untuk melamar ke kediaman kau.
Apa yang kau katakan?
Mengusulkan apa?
Melamar?
Aku sudah menganggapnya sebagai mas kawin,
untuk membalas budi.
Ternyata kau.
Kau masih berani datang?
Apakah kau belum cukup mencelakai adikku?
Bukan, aku...
Masalah sebelumnya, aku yang membuat masalah.
Aku, Feng Da, paling benci berhutang budi pada orang lain.
Mereka semua mengatakan bahwa saya yang telah merusak nama baik penolong saya.
Sulit untuk dijodohkan di masa depan.
Jadi aku tentu saja datang untuk membalas budi.
Baik, kalian semua tidak ada yang baik.
Lihat keluarga Lin aku mudah ditindas bukan?
Tunggu.
Aku akan membunuhmu!
Aku...
Lepaskan, lepaskan. Siapa yang menyuruhmu menghalanginya?
Ini kakak penolongnya.
Ingin berkelahi saja.
Lakukan.
Bagaimanapun kau juga pasangan selingkuhannya.
Benar-benar tidak tahu malu.
Lin Ru Lan ini memang
tidak tahu malu.
Tidak tahu malu, benar-benar tidak tahu malu
bukan hanya menipu Tuan Wu,
bahkan merayu bandit untuk melamarnya.
Kakimu tidak sakit?
Apakah kurang sakit?
Jangan memukul orang.
Jangan pukul lagi!
Adik perempuan
lin Ru Lan
kalian tunggu saja, masalah ini belum selesai!
Pergi.
Pergi
kau juga pergi.
Semuanya pergi.
Sudah bubar, sudah
pergilah.
Kak, masuklah.
Aku...
Tuan.
Apakah aku membuat masalah untukmu lagi?
Bukan urusanmu.
Cara mereka berhasil.
Tidak apa-apa, pergilah.
Lain kali jangan datang lagi.
Tidak bisa begitu.
Dulu memang aku yang menyebabkannya,
paling tidak, kau ikut aku ke Desa Peniru saja.
Kembali ke Desa Hei Feng menjadi istri dari Desa Penekan.
Aku jamin, orang Desa Heifeng akan
tak akan ada yang berani menindasmu.
Iya, Kakak Ipar pulanglah dengan kami.
Pulanglah dengan kami, Kakak Ipar.
Aku tahu kau berniat baik,
tapi hal ini tidak ada hubungannya denganmu.
Meski sebelumnya tidak terjadi hal itu,
mereka masih akan membuat rumor lain.
Kalau begitu aku
kalau kau masih mempedulikan sedikit kebaikan itu
maka cepatlah pergi.
Pergi.
Baik.
Kalau begitu aku akan menurutimu.
Selamat tinggal.
Lihat apa? Bawa pergi.
Ini denyut nadi kehamilan kau.
Ini tidak terlihat seperti kabar baik.
Jika keguguran, harus segera lahir.
Uang dari resep ini harus dihitung sendiri,
mau tidak?
Waktu itu Shu Zheng bilang
nyonya kecil memiliki hubungan asmara dengan Tuan Cao
benar-benar membuat orang takjub.
♫ Kegelapan dalam buku ♫
Sebenarnya, gadis ini pernah menikah.
Bagaimana orang biasa bisa masuk ke matanya?
Dia pun menyukainya.
Putra hakim
tapi kau pikir, pintu rumah hakim
tidak bisa masuk sesuka hati.
Jadi dia membuat rencana.
Selagi tuan muda hakim dan teman-temannya
keluar kota,
jadi mengambil inisiatif untuk menjatuhkan diri ke pelukan.
Bagus, Tuan. Kata-kata yang bagus.
Datang dan pergi adalah hal ini.
Apakah kalian masih mau berbisnis?
Nyonya Gao,
mengantarkan produk baru dari ibu kota.
Apakah kau ingin melihatnya?
Ada barang baru, masih bersembunyi.
Kenapa? Takut aku tak mampu membelinya?
Kenapa berkata begitu?
Kau adalah pelanggan utama kami.
Bagaimana jika ikut aku ke atas?
Lihat perlahan, pilih perlahan.
Masih tidak segera.
Silakan ke sini.
Kenapa kau ada disini?
Aku dan Nona Gao memilih Yan Zhi,
masih butuh waktu.
Kalian berdua tenang saja, silahkan dipilih
tidak akan ada yang mengganggu kalian.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau marah seperti ini,
Itu karena Wu Lian tidak bisa melakukan apa yang kau pikirkan.
Terimalah.
Jelas-jelas kau telah terikat padanya.
Apa yang sedang kau katakan?
Aku tidak mengerti
masih ingat hari itu Ru Lan masuk ke kamarmu
dia pergi melihat seprai kau
ada apa dengan sprei?
Kau belum tahu kan?
Wanita yang pernah berpacaran dengan Wu Lian,
sprei akan diganti dari sutra menjadi lenan.
Aku juga tahu saat itu.
Ternyata kau juga sama.
Siapa yang sama seperti kalian?
Aku berbeda dengan Lin Ru Lan
dia sendiri yang menggoda Tuan duluan.
Wanita murahan seperti dia
bagaimana bisa dibandingkan denganku?
Hubunganku dan suamiku
tidak bisa kalian pahami.
Apa yang kau tertawakan?
Dia bilang padamu,
kau satu-satunya.
Tak tergantikan oleh orang lain.
Ini adalah kenyataan.
Aku hamil.
Dia juga pernah bilang begitu.
Aku tidak mau.
Dia akan memaksaku.
Tidak mungkin.
Bagaimana mungkin dia menyukai hal
hal yang tidak berguna
kau itu apa
kau benar.
Kau adalah putri sah Keluarga Gao.
Meskipun menikah juga harus menikah dengan keluarga yang setara.
Dan menjadikannya sebagai kamar resmi.
Tapi sekarang kau sama dengan kami,
hanya sehelai sprei
oleh Wu Lian.
Diam kau!
Karena di mata Wu Lian kita sama,
mereka hanya hasil perburuannya.
Dia pernah bercerita tentangmu padaku
kalian para nona besar keluarga besar
sangat membosankan.
Aku merasa semua pria di dunia ini menyukai dia,
benar-benar merusak suasana hati.
Bajingan!
Aku bunuh dia!
Wu Lian mempermainkan perasaanmu seperti ini,
apakah kau rela?
Apa tidak ingin dia membayar harganya?
Asalkan kau bisa berdiri di pengadilan
dan menjadi saksi untuk Ru Lan
wu Lian pasti kalah.
Kenapa saya harus menjadi saksi untuk Lin Rulan?
Utang tamparan ku masih belum dihitung padanya
aku menggantikannya membayarnya
kau kira aku tidak berani?
Kau tentu berani.
Kau bantu Lin Rulan, sibuk sana sini,
berhutang padanya di kehidupan lampau.
Di kehidupan ini
kau yakin jika saya keluar untuk bersaksi
pasti bisa membuatnya terlihat?
Aku juga akan pergi
semakin banyak orang, semakin banyak peluang menang.
Aku akan mempercayaimu kali ini
wan Er
paman Yang
apa yang kau lakukan di pagi hari?
Membeli bedak
aku kembali dulu.
Ayah, kau lelah tidak?
Bawa ember ini.
Tidak lelah.
Hari ini sakit kepala kau kambuh,
lebih baik kau istirahat lebih awal.
Apakah lampu di ruang baca masih menyala?
Masih menyala?
Ambilkan plester
salep yang diberikan tabib Lin.
Tapi bukannya Dokter Lin bilang,
obat ini sebaiknya kurangi penggunaannya.
Pergilah.
Oh ya
suruh dapur untuk menghangatkan sup manis itu
jika Tuan datang untuk minum yang hangat
tetapi tuan, dia...
Dia sudah sebulan tidak masuk ke kamar utama
lebih baik kau istirahat lebih awal.
Tapi kalau aku tidur, Tuan datang lagi
cepat pergi
baik
tuan.
Suami.
Dia kesal dan tidak bisa tidur.
Duduk di sini.
Cepat bawa sup manis kemari.
Lalu ambil sebaskom air panas.
Baik.
Suamiku memikirkan masalah Lin Rulan,
keluarga Lin tidak menerima hadiah Na Cai Li,
mungkin beberapa hari lagi masih harus naik jabatan.
Beberapa hari ini rumor di kota tersebar dengan baik,
takutnya keluarga Lin juga tidak baik.
Jika saya pergi sendiri untuk menunjukkan ketulusan hati,
mungkin mereka juga akan lebih memikirkannya.
Kalau begitu
takutnya akan menyusahkan Nyonya.
Bisa membantu suami menghilangkan kekhawatiran adalah keberuntunganku.
Saya pasti tidak akan mengecewakan suami.
Tiba-tiba aku teringat
masih ada 1 gambar yang belum selesai
aku kembali ke ruang kerja dulu.
Tetapi sudah begitu malam,
kau cepat istirahat
tuan,
seharusnya kalian berdua juga tahu
aku berasal dari Keluarga Zhang Huaizhou.
Aku adalah Perdana Menteri selama tiga generasi.
Sejak kecil aku belajar hukum.
Di halaman belakang keluarga Wu tidak ada pikiran jahat
aku juga tak akan memperlakukan Ru Lan dengan buruk.
Kalau begitu
maka aku ingin bertanya,
kenapa kau membantu orang jahat?
Sebenarnya bagaimana kau tega
melihat gadis-gadis ini
mereka di dorong oleh Wu Lian ke dalam lubang api.
Ru Lan
kau masih muda
banyak prinsip yang tidak kau mengerti.
Aku memang tidak mengerti.
Aku tidak mengerti mengapa ada orang yang bisa menoleransi
suaminya melakukan hal yang tidak tahu malu seperti ini?
Masih duduk dengan megah disini,
berdebat untuknya.
Kita sama-sama wanita.
Aku hanya lebih tua beberapa tahun darimu.
Ada beberapa hal,
yang tidak hanya dialami dirimu sendiri.
Namun, kita harus memikirkan cara untuk terus hidup.
Aku tahu ayah ibumu menyayangimu.
Ini adalah keberuntunganmu.
Namun, mereka tak bisa menghidupimu.
Kau punya kakak yang baik,
tapi pada akhirnya dia akan menikah.
Tidak ada wanita yang bersedia
untuk membesarkan adik ipar di rumah seumur hidup
dan menikah
satu-satunya tempat tinggal wanita.
Tentu tidak boleh menggunting rambut sebagai paman, 'kan?
Saya lebih memilih dijadikan paman,
jika nyonya Lin menikah
wang Liu adalah orang yang tidak berpendirian teguh.
Aset keluarga yang sedikit itu sudah di pertaruhkan semua
jika menikah dengannya, sama saja cari mati.
Barusan saya juga bilang
orang di belakang keluarga Wu sangatlah sederhana
saya juga tidak akan mempersulitnya.
Nyonya Lin tidak perlu menjaga tidur di pagi hari,
juga tidak perlu melayani saya.
Jika tidak ingin keluar,
dan hidup di taman sendiri saja.
Ini sudah merupakan pilihan terbaik
ru Lan masih kecil
banyak prinsip yang tidak dia mengerti
tapi kalian berdua seharusnya mengerti.
Yang kukatakan ini semuanya adalah kata-kata dari dalam lubuk hati.
Aku tidak punya anak.
Jika anak perempuanku
aku akan memikirkan sisa hidupnya
bukan untuk emosi sesaat.
Kalian memiliki waktu untuk mempertimbangkan
kalau tidak bersedia
keluarga Wu juga tidak akan memaksakannya
tetapi jika seperti itu,
kami hanya bisa bersama Nyonya Lin,
di pengadilan untuk berdebat sampai akhir.
Bagaimana pun hasilnya,
apa artinya bagi seorang wanita?
Kalian seharusnya sangat mengerti.
Nyonya Besar mengirim orang untuk mengirim pesan lagi.
Menyuruh kau segera kembali ke kediaman
pergilah ke kediaman Zhang.
Kau pelan sedikit.
Aku tidak dapat menerima kasus ini.
Apa yang terjadi?
Hari itu,
sebelum aku menerima uangmu,
aku bertanya padamu,
apa ada yang perlu disembunyikan?
Apa yang kau katakan padaku?
Aku tidak akan menyembunyikannya.
Kenapa kau tidak menyebutkan masalah Kabupaten Chen?
Masalah Chen Xian dan kasus kami
dengan kasus kita.
Kau merayu putra hakim, malah menuduh balik.
Ini hampir sama dengan
benar-benar sama persis.
Jika kau hanya memiliki satu kali,
mungkin masih ada orang yang percaya kau tidak bersalah,
namun, seorang wanita yang dulu...
... yang masih selingkuh dengan bandit di kuil,
tidak ada yang akan percaya perkataannya.
Kasusmu pasti akan kalah telak
bagaimana dengan kau
apakah kau percaya denganku?
Kau adalah teman seperjuanganku.
Jika kau juga tidak percaya padaku,
bagaimana bisa membuktikan aku tidak bersalah?
Di dunia ini tidak ada rumor yang tidak jelas.
Orang yang tidak memiliki kuburan kosong
sarang kosong yang bagus
selamatkan aku
tolong!
Jika sekarang aku bilang ke orang di sekitar,
kau harus lebih ringan dariku
apakah termasuk mendapatkan sesuatu?
Kenapa kau bisa berbuat seperti ini?
Awalnya aku mengira tuan lihai
puas membaca puisi, mengerti masuk akal,
berbeda dengan orang lain.
Tidak kepikiran
juga sama
di luar sana sudah sangat ramai.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Hanya seorang gadis,
tadi saya pergi ke rumah Lin,
mungkin akan segera menikah.
Rong Er.
Kau adalah putri sulung keluarga Zhang,
jangan katakan hal lain
mereka cuma keluar rumah kecil
tapi gak ada istri sah
yang mengambil selir untuk suami saya
karena itu
saya datang sendiri baru berbobot.
Jika tidak keluarga Lin tidak akan mengalah.
Berarti yang dikatakan gadis itu semuanya kenyataan.
Ibu, jangan pedulikan ini.
Tentu saja hanya memelihara orang biasa.
Waktu itu kita yang salah.
Untung saja Wu Lian tidak menyadarinya.
Tapi sampai sekarang kau belum punya anak.
Ini sungguh tidak baik.
Biarkan saya menerimanya.
Sekarang yang kau khawatirkan adalah melakukan pekerjaan utama.
Kenapa masih tidak ada pergerakan?
Ini resep yang Ibuku minta.
Katanya mengalir dari istana.
Sangat efektif membantu wanita hamil.
Kau harus tahu,
setelah punya anak, baru bisa hidup dengan tenang.
Kau sendiri juga harus memikirkan cara.
Agar dia ke kamarmu beberapa kali.
Kenapa kau tidak bicara?
Apa yang terjadi?
Apakah Wu Lian menindasmu?
Ibu.
Dia tahu.
Dia selalu tahu
sejak hari pernikahan kita
dia sudah mengetahui semuanya.
Resep apapun tidak akan berguna.
Ya Tuhan.
Aku tidak mengerti.
Jelas-jelas dulu Kakak Sepupu bertunangan denganku.
Jelas-jelas Kakak Sepupu!
Membujukku dan membohongiku agar tidak bersalah.
Tetapi pada akhirnya
mengapa aku bisa berada di situasi ini sekarang
mengapa
tetapi
nama baik keluarga Zhang selama ratusan tahun
tidak boleh hancur di tangan kita
aku tahu
aku yang membuat keluarga Zhang malu
sekarang suamimu mau menerimaku
aku sudah sangat puas.
Suami.
Keluarga Lin mungkin akan segera menerima hadiah.
Terima kasih Nyonya.
Aku telah menyiapkan makan malam di dapur,
malam ini suami harus istirahat di kamar utama.
Saya tidak akan mengganggu suami lagi
wan Er
mari, minumlah sup manis.
Tuan Cheng Wan datang ke Huaizhou.
Putra tertua dari paman ketigamu?
Sejak aku menikah dengan ayahmu,
... hubungan dengan keluarga akan berkurang.
Kali ini kita harus mengambil kesempatan dengan baik.
Mengambil kesempatan apa?
Ini akan menjadi peristiwa terpenting dalam hidupmu.
Cheng 'er adalah leluhur kau
paling punya masa depan
aku dan Kak Cheng sudah lima enam tahun tidak bertemu.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Maka manfaatkan kesempatan ini untuk membiasakan diri
wan Er
Ibu sudah mencari tahu.
Tuan Cheng hanya tinggal beberapa hari di kediaman Huaizhou.
Jika suatu hari ibu mengundangnya kemari,
jangan datang ke rumah lagi.
Ibu menjadi tuan rumah di restoran.
Kak Cheng sekarang adalah litigasi yang terkenal di mana-mana.
Apakah Kakak Sepupu Cheng menjadi litigasi?
Benar, mereka berbuat dengan baik.
Meskipun keadilan ini tidak sebagus menjadi pejabat,
tetapi tereliminasi dengan baik.
Para pedagang kaya dan pengawal,
semuanya ingin berhubungan baik dengannya.
Kalau kau menikah kesana, pasti bisa menikmati kehidupan
dimana dia sekarang?
Ketika paman ketigamu berbisnis,
dia tinggal di Huaizhou.
Di mana?
Asal tahu inisiatif saja.
Tapi harus tahu batasan
jangan membuat orang mengira kita terlalu buru-buru.
Aku tahu.
Beberapa hari ini,
aku sudah menyusahkan semuanya.
Setelah aku pergi,
kalian...
Bagi semua barang di desa
semuanya turun gunung.
Mencari pekerjaan yang layak
baru menikahi seorang istri dan hidup dengan baik.
Kakak, kau baik-baik saja?
Kakak, kau akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Tubuhku sendiri...
Aku sendiri tahu.
Pokoknya seumur hidup ada saudara seperti kalian,
Itu pantas.
Biarkan saja dia mati, tidak ada yang perlu disesali lagi.
Saudaraku.
Pakaikan untukku.
Gawat, Nyonya Besar.
Gawat.
Pengasuh Chang Feng sudah pukul.
Saudara-saudara, salin itu.
Ru Lan
aku punya kakak sepupu.
Adalah litigasi yang terkenal di wilayah dua wilayah.
Kebetulan dia berada di Huaizhou hari ini.
Mari kita pergi dan memintanya untuk membantu.
Kau tidak perlu mengurusi masalahku.
Aku sudah menemukan saksi orang baru.
Gao Chengcheng bersedia keluar dari aula untuk menjadi saksi.
Kenapa dia...
Manusia selalu memiliki kelemahan.
Sudahlah, jangan pedulikan ini dulu.
Begitu kita menemukan pembicara,
ditambah dengan saksi baru,
... bisa naik ke pengadilan kedua.
Ibuku bilang dia tak akan lama di Huaizhou.
Harus cepat.
Apakah kau pikir aku tak mencari litigasi?
Seluruh litigasi di kediaman Huaizhou.
Mungkin sudah dicari.
Mereka takut nama baik mereka akan tercemar
atau ingin mendapatkan keuntungan,
atau sama sekali tidak percaya aku tidak bersalah.
Apa gunanya litigasi seperti ini?
Jadi, kau berencana untuk menyerah?
Menghabiskan seluruh usaha memukul gendang.
Ortuaku menutup toko demi aku.
Kakakku demi aku,
tidak bisa menjadi murid dari Tabib Lin.
Tapi Wu Lian hanya perlu mengeluarkan Wang Liu,
... semua usahaku akan sia-sia.
Membuat seluruh rakyat Huaizhou...
Mengira aku adalah
wanita yang tidak bermoral.
Bukankah ini sangat lucu?
Jalan ini memang tidak mudah.
Mungkin yang kau katakan di awal itu benar.
Kalau kembali seperti dulu,
saya tetap akan mengatakan hal yang sama.
Aku tetap akan berusaha membujukmu.
Tapi sekarang berbeda.
Setiap gendang berbunyi, surat peringatan diserahkan.
Jika sekarang kau menyerah dan mundur lagi,
maka kau akan mengakui rumor konyol itu.
Kau benar.
Saya tidak seharusnya menyerah.
Meskipun hanya ada secercah harapan,
saya juga harus mencobanya.
Pergilah.
Kemana?
Cari kakak sepupuku, ayo
bukankah aku sudah bilang
tuan kami tidak akan menemui tamu
nona kecil,
aku adalah adik sepupu Zhao Liushi,
hari ini memang ada pertemuan penting.
Jadi merepotkan Nyonya kecil untuk memberitahunya.
Adik sepupu apa?
Banyak orang yang ingin bertemu dengan Tuan kami
semuanya mengatakan bahwa mereka juga memiliki hubungan keluarga.
Baiklah, kalau kau tidak membiarkan kami masuk,
maka kita harus tunggu di sini.
Jurusita Zhao pasti akan pergi, kan?
Kau...
Tunggulah jika ingin.
Gadis kecil.
Terima kasih.
Kenapa ribut sekali?
Kakak sepupu.
Adik sepupu.
Dengar dari Ibu,
kau datang ke Huaizhou,
kebetulan ada hal penting yang ingin kau minta.
Jadi aku memberanikan diri untuk datang.
Dua orang Jepang ini aku juga sudah bersiap-siap
datang memberi salam pada Bibi.
Mari, silakan masuk.
♪ Secangkir teh ♪
Nona Lin,
bukan aku tidak percaya padamu,
hanya saja kali ini, aku datang ke Huaizhou...
Untuk menangani urusan pribadi.
Tidak berencana untuk menerima kasus.
Tidak akan mengganggu kakak sepupumu.
Tapi aku menerima kasus,
harus melakukan penyelidikan secara menyeluruh.
Kali ini aku terburu-buru,
benar-benar tidak ada waktu dan tenaga.
Juga takut mengganggu kalian.
Hari ini akan sangat terganggu.
Kakak Sepupu.
Ibuku bilang, awalnya kau yang berinisiatif melakukan litigasi.
Baik.
Mengapa?
Ingin membersihkan nama orang di dunia ini
Ingin ada keadilan di dunia ini.
Wu Lian tidak hanya menghina wanita lemah,
dia bahkan memutarbalikkan fakta untuk mengelabui semua orang.
Keadilan yang mana?
Kasus ini bagi Kakak Sepupu,
mungkin hanya kasus yang biasa
tapi bagi Ru Lan
Ini berhubungan dengan nama baiknya dan kepolosannya
jika aku tak melawanmu,
apa yang ingin kau lakukan?
Jika seluruh dunia tidak ada litigasi,
untuk menggantikanku pergi ke pengadilan,
aku juga akan menuntut kasus ini sampai akhir.
Jika pengadilan tak berhasil, aku akan ke ibu kota.
Jika tidak, aku akan menuntut Raja.
Dunia ini begitu besar,
pasti ada tempat untuk orang berkata jujur.
Kalian ada saksi untuk membuktikan perkataanmu.
Ada.
Baik, aku janji padamu.
Perkataan Adik sepupu benar.
Jika aku melupakan niat awal,
seharusnya tidak masuk ke pengadilan.
Wan, aku sudah tahu.
Di dunia ini pasti ada orang baik yang bisa membedakan benar dan salah.
Beberapa hari ini, aku akan membuat persiapan.
Kalian kembali dulu.
Tunggu saja untuk naik ke pengadilan.
Uang penghargaan itu
tidak perlu buru-buru.
Setelah aku membuktikan bahwa kau tidak bersalah,
selain itu, gajinya belum terlambat.
Semoga aku tidak mengecewakan.
Terima kasih, Kakak Sepupu.
Tuan.
Apa yang terjadi?
Kemarin, kakakku pergi.
Desa Hei Feng juga dikawal oleh pengawal.
... oleh Pengasuh Changfeng.
Saudara-saudara juga bubar.
Aku tinggal di sini tidak ada artinya lagi
jadi sebelum pergi
jadi ingin memberitahu penyelamat.
Aku masih berhutang nyawa padamu.
Lalu apa rencanamu setelah ini?
Lagi pula, aku sendiri juga bisa melepaskan panah.
Berjalan sampai mana ya sampai mana.
Tetapi jika orang baik membutuhkan tempat saya
tidak peduli dimanapun, aku pasti akan datang
Ini bukan cara bertahan lama
tapi kau memiliki kekuatan.
Juga punya nama baik di setiap desa.
Kalau merampok, lebih baik pergi saja.
Melarikan diri?