(Tujuh tahun kemudian)
(Tian Xiaoling)
Ada yang mati dan ada yang melarikan diri.
Dan yang lain menutup mulut besar mereka.
Mulut mereka kelihatan kecil, sebenarnya.
(Tian Xiaoling)
Encik Li, anda kenal wanita ini?
Adakah anda mendapati sebarang petunjuk baru
pada embroidery itu?
Encik Li.
Li Chunfeng, ia tidak berharga.
Mengapa anda mahukannya?
Saya bawa balik.
Jadi ia milik saya. Bagaimana ia membimbangkan anda?
Hentikan dia!
Berundur!
Lepaskan aku.
Ini milik saya.
- Bertingkah laku! Apa yang salah dengan awak?
- Kembalikan pada saya.
Biarkan saya pergi. Kembalikan pada saya.
Encik Li, anda mahu bercakap dengan saya?
Cara untuk menjadi seorang pegawai adalah
tidak dapat diramalkan kerana hutang sukar dibayar.
Bertahun-tahun yang lalu,
Pada hari raya Qiqiao,
Itu kali terakhir kami bertemu.
(Pada hari itu)
(Saya telah memenangi tanglung arnab.)
(Tetapi dia meminta saya untuk menyimpannya untuknya.)
(Saya menghantarnya kembali ke Menara Yanyu.)
(Saya melihat dia masuk.)
Pada masa itu, satu pembunuhan berlaku,
Dan semua orang panik.
Banyak gadis meninggalkan Menara Yanyu.
Selepas malam itu,
Tiba-tiba dia hilang.
(Saya pergi ke rumah saya.)
(Semuanya kosong.)
(Semua hartanah telah dijual.)
(Dia hanya hilang semalam.)
(Saya menyimpan tanglung arnab itu.)
Saya menunggu dan mencari dia
selama tujuh tahun.
(Namun, tiada kata-kata daripadanya.)
Melihat bulan,
Saya berdiri di atas jambatan, menghela nafas.
Saya baru nampak namanya.
Melihat nama beliau di atas sulaman ini,
Saya sedar apa yang telah berlaku padanya
Setelah kami berpisah,
Kenapa dia pergi tanpa berkata sepatah kata pun.
Sebenarnya, saya kenal Ling.
Adakah anda berdua bertemu di Menara Yanyu?
Saya ingat
Bapanya adalah seorang guru sekolah.
Mungkin itu sebabnya
Beliau nampak lebih cemerlang
berbanding gadis-gadis lain.
Beliau kelihatan jauh.
Beliau sentiasa bersendirian,
bersuara diam-diam di sudut.
Adakah anda tahu di mana dia sekarang?
Namun, sekarang ada tujuh dari kita.
Mencarinya tidak akan sukar.
Tiada seorang pun wanita
meninggalkan menara Yanyu bertahun-tahun yang lalu
Mereka bersedia memberi keterangan di mahkamah.
Mungkin Tian Xiaoling adalah harapan terakhir kita.
Adakah anda akan mempertimbangkan untuk menunjukkannya kepada mereka?
(Tian Xiaoling)
=Setia =
(Dilencongkan dari novel "Faithful")
= Episod 16, Bab 8, Bahagian 2=
(Dilencongkan dari Qingshui Nunnery pada waktu malam)
Ia semakin panas
dan lebih panas.
Ia membuatkan kita berpeluh segera.
Lihatlah kain sutera ini.
Ia ringan, bernafas, dan sejuk.
Setelah anda meletakkannya,
Anda boleh berjalan-jalan
di bawah matahari panas
Dan masih merasa segar.
Puan Huang, anda sangat baik.
Saya akan beritahu awak apa yang saya tahu,
Tapi saya tak boleh terima barang-barang yang bagus.
Anda sangat dipercayai di bandar kami.
Saya tahu peraturannya.
Tolong terima, tetapi jangan tipu saya.
Baiklah. Saya akan menerimanya kemudian.
Anda bertanya tentang keluarga Tian.
Lelaki di rumah itu adalah seorang guru.
Wanita di rumah itu menjalankan kedai teh.
Ya, itu dia.
Adakah anda tahu di mana mereka berada?
Saya tak tahu.
Anehnya, mereka hilang semalaman.
Dan (ingatlah) mereka telah mengingkari hamba-hamba mereka (yang ingkar) semuanya.
Saya membantu hamba-hamba
mencari pekerjaan baru selepas itu.
Adakah anda masih berhubung
dengan mana-mana hamba-hamba ini?
Saya ingat. Cik Xing.
Cik Xing?
Encik Zhao, hidangannya sedap.
Mereka lebih baik
daripada makanan di restoran.
Adakah anda mempunyai tukang masak terkenal?
Bukan seperti yang anda fikirkan.
Beberapa pembantu rumah tua
Di rumah saya ada pengalaman memasak.
Masakan mereka memang bagus.
Bolehkah saya belajar daripada mereka?
Mengapa anda tiba-tiba berminat
Untuk belajar memasak?
Kalau awak tak setuju, saya akan pergi sekarang.
Sesukamu.
Adakah anda Cik Xing?
Ya, itu saya.
Saya di sini untuk bertanya tentang seseorang.
Adakah bekas majikan anda Encik Tian
7 tahun yang lalu?
Siapa awak?
Saya berkait jauh
kepada keluarga Tian.
Saya datang ke sini untuk mencari mereka,
Tapi saya tak jumpa sesiapa pun.
Selepas bertanya-tanya, saya jumpa awak.
Saya harap awak boleh beritahu saya.
Jarak relatif?
Itu sudah lama.
Jangan tanya saya. Saya tak tahu apa-apa.
Saya akan biarkan awak pergi.
jika awak beritahu saya di mana keluarga Tian berada.
Awak...
Mengapa keluarga Tian tergesa-gesa
ke ibu kota semalaman?
Sesuatu pasti berlaku.
(Gerbang Chenghe)
Apa yang anda lakukan di bumi?
(Ibual)
pegawai rendah.
Sekiranya demikian, bagaimana anda boleh menggerakkan pegawai
di ibu kota
untuk mencari tahu keluarga Tian.
Pergerakan rakyat di dalam ibu kota
akan dirakamkan.
Tidak sukar untuk menyiasat.
Temui, di sini.
Adakah anda mahu minum teh? Sila masuk.
Tidak, kami di sini untuk pemilik kedai.
Dia ada di sini.
Jika anda tidak minum teh,
Apa yang membawa anda ke kedai teh kami?
Puan.
Adakah anda mempunyai anak perempuan
Namanya Tian Xiaoling?
(Ibu Tian Xiaoling, Yao Wusao)
(Ayah Tian Xiaoling, Tian Yongzhong)
Awak...
Ada kejadian di Menara Yanyu
di Prefektur Huaizhou
Kami di sini.
Tanyakan kepada anak perempuan anda beberapa soalan.
Saya harap anda akan bekerjasama.
Saya takut.
Anda telah datang ke tempat yang salah.
Kami tidak mempunyai anak perempuan.
Dan kami tidak pernah mendengar tentang Menara Yanyu.
Tolonglah, anda boleh pergi.
Saya sudah memeriksa fail awak.
Saya tertanya-tanya apa yang anda bimbangkan.
Siapa awak?
Dia...
Beliau merupakan pegawai kedua
Biro Pengawal Imperial.
Jika anda bijak,
Anda boleh mengelakkan penderitaan yang tidak perlu.
Beraninya anda menipu di ibu kota.
Saya tahu pegawai peringkat kedua
Biro Pengawal Imperial.
Dia adalah biasa di kedai teh saya.
Anda kelihatan baru di sini.
Siapa yang memberi gelaran kedua
pada awak?
Beritahu dia.
Puan, sebenarnya saya...
- Awak pembohong, adakah awak tak bersuara?
- Saya...
Beraninya anda menipu di siang hari.
Jangan paksa saya.
Jika kau berani bertindak, aku akan patah kaki kau.
Sila teruskan.
Lelaki yang lebih muda
Nampaknya seorang pegawai.
Saya mungkin melihatnya di suatu tempat.
Walaupun begitu, apa yang anda mahu lakukan?
Tak, tak ada apa-apa.
Pada pendapat saya, kita boleh menyelinap masuk pada waktu malam
Cari bilik mengikut bilik,
mengikat gadis itu, dan bawa dia kembali
Wilayah Huaizhou.
Ini adalah ibu kota.
Jika awak buat, saya akan tangkap awak.
Awak beritahu saya apa nak buat.
Siapa dia?
Tuan-tuan.
Apa itu?
Saya ayah Tian Xiaoling.
Oh, itu awak.
Ya.
Maafkan saya kerana mengganggu.
Saya bertanya kepada seseorang
untuk mengikuti kamu berdua secara diam-diam.
Jadi, saya tahu awak ada di sini.
Maaf mengganggu awak.
Sekarang awak ada di sini,
Saya rasa anda ada sesuatu untuk dikatakan.
Kalian berdua melihatnya pada siang hari.
Isteri saya adalah penguasa.
Dia enggan
Untuk menyebut apa-apa dari masa lalu.
Dia bahkan melarang saya
daripada bertanya mengenainya.
Sudah tujuh tahun.
Tetapi saya masih mempunyai banyak soalan.
Saya tidak pernah membiarkannya pergi.
Ketika mendengar dua orang datang
Untuk isu Menara Yanyu,
Saya ingin datang
dan dengarkan keseluruhan cerita.
Kenapa awak tak mula dulu?
Apakah masa lalu yang anda sebutkan?
Ia bermula sejak tujuh tahun yang lalu.
Pada masa itu, Ling belajar sulaman
Di Menara Yanyu
Dan dia tinggal di sana.
Pada masa itu,
Seorang wanita mempunyai tuntutan mahkamah dengan Wu Lian.
Tiada siapa yang dapat mengetahui dengan jelas
apa yang sebenarnya berlaku.
Saya bimbang tentang keselamatan Xiaoling.
Jadi saya mahu membawanya pulang.
Tetapi dia tidak mahu melakukannya.
Tanpa diduga,
Tidak lama selepas itu,
(Seorang wanita tua bertanya kepada saya)
(untuk membawanya pulang.)
(Dia mendakwa bahawa dia adalah salah moral)
dan mempunyai hubungan cinta
dengan seorang lelaki di luar.
Ling...
Apa yang berlaku? Dia telah meninggal dunia?
Tidak, dia terselamat.
Tetapi apabila kami membawanya kembali,
(Dia sudah gila.)
Ling, makan sesuatu.
(Ibu saya marah dan sedih,)
takut perkataan itu akan menyebar
dan merosakkan reputasi Ling.
Oleh itu, kami memutuskan
untuk berpindah ke ibu kota,
Merancang untuk membuka kedai teh yang lebih besar
dan buat duit yang cukup
untuk mencari doktor yang baik untuk Ling.
Selepas bertahun-tahun ini,
Saya tidak pernah percaya
Satu perkataan yang dikatakan oleh wanita tua itu.
Ling adalah anak perempuan saya.
Saya kenal dia
cukup baik.
Dia bukan orang seperti itu.
Pasti ada yang salah.
Jadi, jika anda berdua
sebenarnya berlaku selepas kejadian itu,
Sila cari kebenaran
dan jelaskan nama anak perempuan saya, terima kasih.
Tidak perlu. Sila bangun.
Bagaimana dengan anda membiarkan kami bercakap
untuk anak perempuan awak esok pagi?
Namun, Ling tidak berada di ibu kota.
Apa?
Jadi di mana dia?
Dalam tempoh tujuh tahun ini,
Dia tidak pernah meninggalkan Prefektur Huaizhou.
Biara Qingshui?
Ya, ia berada di gunung
di luar bandar.
Apabila mereka memutuskan untuk berpindah,
Mengapa mereka meninggalkannya?
Menurut bapanya, anehnya,
Apabila mereka meninggalkan bandar,
Mereka tinggal
Sembahyang di Qingshui Nunnery.
Tiba-tiba, Ling berhenti menangis.
Tetapi dia enggan pergi.
Tidak kira siapa yang cuba memujuknya,
Dia tidak akan pergi.
Ibu bapanya membincangkannya.
Tempat untuk Dikunjungi di Qingshui Nunnery
untuk masa yang lama.
Pada akhirnya, mereka membiarkannya tinggal.
Dalam tempoh tujuh tahun ini,
Beliau telah berada di dalam Nursery ini.
Ya, bapanya
Beliau telah melawat beliau beberapa kali.
Walau bagaimanapun, Nuremberg ini
Tidak menerima pelawat lelaki.
Jadi sekarang, dia hanya tahu
Nama agamanya, Jueming.
Encik Li, jangan bertindak tergesa-gesa.
Jika Ling disakiti oleh Wu Lian
kehilangan fikirannya,
Puan Chen pasti tahu
tentang hubungannya dengan saya,
Jadi dia menggunakannya dan membingkai saya.
Saya dan saya mempunyai spekulasi yang sama.
Kami tidak tahu mengapa ibu Ling
Mudah percaya dengan omong kosong.
Dia tidak bodoh sejak dia
Menjalankan sebuah kedai teh di ibu kota.
Mungkin ibunya tidak percaya.
Dia hanya menerima takdir
dan tidak mahu mencari kebenaran.
Oleh kerana kita tahu
Di mana Tian Xiaoling berada,
Mari kita bertemu dengannya secepat mungkin.
Saya akan cari dia.
Encik Li.
Biarawati Qingshui adalah tempat suci.
Lelaki tidak boleh masuk sesuka hati.
Bolehkah saya pergi dulu?
Anda telah menunggu selama tujuh tahun.
Adakah ia penting
Jika anda menunggu setengah hari lagi?
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk membawa pulang berita baik.
Baiklah, pergilah.
Saya akan tunggu berita awak.
Kami membuat keributan di Menara Yanyu,
dan juga ditayangkan
Sulaman Bunga Jatuh Wu Lian.
Tolong awasi dia.
Saya takut.
Dia buat sesuatu secara rahsia.
Jangan risau. Saya akan jaga dia.
Tuan, saya di sini untuk mencari seseorang.
Salam. Siapa yang awak cari?
Nama sekularnya ialah Tian Xiaoling,
Nama dharmanya ialah Jueming.
(Juexin, murid Biarawati Qingshui)
Apa yang salah?
Sewaktu Jueming tinggal di sini,
Dia tidak bertemu orang asing.
Sila ikut saya.
Orang-orang belajar Buddhisme
kebanyakannya untuk mencari jalan pembebasan.
Saya tertanya-tanya apa yang anda cari
Setelah bertahun-tahun berlatih diri.
Jika benar ada jalan untuk membebaskan diri,
Saya tidak mahu dibebaskan lagi.
Lagipun, saya tidak boleh melupakan
Terlalu banyak barangan.
Ada juga orang yang tak boleh saya lupakan.
Dia sudah mati
selama bertahun-tahun, ia diberi nama Rulan.
Adakah anda masih ingat dia?
Mungkin ramai orang
Lupakan tentang dia,
Tapi saya tak berani melupakannya sejenak.
Rulan sentiasa berfikir
yang pertama kali kita bertemu di Menara Yanyu,
tetapi itu tidak berlaku.
Itu lapan tahun yang lalu.
Suatu hari ayah saya mabuk
Dan ia telah mencederakan ibu saya dengan teruk.
(Dilencongkan dari Farmasi Lin)
(Tetapi dia enggan membeli ubatnya.)
Saya mempunyai beberapa syiling tembaga,
Tetapi mereka tidak cukup.
(Saya tidak dapat membeli satu herba.)
Pegawai farmasi itu tidak membenarkan saya
untuk membelinya dengan kredit.
(Saya pergi.)
(Ketika keluar dari farmasi,)
(Saya mendengar seorang gadis memanggil saya.)
Tunggu sebentar.
Ia adalah Rulan. Dia mencuri herba
daripada farmasi sendiri.
Kemudian, apabila saya bertemu dengannya lagi
Di Menara Yanyu,
(Dia sudah lupa tentang perkara itu.)
Rulan, ingatkah kamu hari
pertama kali bertemu?
Sudah tentu.
Bukankah itu baru ketika kita mula sekolah?
Dan saya memberi awak kek chestnut.
bertahun-tahun kemudian,
Saya berkahwin dengan keluarga Xu.
Tujuh tahun kemudian,
Akhirnya saya menjadi Puan Xu.
(Peaceful)
(Saya berkesempatan bertemu dengan Puan Ning.)
(Saya mula melaksanakan rancangan saya.)
(Sebenarnya, saya pernah ragu-ragu.)
Lagipun, saya mempunyai yang layak
dan suami yang baik.
Hidup saya menuju ke kebahagiaan.
Sekiranya saya benar-benar melaksanakan rancangan
Saya telah berpegang pada?
Saya membuat fikiran saya
Ketika saya memutuskan untuk melawat Puan Ning.
Saya memikirkannya.
sepanjang malam hingga subuh.
(Saya ingat satu perkara.)
Terbukti
Pada hari pertama saya bertemu dengan Rulan,
Ubat yang diam-diam diisi
di tangan saya dipanggil Privet.
(Semua yang saya lakukan sekarang)
(Untuk membalas kebaikannya.)
(Surat Jemputan)
Tetapi saya tidak bercakap
tentang kesucian beliau.
Saya membantunya menggoyangkan stigma
untuk dihina
Dan diterangkan oleh Wu Lian, orang Yamen,
dan orang-orang di seluruh Huaizhou.
Ling, saya tahu ada beberapa orang
Perkara-perkara yang tak boleh lepaskan kan?
Baiklah, kerana anda tidak menjawab,
Saya akan teruskan.
Awak dan saya belajar sulaman
Di Menara Yanyu
Mungkin awak dah lupakan saya,
Tapi saya selalu ingat awak.
Pada masa itu, kes Rulan
menyebabkan gegaran besar.
(Orang ramai sering bergosip tentang dia.)
(Tetapi anda tinggal di luarnya.)
Anda tidak pernah berfikir
Anda akan menjadi yang seterusnya, bukan?
Sebenarnya, apa yang anda alami sebelum ini
Itu bukan kemalangan.
Selain daripada Rulan, anda dan saya,
(Menara Yanyu)
(Kebanyakan wanita yang tidak bersalah)
telah mengalirkan air mata,
jiwa-jiwa yang hilang, bahkan nyawa
(Dilencongkan dari Menara Yanyu)
(Tujuh tahun berlalu.)
Ada yang telah meninggal dunia,
Ada yang tidak dapat dijumpai di mana-mana.
(Sesetengah orang berpindah dari masa lalu.)
Tidak kira di mana kita berada sekarang,
sama ada kita sudah berkahwin
atau menjadi orang yang beriman,
Kita perlu mencari keadilan untuk diri kita sendiri.
Lagipun, Wu Lian tidak pernah berhenti.
Bukan sahaja pada masa lalu,
tetapi juga pada masa kini.
Setiap tahun, terdapat banyak kanak-kanak perempuan
Melangkah ke Menara Yanyu.
(Mereka dipermalukan)
(Dan bermain seperti mainan.)
Jika kita tetap diam,
dan membiarkan orang jahat melarikan diri dari hukum,
membenarkan gadis-gadis
Untuk hidup mereka hancur,
Adakah kita menjadi rakan kongsi?
Saya tahu awak diam
Kerana anda tidak mempunyai keyakinan
untuk berhadapan dengan Wu Lian.
Awak fikir
Banyak perkara yang mustahil untuk dilakukan sendiri.
Tapi sejak saya datang ke sini untuk mencari awak,
Saya mempunyai sembilan daripada sepuluh peluang
daripada kejayaan.
(Tidak ada yang dilupakan.)
(Saya tidak pernah melupakan kebencian saya.)
(Saya tidak dapat tidur dengan baik pada waktu malam.)
(Saya mengambil masa tujuh tahun untuk merancang)
(Untuk mencapai situasi hari ini.)
(Menyalakan cahaya lilin.)
(Dilencongkan dari Liu Xin)
yang dikawal oleh Wu Lian
dan dituduh secara palsu
Dipenjarakan selama tujuh tahun.
Saya jumpa Liu Sannv,
yang melarikan diri dari kawalan Wu Lian.
(Sebuah daun di lautan yang luas.)
(Tetapi dia akhirnya menjadi seorang courtesan.)
Malah orang yang paling disayangi
Beliau telah mengalami penganiayaan oleh Wu Lian.
Saya juga menemui Shen Mu,
seorang pegawai kerajaan di ibu kota.
(Orang muda kembali pada masanya.)
(Seperti saya, dia tidak melupakan masa lalu,)
(Mereka sentiasa mencari keadilan.)
(Keluarga juga mempunyai emosi.)
Dan Feng Da, kepala
Pengangkutan Huashi.
(Berdoalah kepada Ibu Sutera.)
(Huang Jiaojiao, pemilik Huangji.)
(Harus untuk membayar hutang.)
(Dan seorang lagi, kawan lama anda,)
(Li Chunfeng.)
Kita semua mempunyai dendam dengan Wu Lian
Menara Yanyu
Kita semua hanya mempunyai satu matlamat,
dan itu adalah untuk memusnahkan menara Yanyu
dan membuat Wu Lian bertaubat
untuk dosa-dosa mereka.
Saya tahu ini terdengar sangat sukar,
tapi saya akan berjaya.
Wu Lian telah kehilangan sokongannya
oleh Puan Ning,
Dan juga kehilangan sumber wang yang sedia ada.
Kita perlukan saksi-saksi baru.
Saya seorang saksi, tetapi itu jauh dari cukup.
Jadi, Ling, adakah anda bersedia untuk menyertai saya,
Menghadapi Wu Lian di mahkamah,
Dan hantar dia ke penjara?
Cik, Tian Xiaoling telah meninggal dunia.
Saya Jueming.
Awak salah faham saya dengan orang lain.
(Tuan Huichen, ketua Biara Qingshui)
Amitabha.
Dan awak?
Saya Tuan Huichen,
Beliau adalah ketua biarawati Qingshui Salam.
Saya dengar awak ada di sini
untuk mengajak Jueming turun gunung.
Ya, saya tidak fikir saya boleh melakukannya.
Seperti yang diharapkan, Jueming menolak saya.
Jika ya,
Kenapa kau berkeras untuk datang?
Saya perlu datang.
Dan saya akan kembali esok.
Sejak Jueming menyertai biarawati,
Setiap pagi, beliau berdiri
di luar pintu saya memegang pisau cukur,
Tanya saya
Mencukur kepalanya untuk menjadi seorang biarawati.
Setiap hari dia ditolak,
Tetapi dia masih datang.
Dalam hal ini, dia serupa dengan anda.
Kenapa awak menolaknya?
Dia masih mempunyai keterikatan dalam hatinya.
Apa perbezaannya
walaupun saya mencukur kepalanya?
Anda tahu semua tentang penderitaannya.
Apabila Jueming baru sahaja datang,
(Sutra)
Beliau sering bangun
Dari mimpinya, menjerit dengan kuat.
Saya tak pernah tanya,
Dan dia tidak pernah memberitahu saya apa-apa.
Pada suatu hari, beliau menulis surat kepada saya,
menceritakan tentang masa lalu beliau.
Setelah membacanya, saya membakar surat itu.
Sekarang anda tahu keseluruhan ceritanya,
Saya tertanya-tanya adakah anda dapat membantu memujuknya.
Selagi dia boleh pergi bersama saya,
Kesalahan dan Kekufuran
masa lalu boleh berakhir,
Dan akan ada peluang
untuk mencari keadilan.
Pernahkah anda memikirkannya?
Adakah usaha yang tidak terpakai itu sesuai?
Menghukum yang jahat
Sudah tentu.
Saya tidak melihat apa yang salah dengan itu.
Pertama, anda bertanya kepada diri sendiri.
Dalam semua tindakan mereka setakat ini,
Adakah ia lebih baik daripada kebaikan?
Ataukah ia lebih daripada kepentingan diri sendiri?
Saya tidak berani berbohong.
Memang, ia lebih daripada kepentingan diri sendiri.
Kedua,
Kau rasa kau tak takut,
tapi awak tak faham rasa takut
daripada orang lain.
Wanita-wanita yang menderita mungkin tidak berharap
untuk membincangkan perkara-perkara lama.
Ini akan membuat mereka menderita lagi.
Jika tidak ditangani dengan baik,
Ia boleh meletakkan mereka dalam masalah.
Adakah anda memikirkan semua itu?
Bolehkah anda beritahu saya apa yang perlu saya lakukan?
Tidak semua boleh diperbaiki.
Jika anda mencari penyelesaian,
Ingatlah satu perkara.
Jika anda menyakiti orang lain demi keadilan,
Tidak ada keadilan untuk dibincangkan.
Saya tidak bermaksud mengganggu anda.
Hari ini saya gagal untuk meyakinkan Jueming.
Jika seorang lelaki masuk pada waktu malam,
Saya harap anda dapat memahami.
Terima kasih atas peringatan.
Saya akan bersedia untuk itu.
Tuan, ia adalah tempat untuk penanaman.
Jika seorang lelaki masuk pada waktu malam...
Jika hati anda tenang,
Kenapa takut pada seorang lelaki?
Jika dia mempunyai keterikatan,
walaupun dia tinggal selama tujuh tahun lagi,
tidak dapat menghentikan pemikiran
daripada perkara-perkara duniawi.
Semua dharma muncul
daripada karma dan berhentilah.
Amitabha.
♪ Saya dilahirkan dengan kehidupan yang sukar ♪
♪ Saya ditinggalkan ♪
♪ Saya bosan dengan peonies ♪
♪ Saya memilih bunga liar di gunung ♪
♪ Angin musim bunga berputar lengan saya ♪
♪ Embun basah pakaian sutera saya ♪
♪ Aku berjalan di bawah bulan ♪
♪ Dan lari ke dalam cintaku yang hilang ♪
♪ Saya dilahirkan dengan kehidupan yang sukar ♪
♪ Saya ditinggalkan ♪
♪ Saya bosan dengan peonies ♪
♪ Saya memilih bunga liar di gunung ♪
♪ Angin musim bunga berputar lengan saya ♪
♪ Embun basah pakaian sutera saya ♪
Tian Xiaoling, awak melanggar janji awak.
Saya telah menyimpan tanglung ini
kepadamu selama tujuh tahun.
Bilakah anda akan mengambilnya kembali?
Bercakap!
Adakah anda mengambilnya kembali?
Jika tidak, saya akan membuangnya.
Ling.
Tian Xiaoling.
Ling. Awak beritahu saya
Siapakah yang kehilangan siapa di bumi?
Adakah anda kehilangan saya?
Adakah saya kehilangan awak?
Saya tidak bergerak selama ini.
Rumah saya sudah hancur.
Saya telah menderita setiap hari.
Saya takut awak tak dapat jumpa saya
apabila anda kembali.
Saya sudah mencari awak di mana-mana.
Saya pun masuk ke rumah orang.
Apabila saya terperangkap dalam ruang bawah tanah,
Hampir mati kelaparan.
Sejak kau pergi,
Saya tidak pernah membaca buku yang awak berikan kepada saya.
Dan saya tidak pernah memakai pakaian
Kau berikan padaku.
Saya takut merosakkan mereka.
Ling.
Adakah anda benar-benar mahu melepaskan masa lalu kami?
Pada festival Qiqiao itu,
awak tanya saya jawapannya
kepada teka-teki, tetapi saya tidak memberitahu anda.
Jawapannya ialah Butterfly.
Pada masa itu, saya fikir
Sepasang rama-rama yang bahagia
Tetapi ternyata
menjadi satu-satunya rama-rama sedih.
Ling, tak apa-apa.
Kalau awak tak nak jumpa saya.
Saya akan tunggu awak.
Saya bukan orang kaya.
Tetapi jika anda bersedia untuk pergi dari sini,
Saya janji saya takkan tinggalkan awak.
(Dewan Weituo)
Puan, kami ada pelawat.
Itu Encik Wu dari Menara Yanyu.
Awak boleh pergi.
Ya.
Saya dengar Encik Wu ada di sini.
Tuan.
Puan Xu sudah kembali.
Terdapat sampel sulaman Yanyu baru.
Encik Wu secara peribadi
membawa mereka kepadamu.
Terima kasih, Encik Wu.
Saya gembira. Ini hanya hadiah pulangan.
Lagipun, anda telah menghantar saya hadiah.
Sesungguhnya aku akan membalas dendam.
Encik Wu, anda terlalu bijaksana.
Sulaman Yanyu adalah benar-benar indah.
Hanya Encik Wu,
yang mengekalkan gaya hidup yang bersih
dan mempunyai akhlak yang tinggi,
boleh menghasilkan kerja sedemikian.
Mengapa anda bertindak
Adakah anda melihatnya untuk pertama kalinya?
Tujuh tahun yang lalu,
Saya telah mengajar anda bagaimana untuk sulam.
Encik Wu, apa yang anda maksudkan?
Adakah anda tidak menyedarinya?
Nama sebenar Puan Xu ialah Meng Wan.
Beliau pernah belajar sulaman
Di Menara Yanyu
Tuan, tak apa-apa. Orang lain boleh tertipu,
Tetapi Encik Wu tidak boleh.
Lagipun, awak dan saya bertemu
Di Menara Yanyu
Bercakap tentang yang,
Encik Wu adalah sejenis pencokan kami.
Ya, Encik Wu.
Ketika saya berkunjung ke rumah awak,
Saya bertemu dengan Wan, dan dia berkahwin dengan saya kemudian.
Beliau telah menjadi isteri utama
daripada seorang concupine.
Saya takut.
Ia mungkin merosakkan reputasi Wan.
Saya meminta beliau untuk menuntut
Ia berasal dari keluarga Gu.
Encik Wu, maaf atas perkara itu.
Ya, Encik Wu.
Guru tahu latar belakang saya sejak lama.
Saya telah memberitahunya tentang masa lalu saya.
Ada sesuatu
Saya belum memberitahunya.
Tetapi saya percaya dia tidak akan keberatan.
Lagipun, dia adalah lelaki yang sangat murah hati.
Dia tidak akan terlalu peduli mengenainya.
Saya sangat bertuah kerana mempunyai jenis
Suami yang penuh kasih sayang dalam hidup saya.
Encik Wu.
Anda dan isteri anda telah
dalam cinta selama bertahun-tahun.
Awak mesti faham saya.
Sudah lewat. Saya akan mengambil cuti saya.
Jumpa lagi, Encik Wu.
Tuan, saya akan hantar dia keluar.
Jumpa lagi.
Sangat mengagumkan.
Gadis yang rendah hati
Memang ada beberapa pergerakan.
Anda bertukar Huaizhou Prefecture
terbalik.
Dan anda juga tahu
Bagaimana untuk memuaskan suami anda?
Ngomong-ngomong,
Bunga Sulaman Jatuh,
Anda menghantar seseorang untuk menjahitnya, bukan?
Ya, tapi apa?
Ada satu perkara yang menarik lagi.
Mungkin anda belum pernah mendengarnya.
Apa itu?
Wanita dari keluarga Zheng
belajar sulaman di Menara Yanyu.
Sekarang dia sudah berkahwin
Dan mempunyai keluarga yang bahagia.
Beliau meracuni dirinya petang ini.
Beliau telah diselamatkan,
Tetapi dia tidak kembali kesedaran.
Saya dengar beberapa hari yang lalu,
Seseorang datang untuk mengganggunya,
Memukulnya menjadi saksi.
Selepas itu, dia jatuh sakit.
Jika dia mati kerana kamu,
Adakah anda akan merasa menyesal?
Encik Wu.
Awak di sini hari ini untuk mengancam saya.
Bukankah itu kerana anda takut
Apakah skandal anda akan terdedah?
Skandal apa?
Kenapa tak beritahu saya semua tentang mereka?
Anda merayu embroiderresses yang tidak bersalah
dengan kuasa anda.
Bukankah itu salah satu daripada mereka?
Anda berkolusi dengan penyelia
Biro Perdagangan Luar Negeri Minzhou,
penyeludupan produk sulaman
dan mengelak cukai. Itu salah satunya.
Saya masih ingat
Wajah menjijikkan Wang Liulang,
Sama seperti anda.
Anda menyuap peguam
dan menculik orang yang tidak bersalah.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Bolehkah anda melepaskan diri dengan ini?
Saya pernah melihat orang seperti awak.
Apabila anda mendapat wang,
Anda menjadi sombong.
Apabila anda mempunyai kuasa,
Anda mengabaikan undang-undang
dan membahayakan orang yang tidak bersalah.
Wu Lian,
Hari ini sepatutnya menjadi hari kebangkitan anda.
Kami tidak membunuh anda hari ini,
Bukan kerana kita tidak boleh.
Kami memerlukan anda untuk membayar harga yang sesuai
untuk perbuatan jahat yang telah kamu lakukan.
Hari itu tidak akan terlalu jauh.
Cuba bagus.
Meng Wan, adakah anda fikir
kerana saya kehilangan sokongan Puan Ning,
Jadi anda boleh melakukan apa yang anda suka?
Anda tidak perlu menunggu terlalu lama.
Dalam masa tiga hari, saya akan membiarkan anda melihat
Bagaimana saya naik dengan stabil
dan bagaimana Menara Yanyu meningkat
ke tahap seterusnya.
Kenapa kamu semua datang hari ini?
Awak suruh saya mengawasi Wu Lian.
Saya nampak dia melawat rumah awak hari ini.
dan bimbang.
Jadi saya bincangkannya dengan yang lain
dan masuk pada waktu malam.
Terima kasih kepada anda semua.
Mengapa anda kelihatan begitu bimbang?
Adakah anda bimbang bahawa dia akan menggunakan helah?
Tidak, saya bimbang.
tentang Puan Zheng.
Siapa dia?
Lancui, jika ada sesuatu
Anda fikir betul,
Ia boleh menyakiti orang yang tidak bersalah.
Adakah anda akan terus melakukannya?
Saya tidak faham apa yang anda katakan.
Saya ingat sesuatu
Sejak saya kecil.
Apa itu?
Ayah saya digigit ular.
Ibu saya menggesa doktor
untuk mencari herba pada waktu malam.
Tanpa diduga, doktor
jatuh dari tebing dan mati.
Selepas itu,
Ibu saya sentiasa berasa bersalah.
Dia sakit selama bertahun-tahun.
Adakah ibu saya harus dipersalahkan?
Dia tidak semestinya, tetapi tidak cukup.
Sudah lewat. Anda boleh kembali.
Ya.
♪ Orkid yang layu jatuh ♪
♪ Dalam hujan kabut ♪
♪ Saya telah melancong ♪
♪ Di seluruh negara ♪
♪ Saya sedih seperti awak ♪
♪ Berjalan melalui bangunan tinggi ♪
♪ Menjerit terdesak ke tangan saya ♪
♪ Lilin berada di ♪
♪ Walaupun saya tidak dapat kembali ♪
♪ Saya tidak menyesal ♪
♪ Angin bertiup ♪
♪ Salji jatuh ♪
♪ Saya tidak takut ♪
♪ Dan teruskan dalam apa jua keadaan ♪
♪ Saya mengikuti passion saya ♪
♪ Melihat ke belakang ♪
♪ Saya membawa kembali banjir kenangan ♪
♪ Saya telah melalui banyak perkara ♪
♪ Ia tidak dapat dilupakan ♪
♪ Fajar datang ♪
♪ Berjalan melalui bangunan tinggi ♪
♪ Menjerit terdesak ke tangan saya ♪
♪ Lilin berada di ♪
♪ Walaupun saya tidak dapat kembali ♪
♪ Saya tidak menyesal ♪
♪ Angin bertiup ♪
♪ Salji jatuh ♪
♪ Saya tidak takut ♪
♪ Dan teruskan dalam apa jua keadaan ♪
♪ Saya mengikuti passion saya ♪
♪ Melihat ke belakang ♪
♪ Saya membawa kembali banjir kenangan ♪
♪ Saya telah melalui banyak perkara ♪
♪ Ia tidak dapat dilupakan ♪
♪ Fajar datang ♪