(Tujuh tahun kemudian)
(Tian Xiaoling)
Ada yang mati dan yang kabur.
Beberapa yang tersisa,
sama seperti keledai
yang mengunyah batu,
tidak mau mengaku.
Bukankah seharusnya giginya yang keras?
(Tian Xiaoling)
Apa Tuan Li dan wanita ini
sudah lama saling kenal?
Apa kalian menemukan petunjuk baru lagi
di Lukisan Bunga Plum Jatuh?
Tuan Li.
Li Chunfeng.
Barang itu tidak berharga.
Untuk apa kau mengambilnya?
Awalnya aku
yang membawa lukisan ini.
Jadi, lukisan ini adalah milikku.
Memangnya ada hubungan apa denganmu?
Halangi dia.
Minggir.
Lepaskan aku! Lepaskan!
Lukisan ini memang milikku.
Yang patuh.
Berikan lukisan itu padaku.
Kenapa kau seperti mengidap
penyakit kejang?
Lepaskan aku!
Kembalikan lukisan itu padaku!
(Tian Xiaoling)
Tuan Li.
Apa kau bersedia berbincang denganku?
(Jalan menjadi pemimpin kolot tidak
bisa diprediksi, utang sulit dilunasi.)
Pada Tahun Naga.
Antara bulan delapan
hingga sembilan.
Pukul tujuh hingga sembilan.
Tanggal tujuh Juni,
Festival Hari Kasih Sayang.
Itu adalah
terakhir kalinya kami bertemu.
(Saat itu, aku memenangkan)
(sebuah lentera kelinci
di Festival Lentera.)
(Namun, dia menyuruhku)
(menyimpan lentera ini untuknya.)
(Aku mengantarnya kembali
ke Rumah Sulam Yanyu.)
(Rumah Sulam Yanyu)
(Aku sendiri melihatnya masuk.)
Saat itu, terjadi pembunuhan
di rumah sulam.
Hati semua orang amat gelisah.
Kebanyakan adalah wanita
yang tidak lanjut bersekolah.
Sejak malam itu,
dia tiba-tiba menghilang.
(Aku mengejarnya hingga ke dalam rumah.)
(Aku menemukan
bahwa rumahnya sudah kosong.)
(Seluruh properti
di rumahnya juga dijual.)
(Hanya dalam satu malam)
(dia seperti menghilang
di tengah keramaian.)
(Aku pun menyimpan lentera kelinci itu.)
(Aku menunggu
dengan menderita selama tujuh tahun.)
(Aku mencarinya
dengan susah selama tujuh tahun.)
(Namun, masih saja tidak mendengar
berita tentang dia.)
Sampai hari ini,
tepat barusan tadi,
aku melihat namanya tertera
di Lukisan Bunga Plum Jatuh ini.
Aku baru tahu
apa yang telah terjadi
setelah dia memasuki
rumah sulam saat itu.
Aku baru tahu
kenapa dia pergi tanpa pamit saat itu.
Sebenarnya, aku dan Ling,
bisa dibilang kami saling kenal.
Apa kalian saling kenal
di Rumah Sulam Yanyu?
Aku ingat ayahnya adalah
seorang pendidik swasta
mungkin karena ini,
dia sedikit lebih bertalenta
daripada wanita lain.
Dia juga sedikit
dingin dan tidak ingin bersama
dengan orang lain.
Dia selalu sendirian saat berpergian.
Dia juga sendirian menyulam
di pojok ruangan.
Lalu, apa kau tahu
keberadaannya sekarang?
Namun, sekarang kami
sudah ada tujuh orang.
Tidak sulit bagi kita untuk mencarinya.
Wanita yang keluar
dari Rumah Sulam Yanyu saat itu
tidak bersedia
untuk menjadi saksi di pengadilan.
Mungkin Tian Xiaoling adalah
harapan terakhir kita.
Apa kau bersedia memperlihatkan
lukisan ini pada semua orang?
(Tian Xiaoling)
=Setia=
(Diadaptasi dari novel "Setia"
karya Li Baojian.)
=Episode 16=
(Malam Kuil Qingshui Menelusuri Asal Usul)
(Akhir Babak Kedelapan)
Melihat pagi ini,
membuat orang terpesona hari demi hari.
Baru berjalan beberapa langkah saja
sudah berkeringat.
Lihat, ini adalah
kain satin motif merak.
Kainnya murni satin.
Kainnya tipis, tetapi tidak tebal
dan sangat sejuk.
Jika Anda memakainya,
Anda bisa melompat di seluruh jalan.
Aku jamin, meski malam
baru sampai rumah,
pasti masih nyaman di tubuh.
Nyonya Huang, kau terlalu sungkan.
Bukankah hanya bertanya sedikit saja?
Bagaimana mungkin aku berani menerima
barang bagus ini?
Anda adalah perantara bisnis
terhebat di kota ini.
Semua ini sudah aturan, aku juga paham.
Anda terima dengan tenang saja.
Jangan menipuku saja.
Iya.
Kalau begitu, aku tidak akan menolaknya.
Aku ingat dengan orang
yang kau tanyakan.
Dia bermarga Tian.
Ayahnya mengajar
anak kecil mengenal tulisan.
Ibunya membuka kedai teh.
Itu benar?
Ya, benar mereka.
Lalu, apa Anda tahu keberadaan mereka?
Keberadaan mereka?
Aku tidak tahu,
tetapi saat itu mereka terlihat
sangat aneh.
Mereka pergi dalam satu malam hari.
Tidak ada satu bawahan pun
yang tertinggal di rumah mereka.
Semuanya diberhentikan.
Aku yang membantu
para pelayan tua ini mencari
majikan baru.
Jadi, apakah Anda masih berkomunikasi
dengan bawahan dari Keluarga Tian ini?
Aku sudah ingat, namanya Bibi Xing.
Bibi Xing?
Pejabat Besar Zhou,
semua masakan mewah dan wangi
di rumah Anda
lebih enak dari restoran mewah.
Apa ada koki terkenal di rumah Anda?
Tidak ada koki terkenal.
Hanya beberapa pelayan tua saja.
Kemampuan memasak mereka
sudah terlatih bertahun-tahun.
Kalau begitu, koki-koki ini
sangat hebat.
Bisakah biarkan aku belajar
sedikit dari mereka?
Hari ini Nyonya Ketiga datang
untuk makan,
kenapa tiba-tiba ingin belajar memasak?
Jika kau tidak setuju,
aku akan pulang saja.
Iya, aku akan mendengarmu.
Kau adalah Bibi Xing, 'kan?
Ya, itu aku.
Aku datang mencari Anda
untuk bertanya tentang seseorang.
Mantan majikan Anda tujuh tahun lalu
bermarga Tian, 'kan?
Kau siapa?
Aku adalah kerabat jauh Keluarga Tian.
Aku datang ke Provinsi Huaizhou
untuk mengandalkan mereka,
tetapi aku tidak menemukan mereka.
Aku sudah mencari informasi di mana-mana
baru bisa tahu tentang Anda.
Aku ingin meminta petunjuk dari Anda.
Kerabat jauh?
Ini sudah masalah yang lama.
Jangan tanya padaku, aku tidak tahu.
Beri tahu kami dengan jujur
ke mana perginya Keluarga Tian.
Kami tidak akan mempersulitmu.
Ka-Kalian...
(Kenapa Keluarga Tian pergi
ke Ibu Kota dalam satu malam?)
(Pasti terjadi sesuatu pada mereka.)
(Sebenarnya apa posisimu
di Balai Kerajaan?)
(Ibu Kota)
(Petugas yang tidak bertugas lagi.)
(Karena sudah tidak bertugas lagi,)
(kenapa masih bisa ditugaskan
oleh pejabat ibu kota)
(untuk menyelidiki
keberadaan Keluarga Tian?)
(Semua gerak-gerik orang dalam Ibu Kota)
(tercatat dalam kasus.)
(Tidak sulit untuk menyelidikinya.)
Ketemu.
Di sini.
(Kedai Teh Wusao)
Kedua tamu, apa mau minum teh?
Silakan masuk.
Tidak.
Kami ingin bertemu dengan pemilik kedai.
Nyonya ada di sini.
Jika kedua tuan tidak minum teh,
untuk apa datang ke kedai teh kami?
Nyonya,
apakah kau punya putri
yang bernama Tian Xiaoling?
(Yao Wusao - Ibu Tian Xiaoling)
(Tian Yongzhong - Ayah Tian Xiaoling)
Anda...
Terjadi sesuatu pada Rumah Sulam Yanyu
di Provinsi Huaizhou.
Kami sedang menangani sebuah kasus,
ingin menanyakan
beberapa pertanyaan pada putrimu.
Apakah bisa?
Sepertinya kalian datang salah tempat.
Kami tidak punya putri.
Kami juga tidak tahu
tentang Rumah Sulam Yanyu.
Silakan kembalilah.
Aku sudah memeriksa
catatan kalian di pemerintahan.
Aku tidak tahu
kenapa kalian enggan untuk bicara.
Kau siapa?
Dia adalah
pejabat tingkat ke-2 Balai Kerajaan.
Jika tahu diri,
kalian tidak akan dihukum.
Kalian masih berani
berbohong di bawah Langit?
Pejabat tertinggi di Balai Kerajaan
hanya pejabat tingkat ke-2 saja.
Dia adalah tamu langganan kedai kami.
Tuan, dilihat dari wajah Anda,
siapa yang memberi gelar
pejabat tingkat ke-2 pada Anda?
Beri tahu dia siapa yang berikan.
Nyonya, sebenarnya aku...
Masih bilang tidak berbohong?
- Kau sudah kehabisan kata-kata, 'kan?
- Nyonya...
Kalian datang membohongi kami
di siang bolong begini.
Jangan memaksaku bertindak.
Kau berani bertindak?
Aku akan mematahkan kakimu ini.
Pergi!
Kalian lanjut minum saja, ya.
Istriku,
aku lihat sepertinya pria
yang lebih muda itu adalah
seorang pejabat.
Kenapa rasanya
seperti aku pernah bertemu dengannya?
Meskipun dia adalah seorang pejabat,
apa yang ingin kau lakukan?
Tidak, tidak melakukan apa-apa.
(Penginapan Yueshe)
Menurutku, kita masuk
ke halaman belakang saat malam hari,
dan mencarinya di semua kamar,
lalu menangkapnya
serta bawa ke Provinsi Huaizhou.
Ini adalah Ibu Kota.
Jika kau berani berbuat seperti itu,
aku akan menangkapmu
dan menjadikanmu sebagai penjahat.
Kalau begitu, kau katakan apa
yang harus kita lakukan?
Siapa?
Kedua Tuan.
Ada apa?
Aku adalah Ayahnya Tian Xiaoling.
Ternyata kau.
Ya, benar.
Maaf.
Pagi hari, aku menyuruh pelayan di kedai
diam-diam mengikuti kalian berdua,
makanya baru mengetahui
tempat tinggal kalian.
Maaf tiba-tiba datang selarut ini.
Maaf sudah mengganggu.
Pak tua.
Karena sudah datang,
pasti ada yang ingin kau katakan.
Kalian berdua juga melihatnya tadi pagi.
Istriku bertindak kasar
dalam melakukan suatu hal.
Dia
tidak bersedia untuk mengungkit
masalah yang sudah lama tejradi.
Bahkan aku juga tidak diperbolehkan
untuk bertanya.
Dalam sekejap, sudah tujuh tahun.
Hatiku terus penuh dengan keraguan
dan tidak pernah melepaskannya.
Hari ini, mendengar ucapan kalian,
kalian datang
demi masalah Rumah Sulam Yanyu.
Aku pun datang kemari
untuk mendengar berbagai alasan.
Bagaimana kalau kau mengatakannya dulu?
Apa saja semua masalahmu dulu?
Ini semua dimulai
sejak tujuh tahun lalu.
Saat itu, Ling belajar menyulam
di Rumah Sulam Yanyu.
Dia juga tinggal dan makan di sana.
Saat itu, ada seorang wanita
yang menggugat Wu Lian.
Tidak ada yang tahu
apakah ini benar atau tidak.
Aku khawatir dengan keamanan Ling,
jadi menjemputnya untuk pulang
dan menyuruhnya bersembunyi.
Namun, dia tidak mau.
Tidak kusangka, tidak lama kemudian,
(Bibi yang ada di rumah sulam)
(menyuruh kami
untuk menjemputnya pulang.)
(Katanya dia tidak memiliki etika
yang baik.)
Dia memiliki hubungan
dengan pria rendahan
di luar rumah sulam.
Lalu, Ling pun... Dia...
Dia kenapa?
Jangan-jangan dia sudah meninggal?
Tidak.
Bisa dibilang, dia beruntung dari maut.
Namun, saat kami menjemputnya,
dia sudah kehilangan akal sehatnya.
(Anakku,)
(makanlah.)
(Setelah istriku melihatnya,)
(dia sangat marah dan sedih.)
(Karena dia takut masalah ini tersebar)
(dan menyebabkan reputasi jelek,)
(jadi kami memutuskan)
(untuk pindah ke Ibu Kota.)
(Dalam hati, aku berpikir)
membuka kedai teh yang lebih besar lagi.
Tunggu setelah kami mendapat
uang yang cukup,
kami baru menyembuhkan Ling.
Sudah bertahun-tahun,
aku tidak pernah percaya
pada ucapan dari Bibi itu.
Karena aku sendiri
yang membesarkan anakku.
Seperti apa sifatnya,
aku yang paling mengerti.
Dia bukan orang seperti itu.
Pasti ada sesuatu di balik semua ini.
Karena itu,
jika kalian berdua
sungguh datang demi masalah waktu itu,
aku ingin memohon pada kalian
untuk menyelidiki kebenarannya
dan mengembalikan nama baik anakku.
Terima kasih.
Pak tua, berdirilah.
Mari.
Bagaimana kalau besok pagi
biarkan kami menemui putri Anda?
Biar kami langsung berbincang
empat mata.
Namun, Ling
tidak di Ibu Kota.
Tidak di Ibu Kota?
Lalu, di mana dia?
Dalam tujuh tahun ini,
dia tidak pernah meninggalkan
Provinsi Huaizhou.
Kuil Qingshui?
Benar, ada di belakang gunung.
Karena mereka memutuskan untuk pindah,
kenapa mereka meninggalkan
dia sendirian?
Berdasarkan cerita
Ayahnya Tian Xiaoling,
masalah ini terlalu rumit.
Pada waktu mereka keluar
dari kota saat itu,
saat berdoa di Kuil Qingshui,
putrinya yang gila tiba-tiba
tidak menangis lagi.
Dia malah tidak ingin pergi dari kuil.
Tidak peduli siapa pun yang membujuknya,
dia tetap tidak ingin meninggalkan
tempat itu.
Orang tuanya berdiskusi cukup lama
dan tinggal di Kuil Qingshui cukup lama.
Terakhir, mereka menyetujui
keinginan putri mereka
dan membiarkannya tinggal di sana.
Jadi, dia terus berada
di dalam kuil selama tujuh tahun ini?
Ya.
Setelah itu, ayahnya Tian Xiaoling
diam-diam menjenguknya beberapa kali.
Namun, biksu di kuil ini
tidak memperbolehkan pria masuk.
Jadi, sampai sekarang,
dia hanya tahu Nama Dharmanya,
yaitu Jue Ming.
Tuan Li.
Tidak boleh gegabah.
Jika saat itu Ling dicelakai Wu Lian
dan kehilangan akal sehatnya,
pasti Bibi dari rumah sulam tahu
hubunganku dengan dia.
Jadi, dia sekalian
melemparkan tanggung jawab itu kepadaku.
Aku dan Shen Mu juga berasumsi
seperti itu.
Hanya saja, aku tidak tahu
ibunya Tian Xiaoling
bisa memercayai ucapan omong kosong
si Bibi.
Bisa membuka kedai teh di Ibu Kota
bukanlah orang yang bodoh.
Mungkin ibunya
sama sekali tidak percaya.
Dia hanya menerima takdir putrinya ini
dan tidak ingin menyelidiki
kebenarannya.
Karena kita sudah tahu
keberadaan Tian Xiaoling,
lebih baik kita
segera bertemu dengannya.
Aku akan pergi ke Kuil Qingshui
untuk mencari Ling.
Tuan Li.
Kuil Qingshui adalah tempat Buddha.
Pria tidak boleh masuk sembarangan.
Bisakah biarkan aku yang pergi saja?
Kau sudah menunggu selama tujuh tahun,
bisakah kau menunggu selama 14 jam?
Aku akan berusaha membawa kabar baik.
Baiklah.
Kau pergi saja.
Aku akan menunggu kabarmu.
Kita sudah membuat keributan
di rumah sulam
dan membawa Lukisan Bunga Plum Jatuh
milik Wu Lian,
kita masih harus merepotkan
Kepala Penjaga Liu untuk mengawasinya.
Takutnya akan ada pergerakan darinya.
Tenang saja,
aku akan mengawasinya dengan baik.
Guru.
Aku pertama kali datang ke sini,
ingin mencari seorang guru.
Nyonya Penderma terlalu sungkan.
Kira-kira, siapa yang ingin Anda cari?
Nama lamanya adalah Tian Xiaoling,
Nama Dharmanya adalah Jue Ming.
(Murid Kuil Qingshui, Jue Xin)
Ada apa?
Sejak Jue Ming bergabung,
dia tidak pernah ingin bertemu
dengan orang luar.
Nyonya Penderma, silakan ikuti aku.
Manusia mempelajari ajaran Buddha.
Kebanyakan untuk mencari kebenaran
agar terlepas.
Apakah Guru
berdoa sepanjang tahun ini
punya keinginan?
Seandainya sungguh ada jalan
untuk keluar,
aku juga tidak ingin keluar.
Lagi pula,
masih ada banyak hal
yang tidak bisa kulepaskan dalam hatiku.
Ada juga satu teman lama
yang tidak bisa kulepaskan.
Dia sudah meninggal beberapa tahun.
Namanya Rulan.
Kira-kira apakah Guru
masih mengingatnya?
Mungkin sudah banyak orang
yang melupakannya.
Namun, aku malah tidak melupakannya
sama sekali dalam tujuh tahun ini.
Rulan terus merasa
kami saling mengenal
di Rumah Sulam Yanyu.
Sebenarnya tidak begitu.
Semua dimulai sejak delapan tahun lalu.
Suatu hari, ayahku minum hingga mabuk
dan memukul ibuku hingga mengalami
luka berat.
(Toko Obat Keluarga Lin)
(Namun, dia tidak bersedia mengeluarkan
uang untuk membeli obat.)
(Meskipun aku menyimpan
beberapa koin perunggu,)
(itu masih tidak cukup)
(dan masih kurang obat herbal Yiwei.)
(Pegawai toko obat itu juga
tidak mengizinkanku utang.)
(Aku pun pergi.)
(Baru saja keluar dari toko obat,)
(aku mendengar seorang nona memanggilku
dari belakang.)
Tunggu sebentar.
(Dia adalah Rulan.)
(Dia mencuri bahan obat
dari toko obatnya sendiri untukku.)
(Kemudian, saat aku bertemu
dengannya di Rumah Sulam Yanyu,)
(dia sudah melupakan masalah ini.)
Rulan,
apa kau masih ingat
pertemuan pertama kita?
Tentu saja.
Bukankah kita bertemu
saat masuk sekolah?
Aku juga memberikan
kue kastanye untukmu.
(Beberapa tahun kemudian, aku menikah
dan menjadi bagian dari Keluarga Xu.)
(Waktu berlalu selama tujuh tahun,)
(akhirnya aku pun menjadi
Nyonya Besar Xu.)
(Akhirnya aku punya kesempatan
untuk mendekati Nyonya Adipati)
(dan mulai melaksanakan rencanaku.)
(Namun, aku juga tidak pernah merasa
ragu sama sekali.)
(Lagi pula,)
(aku menikah dengan seorang suami
yang baik hati dan lemah lembut.)
Kehidupanku sedang berjalan
ke arah yang indah.
Selama bertahun-tahun, aku terus
berpegang teguh pada keinginanku.
Apa aku sungguh perlu melaksanakan
rencanaku?
Sampai aku membuat keputusan,
saat menemui Nyonya Adipati malam itu,
(aku memikirkannya semalaman)
(hingga pagi hari mulai tiba.)
(Akhirnya aku teringat akan satu hal.)
(Ternyata, saat pertama kali aku
dan Rulan saling kenal,)
(dia diam-diam menyelipkan
obat bernama Ligustrum Cina)
(ke dalam tanganku.)
(Semua yang kulakukan sekarang adalah)
(demi mengembalikan obat itu padanya.)
(Surat untuk berkunjung)
Namun, yang ingin aku
kembalikan kepadanya itu
bukan kesucian yang dikatakan para pria.
Melainkan nama baik Rulan
yang ditertawai dan diejek
oleh Wu Lian, oleh Kantor Pemerintah,
oleh rakyat Provinsi Huaizhou.
Ling,
aku tahu dalam hatimu
masih ada hal yang tidak bisa
kau relakan, benar bukan?
Baik.
Karena kau tidak menjawab,
aku akan lanjut bercerita.
Kau dan aku belajar menyulam
di Rumah Sulam Yanyu.
Takutnya, kau sudah melupakanku.
(Namun, aku terus mengingatmu.)
(Saat itu, masalah Rulan sangat heboh)
(Di rumah sulam,)
(namanya juga sering disebut.)
(Hanya kau seorang,
yang pergi ke mana-mana sendirian)
(dan tidak melibatkan diri
dengan masalah lain.)
Namun, kau pasti tidak menyangka
dirimu adalah giliran selanjutnya.
Sebenarnya, saat kau mengalami
musibah di rumah sulam,
itu bukan sebuah kecelakaan.
Tidak hanya Rulan.
Tidak hanya kau dan aku.
(Rumah Sulam Yanyu)
(Masih ada banyak wanita tidak bersalah)
(yang menangis
dan kehilangan akal sehatnya)
(bahkan kehilangan nyawanya)
(di dalam gedung rumah sulam)
(yang tinggi itu.)
(Dalam sekejap mata,
tujuh tahun sudah berlalu.)
(Ada yang sudah meninggal,)
(ada yang tidak punya
kabar sama sekali,)
(ada yang meninggalkan masa lalu
dan memulai kehidupan barunya.)
Namun, tidak peduli di mana kita berada,
mau yang sudah menikah
atau menjadi bagian dari Buddha,
kita harus mendapatkan keadilan
untuk diri kita sendiri.
Lagi pula,
Wu Lian tidak pernah berhenti.
Tidak hanya dulu.
Sampai sekarang juga,
(setiap tahun ada wanita muda)
(yang memasuki rumah sulam.)
(Mereka dianiaya dan dicelakai.)
(Mereka dijadikan
sebagai makanan rendahan,)
(dianggap sebagai mainan
untuk dinikmati.)
Jika kita yang mengetahui hal ini
terus diam
dan membiarkan
orang jahat tidak dihukum,
serta membiarkan
hidup setiap wanita dihancurkan,
bukankah itu berarti
kita juga diam-diam menjadi
komplotannya dalam diam?
Aku tahu.
Sampai sekarang kau tidak bicara
karena merasa tidak mungkin bisa menang
melawan Wu Lian.
Kau juga merasa banyak hal
yang tidak bisa dilakukan
dengan kemampuan seorang saja.
Namun, hari ini aku datang
ke kuil untuk mencarimu
karena sudah memiliki
kemungkinan yang cukup besar.
(Tujuh tahun bersembunyi di kesunyian,
enggan menghadapi masa lalu)
(Dalam tujuh tahun ini,)
(aku tidak pernah melupakan
rasa kebencianku.)
(Bahkan aku tidak pernah
tidur dengan nyenyak.)
(Aku menghabiskan waktu tujuh tahun
untuk membuat rencana)
(makanya bisa sampai hari ini.)
(Baochai memberi pahlawan bahan bakar
untuk menyalakan lampu)
(Aku sudah menemukan kepala penjaga
di balai pemerintah Provinsi Huaizhou.)
(Namanya Liu Xin.)
(Karena Wu Lian, satu kakinya patah)
(dan masuk ke penjara
tanpa bersalah selama tujuh tahun.)
(Aku sudah menemukan Liu Sannv)
(yang berhasil kabur
dari tangan Wu Lian.)
(Meskipun dia beruntung
bisa terlepas dari rumah sulam,)
(Selembar daun yang mengambang
dan tenggelam di antara langit dan bumi)
(dia malah dipaksa menjadi pelacur.)
(Bahkan orang yang paling dipandang)
(juga dicelakai oleh Wu Lian.)
(Aku juga sudah menemukan Shen Mu,
seorang pejabat di Ibu Kota.)
(Dia sama denganku.)
(Dia tidak pernah melupakan
hal ini selama tujuh tahun)
(dan terus mencari keadilan.)
(Siapa bilang orang desa tidak mengerti
perasaan manusia di dunia ini?)
(Ada juga Biro Pengawal Huashi,
Kepala Pengawal Feng Da.)
(Nyonya Rumah Sulam Huangji,
Huang Jiaojiao)
(Ada satu lagi.)
(Kalian sudah lama kenal. Li Chunfeng.)
Kami semua punya dendam
dan perselisihan terhadap Wu Lian
dan Rumah Sulam Yanyu.
Kami semua hanya punya satu tujuan,
yaitu menjatuhkan Rumah Sulam Yanyu.
Membiarkan Wu Lian menanggung
semua perbuatan keji
yang dia lakukan satu per satu.
Aku tahu.
Hal ini terdengar sangat sulit dilakukan,
tetapi permainan catur ini butuh
selangkah demi selangkah untuk menang.
Wu Lian telah kehilangan
penopangnya, Kediaman Adipati.
Dia juga telah kehilangan pasokan uang,
si Pejabat Administratif,
dari Badan Pengawas Pelabuhan
Kota Minzhou.
Namun, butuh saksi yang baru.
Jika hanya aku seorang,
itu masih tidak cukup.
Jadi, Ling.
Apa kau bersedia
bergabung denganku
untuk membawa keadilan
serta memenjarakan Wu Lian?
Nyonya Penderma,
tidak ada lagi wanita
yang bernama Tian Xiaoling di dunia ini,
hanya ada wanita
yang bernama Jue Ming.
Kau sudah salah mengenal orang.
Silakan kembali.
(Kepala Biksu Kuil Qingshui,
Guru Hui Chen)
Amitabha.
Kau adalah...
Aku adalah
Kepala Biksu dari Kuil Qingshui,
Nama Dharmaku adalah Hui Chen.
Salam kepada Nyonya Penderma.
Aku dengar,
Nyonya Penderma meminta Jue Ming
untuk keluar dari kuil.
Benar.
Awalnya, tindakanku ini
tidak punya kemungkinan yang besar.
Sesuai dugaan,
Guru Jue Ming tidak setuju.
Karena tidak punya kemungkinan besar,
kenapa Nyonya Penderma
masih bertekad untuk kemari?
Meski tidak punya kemungkinan,
aku tetap harus datang.
Jika hari ini tidak sesuai harapan,
besok harus datang lagi.
Sejak Jue Ming memasuki kuil,
setiap sebelum melakukan
pembacaan kitab suci,
dia selalu memegang pisau cukur
dan berdiri di luar pintu kamarku
serta memintaku mencukurnya
untuk menjadi biksu.
Meski ditolak setiap hari,
dia tetap datang setiap harinya.
Ini sangat mirip dengan Nyonya Penderma.
Lalu, kenapa Guru menolaknya?
Dia masih memiliki
berbagai macam obsesi dalam hatinya.
Memangnya apa yang bisa dilakukannya
meski memotong
semua rambutnya?
Anda tahu apa
yang sudah terjadi padanya.
Saat Jue Ming pertama kali masuk kuil.
(Kitab Sutra)
(Dia sering tidur hingga tengah malam)
(dan tiba-tiba terbangun karena mimpi,)
(lalu menjerit dengan keras.)
(Aku tidak pernah bertanya kepadanya.)
(Dia sendiri juga tidak pernah
mengatakan apa pun dengan sendirinya.)
Sampai suatu malam,
dia menuliskan sepucuk surat
di bawah lampu
dan memberitahuku masalah
yang terjadi saat itu.
Setelah aku membacanya,
aku langsung membakar surat itu.
Karena Guru
sudah mengetahui masalahnya,
apakah Guru
bisa membantuku membujuknya?
Selama Guru Jue Ming
bersedia turun denganku,
kasus di masa lalu dan kesulitan
yang dilewati bertahun-tahun,
akan punya titik balik
untuk mengembalikan keadilan.
Apakah Nyonya Penderma pernah berpikir,
apakah pantas bagimu untuk mengejar
hal ini dengan susah payah?
Menghukum kejahatan dan membasmi
kekerasan adalah hal yang sudah mutlak.
Aku tidak mengerti kenapa tidak pantas.
Hal ini harus tanyakan
pada hati Nyonya Penderma sendiri.
Tindakanmu yang sampai sekarang ini
sebenarnya untuk keadilan
atau untuk pribadi?
Aku tidak berani menyembunyikan hal ini.
Memang lebih untuk pribadi.
Yang kedua,
aku mengira
Nyonya Penderma hanya memikirkan
keberanian diri sendiri,
tetapi tidak merasakan
ketakutan orang lain.
Membahas masa lalu ini,
mungkin bukan keinginan hati
dari para wanita yang menderita.
Ini tidak hanya merepotkan mereka.
Jika masalah tidak dilakukan
dengan baik,
ini bisa membawa mereka
ke dalam bahaya lagi.
Apakah Nyonya Penderma
sudah memikirkannya dengan saksama?
Berdasarkan pengamatan Guru,
bagaimana seharusnya
masalah ini diselesaikan?
Ada banyak hal di dunia ini
dan tidak semua bisa terselesaikan.
Jika ingin mencari cara penyelesaiannya,
hanya perlu mengingat satu hal.
Jika membawa keadilan
dan mencelakai orang lain,
tidak ada keadilan lagi
dan semuanya menjadi tidak berarti.
Aku tidak bermaksud
untuk merusak ketentraman kuil,
tetapi kedatanganku hari ini
tidak bisa membawa turun Guru Jue Ming.
Jika ada pria yang menerobos masuk,
aku harap Guru memahaminya.
Terima kasih
atas peringatan Nyonya Penderma.
Aku akan memberi perintah lebih awal.
Guru, kuil adalah tempat suci.
Jika ada pria yang menerobos masuk...
Jika hati merasa tenang,
kenapa juga harus takut pada pria?
(Jika masa lalu belum berakhir,)
(meskipun tembok kuil dibangun
lebih tinggi lagi,)
(serta terus tinggal di dalam kamar
di kuil selama tujuh tahun,)
(juga tidak akan bisa menghalangi hati
yang sudah bertekad.)
(Puluh ribuan ajaran bisa terlahir
karena takdir,)
tetapi juga bisa musnah karenanya.
Amitabha.
♪Takdirku memang menyedihkan♪
♪Meninggalkan sudut selatan kota♪
♪Kebencian terhadap diriku
di depan pengadilan♪
(Istana Agung)
♪Bertemu kekasihmu di gunung♪
♪Lengan baju putih
bersama angin musim semi♪
♪Embun membasahi jubah♪
♪Rasa malu membuat bulan menjadi redup♪
♪Membawa lampion bertemu suami♪
♪Takdirku memang menyedihkan♪
♪Meninggalkan sudut selatan kota♪
♪Kebencian terhadap diriku
di depan pengadilan♪
♪Bertemu kekasihmu di gunung♪
♪Lengan baju putih
bersama angin musim semi♪
♪Embun membasahi jubah♪
Tian Xiaoling.
Kau tidak memegang ucapanmu.
Lentera ini,
aku sudah menyimpannya
untukmu selama tujuh tahun.
Kapan kau akan datang memintanya padaku?
Bicaralah.
Sebenarnya kau mau atau tidak?
Jika kau tidak mau,
aku akan membuangnya.
Ling.
Tian Xiaoling.
Menurutmu,
siapa yang mencampakkan siapa?
Kau yang mencampakkanku
atau aku yang mencampakkanmu?
Selama bertahun-tahun,
aku tidak berani pindah rumah.
Rumah bobrokku itu,
selalu bocor saat musim panas
dan sangat dingin di musim dingin.
Aku terus menderita setiap hari.
Aku takut,
suatu hari nanti kau akan kembali
dan tidak menemukanku.
Demi mencarimu,
aku berkelana
di seluruh Provinsi Huaizhou.
Aku terus mencari di semua rumah.
Suatu kali, aku terjebak di dalam
ruang bawah tanah orang lain,
aku hampir mati kelaparan di sana.
Sejak kau pergi,
aku tidak berani membaca
buku puisi yang kau berikan.
Aku tidak berani mengenakan
baju yang kau berikan.
Aku takut merusak semuanya.
Ling,
apa kau benar-benar
tidak menginginkan masa lalumu?
Pada Festival Hari Kasih Sayang
waktu itu,
kau bertanya padaku tentang jawaban
dari teka-teki lampu,
aku tidak memberitahumu.
Jawabannya sebenarnya hanya dua kata,
kupu-kupu.
Namun saat itu, aku berpikir
itu pasti musim semi
yang hangat dan indah.
Kupu-kupu terbang bersamaan.
Namun, sekarang aku tahu,
itu hanya mimpi Zhuang Zhou
tentang kupu-kupu,
seperti dalam kisah Liang Shanbo
dan Zhu Yingtai.
Ling,
jika kau tidak ingin bertemu denganku,
aku tidak akan marah.
Namun, aku akan menunggumu
di bawah gunung.
Aku, Li Chunfeng,
mungkin tidak memiliki ribuan
hektar lahan yang subur,
tidak ada pemandangan indah
yang luas,
tapi selama kau bersedia
melangkah keluar dari pintu ini,
aku akan berjanji
untuk tidak pernah meninggalkanmu.
(Kuil Weituo)
Nyonya besar,
ada tamu yang datang ke rumah kita.
Tuan Wu dari Rumah Sulam Yanyu.
Kau boleh pergi dulu.
Baik.
Aku mendengar Tuan Wu datang berkunjung.
Tuan.
Nyonya Besar Xu telah kembali.
Nyonya.
Rumah Sulam Yanyu telah mengirimkan
beberapa karya sulaman baru.
Tuan Wu secara khusus
mengantarkannya sendiri
untukmu melihat.
Terima kasih, Tuan Wu.
Nyonya Besar Xu, Anda terlalu sungkan.
Aku hanya memberi balasan.
Kau sudah sering
memberikan hadiah ke Rumah Sulam Yanyu.
Sudah seharusnya aku membalasnya.
Tuan Wu sudah berbaik hati.
Sulam Yanyu memang adalah
benda yang sangat elegan.
Hanya orang-orang seperti Tuan Wu,
yang tulus dan berakhlak baik,
dapat membuatnya.
Mengapa Nyonya Besar Xu seperti baru
pertama kali melihat Sulam Yanyu?
Tujuh tahun yang lalu,
aku yang mengajarmu
menyulam di Rumah Sulam Yanyu.
Tuan Wu, apa maksudmu?
Tidakkah Pejabat Xu tahu
bahwa nama asli Nyonya Besar Xu
adalah Meng Wan,
dan dia juga belajar menyulam
di Rumah Sulam Yanyu?
Tuan, tidak apa-apa.
Kata-kata dari saudari keluarga Gu
dapat memperdaya orang lain,
tapi tidak mungkin memperdaya Tuan Wu.
Lagi pula, kau dan aku
bertemu di Rumah Sulam Yanyu.
Jadi sebenarnya,
Tuan Wu bisa dibilang penjodoh.
Benar, Tuan Wu.
Dahulu, ketika aku pergi
ke rumah sulam
bersama Nyonya besar kami,
kami bertemu dengan Wan.
Dan itulah yang memulai kisah kita.
Sekarang, karena Nyonya kecil
sudah diangkat menjadi istri sah,
kami khawatir kabar ini akan
merusak reputasi Wan,
jadi aku memutuskan untuk membuatnya
pura-pura menjadi saudari Keluarga Gu.
Tuan Wu, maafkan kami.
Iya, Tuan Wu.
Tuan, kisah kelahiranku sudah lama
diketahui oleh suamiku.
Perjalanan hidupku selama
bertahun-tahun ini,
sudah lama aku sampaikan padanya.
Namun, masih ada beberapa
yang belum terungkap.
Aku rasa, Tuan tidak akan
terlalu mempermasalahkannya.
Sejauh yang aku tahu, Tuan yang begitu
bijaksana dan baik hati,
tidak akan terlalu peduli
dengan urusan di luar ini.
Mendapat kesempatan seperti ini
dalam hidupku adalah
anugerah yang kudapatkan
dari kehidupan sebelumnya.
Tuan Wu,
hubunganmu dengan Nyonya Wu
begitu saling mencintai
selama ini.
Tentu saja, kau mengerti
apa yang kukatakan tadi.
Ini sudah larut malam,
aku tidak ingin mengganggu lebih lama.
Aku pergi dulu.
Kami akan mengantar Tuan Wu.
Tuan, biar aku saja.
Selamat tinggal.
Sungguh, aku sama sekali
tidak pernah membayangkan
bahwa gadis miskin yang dulu
ada di rumah sulam,
gadis yang begitu patuh dan tunduk,
sekarang memiliki keahlian sehebat ini.
Tidak hanya mengacaukan
seluruh Provinsi Huaizhou,
tetapi juga membuat suami di rumah
begitu kebingungan.
Oh ya,
apakah lukisan Bunga Plum
di Tengah Salju itu,
kau sudah menyuruh orang
untuk mengambilnya?
Iya, memang ada hal seperti itu.
Hari ini juga
ada berita menarik lainnya.
Mungkin Nyonya Besar Xu
belum mendengarnya.
Ada apa?
Nyonya dari Keluarga Zheng
di Paviliun Timur
juga belajar menyulam
di Rumah Sulam Yanyu.
Sekarang dia sudah menikah
dan memiliki keluarga yang bahagia.
Namun tadi siang,
dia tiba-tiba mencoba bunuh diri
dengan racun.
Walaupun berhasil diselamatkan,
dia masih belum sadar.
Katanya, beberapa hari yang lalu,
ada orang datang dan mengganggunya,
memaksanya untuk menjadi saksi tertentu.
Dan setelah itu, dia jatuh sakit
dan tidak bisa bangkit lagi.
Jika nyawanya benar-benar hilang
karena ulahmu,
apakah Nyonya Besar Xu akan menyesal?
Tuan Wu,
apakah kau begitu buru-buru
datang ke sini hari ini
hanya karena takut
rahasia gelapmu terbongkar?
Apa rahasia gelapku?
Mungkin kau bisa menceritakannya padaku.
Memanfaatkan posisimu sebagai guru,
memperkosa gadis polos
yang tidak tahu apa-apa,
apakah itu dianggap sebagai
tindakan yang layak dicontoh?
Bersekongkol dengan Badan Pengawas
Pelabuhan Kota Minzhou,
melakukan penyelundupan barang sulaman
dan menghindari pembayaran pajak,
apakah itu juga layak dicontoh?
Tujuh tahun telah berlalu,
aku masih mengingat betapa jelas
wajah Wang Liu
seperti dirimu, begitu menjijikkan.
Menggunakan uang
untuk membeli penasihat hukum,
mengadu di pengadilan
dengan tuduhan palsu,
aku melihatnya
dengan mata kepala sendiri.
Ke mana lagi kau ingin melarikan diri?
Tipe tamu seperti dirimu,
sudah sering kulihat.
Sejumput uang dalam kantongmu,
itu membuatmu menjadi sombong.
Sedikit kekuasaan di tanganmu,
kau meremehkan hukum dan tatanan sosial.
Berani mengambil nyawa orang lain
yang tidak bersalah.
Wu Lian,
kalau aku boleh berkata,
hari ini seharusnya
menjadi akhir hidupmu.
Namun, kami tidak membunuhmu hari ini,
bukan karena kami tidak bisa,
melainkan karena kami ingin
kamu membayar harga
atas semua perbuatan jahatmu.
Hari itu tidak akan terlalu lama lagi.
Ini benar-benar
pertunjukan besar, bukan?
Meng Wan,
apakah kamu benar-benar berpikir
setelah aku kehilangan perlindungan
dari Kediaman Adipati Ning,
kalian bisa melakukan
semaunya terhadapku?
Memang tidak perlu menunggu lama.
Tidak sampai tiga hari,
aku akan memastikan kau melihat
dengan mata kepalaku sendiri.
Bagaimana aku, Wu Lian, meraih sukses,
dan bagaimana Rumah Sulam Yanyu
akan naik ke tingkat yang lebih tinggi.
Mengapa semua berkumpul
di sini hari ini?
Bukankah kau menyuruhku
mengawasi Wu Lian?
Aku melihatnya datang
ke rumahmu hari ini
dan aku merasa khawatir.
Jadi, kami memutuskan
untuk datang secara diam-diam.
Terima kasih pada semua orang.
Kenapa kau terlihat begitu cemas?
Apakah kau khawatir Wu Lian
akan diam-diam melakukan sesuatu?
Bukan.
Saat ini yang aku khawatirkan
adalah nyawa Nyonya Zheng
dari Keluarga Zheng.
Siapa Nyonya Zheng dari Keluarga Zheng?
Lan Cui,
jika ada suatu tindakan
yang kau anggap sangat benar,
namun tindakan tersebut juga akan
melukai orang yang tidak bersalah,
apakah kau akan tetap melakukannya?
Nyonya besar,
aku tidak sepenuhnya memahami
apa yang kau katakan.
Namun, aku teringat suatu peristiwa
saat aku masih kecil.
Apa itu?
Pada waktu itu,
ayahku digigit oleh ular.
Ibuku mendesak dokter desa
untuk datang
dan mengumpulkan obat-obat
di gunung pada malam hari.
Namun, dokter itu malah tergelincir
dan jatuh dari tebing,
kemudian meninggal.
Setelah itu, ibuku merasa
bersalah padanya
dan sakit selama bertahun-tahun.
Apakah menurutmu
ibuku melakukan kesalahan?
Sepertinya tidak sepenuhnya salah.
Tetapi, juga tidak bisa dikatakan
tidak bersalah sama sekali.
Hari sudah larut malam.
Ayo pulang dan beristirahat.
Baiklah.
♪Anggrek yang layu
menjadi serpihan giok♪
♪Kabut dan hujan mengunci
tirai yang tebal♪
♪Dengan jarak yang sangat jauh♪
♪Melewati ribuan sungai♪
♪Kita saling berbagi duka♪
♪Sembunyi di tempat tinggi
tanpa bersuara♪
♪Menenun sisa abu dengan tangan kosong♪
♪Ada lampu yang mengikutiku
sepanjang malam♪
♪Menyinari tubuhku,
meski aku tidak kembali♪
♪Aku tidak akan menyesalinya♪
♪Angin terus bertiup♪
♪Melewati perjalanan
yang dipenuhi salju♪
♪Untuk apa aku takut? Akan kuwujudkan♪
♪Keinginanku, kita berjalan melawan
arah angin dan salju♪
♪Syukurlah darah ini belum membeku♪
♪Mengingat kembali kenangan lama♪
♪Aku memikirkannya setiap malam♪
♪Perjalanan masih panjang,
selama bertahun-tahun♪
♪Tidak berani kulupakan,
aku harap kabut ini menghilang♪
♪Agar bisa melihat hari cerah
yang bersinar♪
♪Sembunyi di tempat tinggi
tanpa bersuara♪
♪Menenun sisa abu dengan tangan kosong♪
♪Ada lampu yang mengikutiku
sepanjang malam♪
♪Menyinari tubuhku,
meski aku tidak kembali♪
♪Aku tidak akan menyesalinya♪
♪Angin terus bertiup♪
♪Melewati perjalanan
yang dipenuhi salju♪
♪Untuk apa aku takut? Akan kuwujudkan♪
♪Keinginanku, kita berjalan melawan
arah angin dan salju♪
♪Syukurlah darah ini belum membeku♪
♪Mengingat kembali kenangan lama♪
♪Aku memikirkannya setiap malam♪
♪Perjalanan masih panjang,
selama bertahun-tahun♪
♪Tidak berani kulupakan,
aku harap kabut ini menghilang♪
♪Agar bisa melihat hari cerah
yang bersinar♪