ترجمات مقدمة لك من خلال Hot DramaHuace TV المترجم بواسطة China Transpirit
[تحدي العاصفة]
[الحلقة 02]
[جين جيلي ، أستاذ قسم التاريخ ، كلية الدراسات الصينية ، جامعة فوهوا]
[لينغ وينيو ، أستاذ قسم التاريخ ، كلية الدراسات الصينية ، جامعة فوهوا]
كان هناك شيء ما يحدث في الجنوب.
جفوني تستمر في الارتعاش.
هايشن لم يعد
من التدريب العسكري في جسر لوغو حتى الآن.
أنا دائمًا قلق من أن يحدث له شيء.
هايتانغ يبلغ من العمر ما يكفي [كانغ لانشان ، أستاذ قسم اللغة الصينية]
للزواج في أقرب وقت ممكن.
الأستاذ كانغ ،
هناك القليل من الناس يبيعون الزهور
في سوق الزهور اليوم ،
[تشين دايرونج ، أستاذ قسم اللغة الصينية ، كلية الدراسات الصينية ، جامعة فوهوا]
حتى الزهور ليست جيدة جدا ،
وهي ليست طازجة جدًا.
لا يهم.
فقط ضعهم في الماء لفترة من الوقت.
تشين ،
من الان فصاعدا،
ليس عليك إرسال الزهور كل أسبوع.
الجو فوضوي للغاية بالخارج الآن ،
لذلك لا مانع لدي من الاهتمام بهذا الأمر.
هذه الزهور هي أملي في عالم الفوضى.
أعتقد أنها عادة جيدة
التي يجب أن تبقى.
سأذهب لأضع الزهور.
هذا السيد تشين ،
كان يرسل لك الزهور
منذ أن كنت غير متزوج.
الآن بعد أن بلغ Qian Ying 16 عامًا ،
لا يزال يفعل هذا.
بالحديث عن هذا ،
إنه السيد لينغ الخاص بك
من هو أكثر سخاء.
ليس لديه ما يدعو للقلق.
لقد كنا أصدقاء منذ أن كنا أطفالًا.
هل تعتقد أن
سيأتي البروفيسور جين تشيلي اليوم؟
البروفيسور جين ، أنت في المنزل.
تعال وانضم إلينا.
تعال إلى الفناء رقم 86.
دعنا نتناول وجبة ونتحدث معا.
العم منغ.
انه قادم.
- وران ، - نحن في انتظارك.
نحن جميعا في انتظاركم.
ذهبت لأجد جين.
ما زال لم يفتح الباب.
حان دورنا الشهر المقبل ،
حتى تحصل على استعداد.
تمام.
لا مشكلة.
لا يهم.
فتاتي.
تذوق طبخ لانشان.
آسف،
ابنتي ترعرعت عليها سخيفة.
الجميع ، اجعل نفسك في المنزل.
فتاتي.
هل تريد شيئا لتأكله؟
استمتع - أمتع نفسك.
تمام.
لا تطعموا عيدان تناول الطعام ، ألن تأكلوا؟
اذهب واغسل يديك.
لا يوجد شيء على ذلك Zeng Nianqiao.
جين تشيلي ،
يجب أن يكون شيوعيًا.
لكنه دائمًا على صف واحد مع الناس.
باستثناءه
لا أعرف أي شيوعيين آخرين.
ولم أر قط الشيء الذي تريده.
لماذا لا تدعني اذهب
سأعود إلى Jin Zhilie ،
وأبذل قصارى جهدي ل
استرد ذلك من أجلك.
تشو ،
عُد؟
هل يمكنك العودة؟
لقد تعرضت بالفعل لـ Jin.
نعول عليكم؟
أفضل مقابلة جين بنفسي.
اقتله.
لا يا رئيس.
رئيس.
بوس ، لا ، بوس.
هيا.
السيد تسنغ ليس لديه مفهوم الوقت ،
ودائما ما يتأخر.
لكن المشكلة الأسوأ هي ذلك
إنه ليس اجتماعيًا.
من ليس اجتماعيًا؟
انه قادم.
أنا فقط أخذت غفوة.
ثم أنتم يا رفاق تأكلون.
وأنت لم تتصل بي.
هيا.
كم أنت سيء.
السيد تسنغ ، من فضلك.
اجلس.
- العم تسنغ ، إجلس.  - العم تسنغ.
من فضلك من فضلك.
أين جين تشيلي؟
لا تقل أنني لست مؤنسًا بعد الآن.
إنه ليس اجتماعيًا.
نجتمع هنا.
في كل مرة نجتمع فيها ، لا يحضر أبدًا.
وكذلك أنت.
الأخ تسنغ مو.
تسنغ ماذا؟
أنا لست زينج مو.
لا تتحدث عنك.
على أي حال،
السيد جين لدينا شخص غريب.
أعتقد أنه أصبح غريبًا
بعد عودته من أنيانغ.
إنه يشبه ذلك.
صدقني.
أنا اقول لكم ان
ولا سيما السيد لينغ ،
الناس مثل السيد جين
من يعمل دائمًا مع القبر ،
يجب أن يرتدي بوديساتفا عليه
لدرء الشر.
هل حقا؟
تناول بعض اللحوم.
لا عجب.
لا عجب أنه نحيف جدا.
الأخت هايتانغ ،
عندما كنت بالخارج اليوم ،
قالت العمة منغ أنها حصلت على سيد
لتخبرها أن زوجك المستقبلي
سيكون رجلا مع زهور بيجونيا.
ويستفيد من هذا الزواج
قوة السماوات
وهو مقيد بالسماء.
أم،
لقد أخبرتك بذلك
لن اتزوج ابدا
إذا أجبرتني مرة أخرى ، سأكون راهبة.
اسكت.
طيارو جيانكياو ،
مع حب السيدة جيانغ ،
هم حقا مستبدون ومتحدون.
لا يستطيع التنين القوي هزيمة الثعبان المحلي.
سيد،
إنهم مجرد مجموعة من الأطفال.
أنت الضابط المركزي
الذي تقدره سيدتي عاليا.
بجانب،
منذ عامين،
في شراء الطائرات في إيطاليا ،
لقد قدمت مساهمات كبيرة.
أنا كبير في السن
لتحمل حب السيدة جيانغ.
نعم.
يجب على Zeng Nianqiao
نقلوا الشيء.
ما التقدم الذي أحرزه Xu Te؟
اتصل الرئيس شو للتو وقال ذلك
سيتخذ إجراءات الليلة
لاعتقال جين تشيلي.
لا يستطيع لمس شعب جامعة فوهوا.
اذهب للاتصال به.
نعم سيدي.
هيا.
صوت طلقات نارية؟
هل هناك طلقات نارية؟
أعتقد ذلك.
طلقات نارية.  إنها طلقات نارية.
يبدو أن.
أب.
هايتشن.
Haichen عاد.
أب.
هايتشن.
ما هو الخطأ؟
لقد أخبرتك بذلك مرات عديدة
رجل يجب أن يكون ثابتا.
ما الذي لا يمكنك قوله ببطء؟
لقد عدت من التدريب العسكري.
أمي يقولون أن جسر لوغو ليس سلمي
لذلك تم تعليق التدريب.
انظر ، شيء ما يحدث.
يحدث ذلك.
أب،
بمجرد وصولي إلى المنزل ، رن جرس الهاتف.
إنه لك.
شيء ما حدث في المدرسة.
قام طلاب فوهوا بأعمال شغب في الشوارع.
واعتقلت الشرطة 26 منهم.
الأشياء تحدث كما أخاف منها.
لن أتمكن من تناول هذا العشاء.
استمر في التقدم.
علي أن أذهب إلى الحرم الجامعي.
تمام.
انت تأكل.
أبي ، كن آمنا.
بالنسبة للشيوعي جين تشيلي ،
حان الوقت لاتخاذ قرار بالغ الأهمية.
كشف هويته
يعني ذلك أيضًا
المنظمة السرية لجامعة فوهوا
تتعرض أيضًا لخطر التعرض.
الآن الطريقة الوحيدة هي التعويض ،
ويضحي بنفسه لقطع كل القرائن.
بتصميمه
لحماية التنظيم الحزبي ،
وحماية السياق التاريخي
ممثلة بنقوش عظمية أوراكل لودينج.
الانضمام إلى الحزب الشيوعي الصيني؟
كقائد للحكومة القومية ،
لماذا تظن ذلك؟
ولماذا تسألني؟
بعد اليوم،
لا يمكننا رؤية بعضنا البعض لفترة من الوقت.
أما ما قلته ،
حول الانضمام إلى الحزب الشيوعي الصيني ،
عندما تكتشفها ،
سيقودك شخص ما.
لكن هذا الشخص قد لا يكون أنا.
سواء كنت تنضم إلى الحزب الشيوعي أم لا ،
أنت وأنا ، الكبار والصغار ،
مدني وعسكري
علينا حماية بلدنا بطريقتنا الخاصة.
هناك أشياء كثيرة قد لا نقولها ،
لكن يجب أن نفعل.
أفهم.
♫ لم يتم استرداد البلد ، لذا فإن تاريخ العودة غير مؤكد ♫
القواعد القديمة.
هذه المرة ما زلت أختار Blue Sky.
إذا كنت تريد اللعب ، فاستخدمي.
حلق مع الريح واشرب لألف سنة
متسلط.
[أنقذ البلد بالطيران.]
أنقذ البلد بالطيران.
لا معنى له.
لماذا تفوز دائما؟
هذا عليك.
كأسين من الروم ، شكرا.
رم واحد وماء واحد.
تخطو في السماء لحماية الوطن
هتافات.
♫ تحلق في السماء ، مثل سماع السنط الخيط
لا يسمح لي حتى بالشرب.
أنت المسؤول كثيرا ، أليس كذلك؟
انها مسؤولية طيار الجناح لحماية الطيار.
أنت لم تبلغني بعد.
ما أخبارك؟
هل تحب ابنة عائلة منغ؟
البلد لا يزال هناك ، والأغنية المنتصرة تدق ♫
أهلاً.
لم يتم تطوير الصور بعد.
يجب أن يكون هناك خطأ ما في الإجابة.
أنا مصمم على خدمة بلدنا ، لا تؤخروني.
هل تفهم؟
نعم.
هناك العديد من الفتيات الجميلات ،
لكنك لا تحب أحد.
مهما كانت زهرة بيجونيا جميلة ،
لا يمكن أن تبهر قلبك من الحجر.
دعونا ننكب على العمل.
أنا لست على ما يرام في يانشي.
يقال أن المدرستين متنافستين.
لم توافق Fuhua على تجنيد طيارين هذه المرة ،
ولا يانشى.
الرئيس تشو رفض الاجتماع ،
ووالد زوجتك المستقبلي ،
كما رفضك الأمين العام.
بدون تجنيد شخص ما هذه المرة ،
لا أحد يستطيع العودة إلى هانغتشو.
كيف تعرف أننا لا نستطيع تجنيد شخص ما؟
هنا.
بينغ بينغ.
دعني أرى.
[لونغ زينزو ، مصور صحفي ، شيوعي]
أنت أغمق ، وأنحف ،
وأكثر وسامة.
على بعد متر واحد.
الصحيح.
في حدود متر واحد الزوج.
حافظ على مسافة آمنة من الرجل الوسيم.  [Xiao Hongen ، رئيس تحرير صحيفة Xing Hua Times للشؤون الحالية]
لا تضايق أخي
في كل مرة تراه.
لم أرك منذ وقت طويل يا أخي.
دعني أرى.
أنت أغمق ، وأنحف ،
لكن أكثر وسامة.
إنه الأخ الذي أقسمت عليه
عندما كنت أدرس في الخارج ،
رئيس تحرير Xing Hua Times
شياو هونغين.
هذه صديقته
المصور الصحفي Long Zhenzhu.
وينجمان دينغ هوانشنغ.
طيار آخر.
مرحبًا ، أنا Long Zhenzhu ،
صديق بنج بينج.
حسنًا ، دعه يذهب.
بينغ بينغ؟
إنه مثل مكعب ثلج
عندما يلتقي بفتاة ،
لذلك يطلق عليه Bing Bing (Ice).
حسنًا ، لا تقف فقط.  يجلس.
حسنًا ، بهذه الطريقة.
اجلس.
بينغ بينغ،
اجلس هنا.
سأجلس في منتصف بينغ بينغ وفي فاي ،
اغمس روح الطيار البطولية.
فاي فاي؟
إنه اللقب الذي أعطيتك إياه للتو ،
أليست ودية للغاية؟
الحبيب يبكي ويشير على السرير ♫
شكرًا.
نحن سوف،
فقط قلها،
أيها الرجل الماكر ،
ماذا تريد مني بالضبط
ساعدني في نشر إشعار توظيف ،
التوجه إلى جامعة Fuhua وجامعة Yanxi ،
الشباب الفكري ، وتجنيد الطيارين.
التجنيد التجريبي.
حسنًا ، سأعطيك قسم كتلة التوفو.
عمود على الأقل.
مجرد ملخص.
جوع.
بنج بينج ، أضف المزيد من المواد ،
سوف أتوسل إليك.
ثم سأضيف واحدًا ،
تبرع فوشينغ.
السيد تشانغ،
هذا ليس خبرا
تبرعت عائلتك بالطائرات.
في هذه الأيام ، يبلغ الجميع عن هذا ،
لم يعد يستحق النشر.
ماذا لو السيد تشانغ شخصيا
تطير الطائرة بعد غد؟
أنت؟
أليس فانغ من نانيوان؟
لقد تم استبداله.
متى؟
لماذا لا اعرف ذلك؟
قبل ثانية واحدة.
مستحيل.
يجب أن تتم الموافقة عليها من قبل رئيس التعليم.
كيف ذلك؟
أعطني نصف صفحة من إشعار التوظيف.
ذلك مثير للاهتمام.
ولكن،
انا اتذكرك
تطير هوكر الثالث ذو المقعد الواحد ، أليس كذلك؟
هذه Fuxing ذات مقعدين ، أليس كذلك؟
هل يمكنك أن تطير به؟
أستطيع عندما أطير بها.
في يناير من هذا العام ،
تحطمت واحدة خلال رحلة تجريبية في قوانغدونغ ،
مات الطيار.
ماذا؟
هل أنت قلق بشأني؟
نعم.
كيف لا نقلق عليك؟
منذ أن انضممت إلى سلاح الجو في Jianqiao ،
نحن جميعا قلقون عليك.
أنا فقط أريد أن يعرف الجميع
ما هي الرحلة العليا.
لنقم بتسويتها.
سيد،
حسب طلب الجهة المانحة ،
سيتم تغيير طيار الاختبار لـ Fuxing غدًا.
من؟
تشانغ تشى.
كيف يمكن أن يكون هو؟
هل شحنتي ما زالت على Fuxing؟
تم تحميل كلتا الطائرتين.
خططنا للعودة إلى هانغتشو
بمجرد انتهاء الرحلة التجريبية.
رقم.
أنا لا أثق في هذا الرجل.
خذ البضائع للخارج الآن.
ابقني على اطلاع بأي مشاكل.
نعم سيدي.
شخص ما قادم.
فى رايى،
لا تنم في اليومين المقبلين ،
لنعمل طوال الوقت.
شمس،
أنت هنا مبكرًا.
إنها رحلة تجريبية قريبًا ،
لذلك جئت للتحقق مرة أخرى.
لقد وجدت شيئا خاطئا.
هنا ، يجب أن تكون ملحومة.
سيد،
لا يمكن سحب الشحنة في 023.
لا أستطيع فعل ذلك.
قامت صن بلحام صندوق الشحن
وغطاء الآسن بإحكام.
لا تقلق يا سيدي.
لا أحد ينتبه إلى الآسن.
ما إذا كان يمكن إنتاجه بكميات كبيرة
للتعويض عن النقص في طائراتنا المقاتلة
هذا راجع إليك.
الغد،
قتال.
هيا.
انتظر.
عجلوا.
الأخت هايتانغ ،
لماذا لا نجلس على المدرجات
لكن التسلق على الحائط؟
والدي هناك.
لا أستطيع السماح له برؤيتي.
مشاهدة الرحلة التجريبية ليس بالأمر السيئ ،
لماذا تخاف من ان يراك؟
ستعرفها لاحقًا.
أختي ماذا يوجد في حقيبتك؟
انها ثقيلة جدا.
مفاجئة.
في كل مرة تقول مفاجأة
دائمًا ما ينتهي الأمر بصدمة.
إنها حقا مفاجأة هذه المرة.
نظرة.
فوشينغ
مع عيار 7.62 في إطلاق النار الأمامي ،
مدافع رشاشة ثابتة في الجناح العلوي ،
واحد في المقعد الخلفي ،
وأربعة رفوف للقنابل تحت الجناح.
إنه إنتاج وطني.
يمكن للصين لدينا أيضا إنتاج طائراتنا الخاصة.
ما فائدة حفظ الأرقام بشكل جيد؟
لماذا لا تطير بها بنفسك؟
ليس لدينا فرصة.
نظرة!
الطيار يخرج.
أين؟
هناك.
انه هو.
أعدها لي بعد أن تراها.
أن تشانغ تشي هو أيضًا طيار ، أليس كذلك؟
الطيارون شجعان جدا.
لو كنت أنا ، لكنت تزوجته.
دعني أرى،
دعني أرى.
تمام.
دعني ألقي نظرة.
عجلوا.
الكابتن ، طيار الجناح ،
انظر هنا.
واحد اثنان.
بفضل Xing Hua Times هذه المرة ،
جاء الكثير من المشاهدين.
نعم.
لذلك عليك أن تعمل بشكل جيد.
هناك الكثير من الشباب الطامحين في الخارج ،
بعد رحلتك ،
سوف يسجلون في الجيش.
لا تقلق.
آنسة لونج ، يرجى المغادرة.
نعم ، فاي فاي.
الآن دعونا نرحب بممثل التعليم ،
أمين عام جامعة فوهوا ،
السيد منغ وران لإلقاء كلمة.
منغ ، حان دورك.
لقد كان السيد Zhang Buchun
صديقي المقرب لسنوات عديدة.
لقد التزم ب
دعم تنمية الثقافة ،
العلم والتعليم في الصين لسنوات عديدة.
وقد تبرع لجامعة فوهوا.
بسبب دعمه ،
قسم التاريخ في مدرستنا
حقق اكتشافًا رائعًا
في علم آثار Xiaotun
في العام الثامن عشر لجمهورية الصين ،
التي يقودها ويروج لها البروفيسور جين جيلي
من مدرستنا.
أين الأخت هايتانج؟
مصنع قوانغتشو للطائرات
أنتجنا أول طائرة عسكرية محلية.
طيار الاختبار في ذلك الوقت
كان عضوا في
اللجنة الوطنية للطيران الحكومي ،
السيد هوانغ غوانغروي.
هل تعرف
من كان الشخص
طار مع السيد هوانغ جوانجروي في ذلك الوقت؟
من؟
أعتقد أنها كانت السيدة سونغ تشينغ لينغ.
أحسنت.
The Fuxing هو مدرب بمقعدين.
اليوم،
سوف ندعو شخصًا ما لاختبار الطيران مع السيد تشانغ.
هل يوجد أحد هنا
تريد التجربة
رحلة طائرتنا المحلية؟
هذه فرصه تأتي مرة في الحياة.
أفعل.
هايتانج.
وأود أن
اتبع مثال السيدة سونغ تشينغ لينغ
للمشاركة في الرحلة التجريبية ،
وتحدى السماء مع الكابتن تشانغ.
حسنًا ، أهلا بك.
أعتقد أن Zhilie لن ينتحر أبدًا.
لابد أن أحدهم قد ضغط عليه ،
ويجب أن يكون بسبب ذلك الشيء.
الأخ جين ،
هل يمكن أن يكون هؤلاء الناس
الذين يتابعونك سرا هذه الأيام
قادمون من أجل نقوش عظام الوضوء؟
نعم.
الآن هناك بالفعل الكثير من القوى
هي للنقوش المكتشفة للتو Wuding.
لكن وفقًا لتحليلي ،
لا ينبغي أن يعرفوا
أي واحد منا لديه.
لذلك هم فقط يختبرونها الآن.
لكن الوضع حرج بعض الشيء.
لدي فكرة
أتمنى أن تساعدني كلاكما.
فكرة ماذا؟
أريد أن أبقى ودينغ وحده من اليوم.
من اليوم،
لن نتواصل مع بعضنا البعض.
من وجهة نظر المدرسة ،
نشر رسالة
أنا الوحيد
من يدرس ويحفظ الوضوء.
قد يربكهم ذلك.
إذا حدث شيء ما ،
سأضعها في مكان آمن وسري ،
وترك القرائن لك.
من المؤكد أن Zhilie سيترك الأدلة هنا لنا.
دعونا نستمر في البحث عنها.
أنا منغ هايتانغ.
ملكة جمال منغ.
في المرة الأولى التي التقينا فيها ،
هل حقا تريد السفر معي؟
اذهبوا من خلال الريح والغيوم معًا ،
لا تكن شخصًا غير مبالٍ في الصين.
ماذا؟
هل انت خائف من الطيران؟
هذه رحلة تجريبية لطائرة محلية.
إذا كان هناك حادث ،
يجب أن تموت معي ،
ألا تخافين
لنذهب.
الاختبار غير مضمون
لتكون ناجحًا بنسبة 100٪ ،
لكن السقوط مضمون 100٪ للموت.
لم يفت الأوان لتندم.
أن تطير أم لا؟
ثم حلق في وقت لاحق ،
لا تبكي ولا تصرخ.
فحص ما قبل البدء.
المحرك جيد.
مقياس الوقود جيد.
الفرامل جيدة.
معدات الهبوط جيدة.
كل شيء يعمل بشكل جيد.
جاهز للانزلاق.
اخلع.
يطير.
فوشينغ تطير.
يطير مباشرة في السماء الزرقاء.
إنها تطير!
رائعة!  إنها تطير!
رائعة!
افتح عينيك.
رقم.
نحن نطير
إذا لم تفتح عينيك لترى ،
ألا تكون واحدًا من بين 100000 صيني
تحلق في السماء من أجل لا شيء؟
عالي جدا.
يمكن أن يكون أعلى.
نظرة،
عودة Fuxing.
ما هذا؟
عن ماذا يكتب هذا؟
كيف نفد النفط بهذه السرعة؟
ماذا قلت؟
لا شئ.
دعنا نعود.
تمام.
كيف الرياح قوية جدا؟
جهز سيارة الطوارئ.
قص الرياح.
يتمسك.
ما القص؟
سأقوم بعمل منعطف حاد
للخروج من تدفق الهواء المنخفض
والقيام بهبوط اضطراري.
بناء على إمرتي ،
ينحني على الفور ،
امسك عجولك بإحكام ،
وأبقِ رأسك بالقرب من ركبتيك.
اين الطائرة؟
فوشينغ
تشهد طقسًا استثنائيًا ،
مقصورة الرياح منخفضة المستوى.
Dairong ،
ماذا يعني قص الرياح؟
هل هو خطير؟
كيف لي أن أعرف هذا يا أخي؟
مقصورة الرياح منخفضة المستوى
سوف يتسبب في إبطاء الطائرة فجأة
وادخل في حالة المماطلة.
هكذا مات الطيار الأول ، السيد فنغ رو.
هل نموت؟
رقم.
مستعد،
قوة الهبوط.
هل انت بخير؟
استيقظ.
ما زلت أملك رأسي.
أنا خائفة حتى الموت.
لحسن الحظ ،
أنت لست خائفا سخيفا.
أنت سيء جدًا في ذلك.
لن أطير على متن طائرتك مرة أخرى.
فقط اجلس.
سأعيدك أنت والطائرة إلى الميدان.
احملني؟
ألست متعب؟
هل تريدني ان اساعدك؟
بالطبع أنا متعب.
مع فتاة مثلك
الوزن مختلف حقًا.
ماذا تقصد بذلك؟
أنت لست قويا ، لا تلوم وزني.
الوزن ليس صحيحًا حقًا.
لماذا لا تسحب؟
انتظر لحظة.
يأتي Huansheng وآخرون لاصطحابنا قريبًا.
كيف سيجدوننا؟
غطِ أذنيك.
لنذهب.
هكذا سنجد.
أنت تتعرق.
امسحها.
شكرًا لك.
صدفة السلحفاة المنحوتة
اكتشفت في Xiaotun ، أنيانغ.
قد يأتي من الحفرة YH127.
هل تعرفه
لقد رأيت طبوغرافيتها.
لكنها من بقايا Anyang ،
لماذا هي على متن الطائرة؟
كان يجب أن تدار
بواسطة معهد نانجينغ للتاريخ.
فقط كمية صغيرة جدًا من المشغولات والمحتويات
بين يدي أساتذة في جامعة فوهوا للدراسة.
- اثار ثقافية؟  - نعم.
قائد المنتخب.
هاهم قد جاءوا.
سأتصرف.
تذكر،
لا تخبر أحدا.
قائد المنتخب،
قائد المنتخب.
هل انت بخير؟
ما هو الخطأ؟
لا يهم.
لماذا لا تنتظر الإنقاذ؟
قواعد زمن الحرب.
بعد الهبوط الاضطراري ،
يجب أن تسحب الطائرة للاختباء.
حتى رحلة تجريبية لا يمكن أن تكسر القواعد.
هوانشينغ ،
هذا هو أيضا متسرب قليلا.
عندما تم إجبارها على الهبوط ،
كانت هناك مشكلة في جهاز الهبوط.
تعود أولا ،
اترك هذا لي.
رقم.
يجب أن يعود Fuxing إلى التكامل الميداني.
وماذا عن هذا؟
اسحبه بالسيارة من هذا الطريق ،
عندما تدخل المجال ،
دعها تنزلق إلى الموضع.
النفط لا يزال كافيا.
الصحيح.
إذا كانت الرحلة التجريبية بمثابة إنقاذ كبير ،
لن يجرؤ أحد على الطيران بالطائرات المحلية.
عندما نعود ،
شاهده 24 ساعة في اليوم.
هناك شئ غير صحيح.
لا تدع أحد يقترب مني سواي.
فهمتك.
عندما تعود،
خذ الآنسة منغ إلى المستشفى
لفحص.
نظرًا لأنها عودة مثالية للطائرات المحلية ،
ثم يجب أن أكون هناك.
خلف.
عاد Fuxing سليمة.
منغ.
عودة Fuxing.
الكابتن تشانغ تشي ،
هل هذه الرحلة التجريبية فاشلة؟
ما هي المشاكل التي واجهتها؟
أُجبرت الرحلة التجريبية على الهبوط
في ظروف الطقس الطارئة.
كانت هناك مشكلة صغيرة
مع خزانات الوقود ومعدات الهبوط.
لكن طائراتنا المحلية
ليس على الإطلاق أدنى من الطائرات المستوردة
من حيث الأداء والتعامل.
كجندي
أعتقد أن هذه الرحلة التجريبية كانت ناجحة.
هذه ملكة جمال منغ الشجاعة
الذي طار إلى السماء معي
قد يكون له شعور مختلف.
ملكة جمال منغ ،
ما هو شعورك
ملكة جمال منغ.
هناك رياح شديدة تختمر.  تمزيق الأشواك ♫
اغتنم كل يوم لطلب العدالة
♫ تذرف الدموع على حبنا الحلو ♫
موعد العودة لم يأت بعد ♫
v الإيمان والغيرة في القلب ♫
الحياة والموت معلقان بخيط ♫
الإخلاص يزهر في جميع أنحاء الأرض ♫
شاهد الرجل الحديدي يرفع بندقيته
السعي في كلام العلماء ♫
♫ حماية كل شبر من أراضينا بالحياة
♫ انظر إلى الوراء في النهاية.  حبي لوطني يبقى ♫
v الإيمان والغيرة في القلب ♫
الحياة والموت معلقان بخيط ♫
الإخلاص يزهر في جميع أنحاء الأرض ♫
شاهد الرجل الحديدي يرفع بندقيته
السعي في كلام العلماء ♫
♫ حماية كل شبر من أراضينا بالحياة
♫ انظر إلى الوراء في النهاية.  حبي لوطني يبقى ♫