[تحدي العاصفة]
[الحلقة 21]
هل هذا...
يتمسك!
ما هو الخطأ؟
التقطتها في Anyi.
انه يعود لكم.
فقط احتفظ بها.
تبدو جيدة بهذه الطريقة.
أراهن أنك لم تحضر أجراس الرياح الخاصة بك من Peiping.
سوف أجعلك واحدة جديدة.
تشانغ تشى.
والدي في المنزل.
يسأل عنك.
هيا.
سيدتي!  مشغول بالعمل؟
ها أنت ذا.
خذ مقعدك.
العشاء سيكون جاهزا قريبا
سمعت تشانغ تشي هنا.
أين هو؟
إنه داخل غرفة السيد لينغ.
على ما يرام.  لا تهتم بي.
سأذهب للتحقق عليهم.
السيد لينغ.
لقد مر أكثر من نصف عام على مغادرتنا.
انا هنا اليوم
لأطلب منك خدمة.
فقط سمها.
كان البروفيسور جين مكرسًا لحماية عظم أوراكل.
لقد وضع خطة شاملة على حساب حياته.
يجب عليك إحضاره إلى كونمينغ في قطعة واحدة.
تشانغ تشى.
أن نكون صادقين معك،
لقد فقدت العظم
بحلول الوقت الذي غادرت فيه هانغتشو.
ماذا؟
هذا خطأي.
قام الأستاذ جين بحمايته
على حساب حياته.
فشلت في تأمينه.
لقد خذله.
نحن سوف.
هل يمكنك أن تتذكر
ماذا حدث عندما فقدته؟
لينغ.
يبدو هذا الطابع مميزًا.
يتمسك.
يتم استخدام شرائح الاسم الصينية في أزواج.
[دليل تربية الحمام]
يذكرني بشيء.
كثيرا ما يتحدث البروفيسور جين عن
شخصية واحدة من الحمام.
لكن بعيدًا عن المنزل ،
يمكنهم دائمًا العثور على طريق العودة.
لقد كنت أدربك لفترة طويلة.
لا تنسى
ما طلبت منك أن تفعله.
انا اعتمد عليك.
شياوهي.
لو سمحت.
تسليم الرسالة إلى السيد لينغ.
[زنغيانغمن]
النجوم تتساقط إلى الغرب!
بينما النجوم تتجه غربًا ،
تشرق الشمس.
انها ليست هنا!
أنا أضع عظم أوراكل هذا
داخل صندوق خشبي.
الصندوق مخفي
داخل حفرة على جدار معبد جوان يو.
كان هناك.  راجعت ذلك!
لكن عندما غادرت Hangzhou ،
كان الصندوق الخشبي فارغًا.
اختفت من دون سبب.
ماذا عن بحثك؟
هل توقفت الآن؟
لا ليس كذلك.
لدي فرك معي.
وأحضرت بعض الفرك
من معهد نانجينغ للتاريخ وفلسفة اللغة.
هذا لأقول،
ما زلت أعمل على الكتاب.
ذلك رائع.
العمة.
أنا أعمل على المقالات كل يوم.
أنا أستمتع حقًا بالقيام بالأعمال المنزلية معك.
إنه مريح.
على فكرة،
يجب أن يكون متعب
للسيد لينغ ليكتب كل يوم.
بالضبط.
سمعته من السيدة كانغ
من الصعب جدًا التعامل مع تقويم يي.
انتهى لينغ من بضع عشرات من الصفحات فقط.
سيستغرق وقتا طويلا.
فقط انتظر.  سنتين على الأقل.
في الحقيقة،
كان يجب أن أخبرك في وقت سابق
حول نقوش أوراكل العظام لودينج.
في 16 يونيو من العام الماضي ،
السيد جين عهد لي
مع عظم أوراكل في Beiping.
بسبب المعركة ،
لقد فقدت نقوش أوراكل العظام لودينج
في هانغتشو بالصدفة.
قادني السيد جين إلى هذا الطريق.
كانت إرادته
ومهمة الحزب بالنسبة لي لحمايته.
ومع ذلك ، فقد فشلت.
سأبلغ رئيسنا عن هذا الحادث.
أنا مخطئ جزئيًا.
انها ليست غلطتك.
إنها.
في 26 يونيو ،
بعد عشرة أيام من لقائك ،
سألني السيد جين.
طلب مني الوصول إلى منزله
وأعطاني صندوق خشبي آخر
من أجل صرف العدو بعيدا
وحماية المرافق الحقيقي.
أنا أفهم كود السيد جين.
نجمة الصباح في الشرق.
هذا يتحدث عنك.
يجب أن أساعدك في حماية الكنز
وكذلك مساعدة السيد لينغ
إنهاء الدراسة على تقويم أسرة يين.
سيحدد بداية التاريخ الصيني المسجل.
هذه مهمتي.
ومع ذلك ، لقد سألت السيد لينغ.
لا يزال لديه فرك.
لا يزال بإمكانه العمل على
دراسة عن تقويم أسرة يين.
من هناك؟
يظهر!
إنه أنا ، تشي.
يبدو أنك غاضب ، اهدأ.
لدي الشيء
أنت تبحث عن.
ماذا؟
أحضرت قذيفة السلحفاة
من هانغتشو إلى هنا.
أخبرني.
هل هذا شيء رائع؟
تمامًا مثل ما فعله أخي الأكبر.
أين هي؟
تقود الطريق.
تعال معي.
ها هو.
تشى.
هذا هو.
السيد جين يحرسها بحياته.
السيد جين الذي ذكرته
هو تماما مثل السيد فو
التقيت في الطريق إلى هنا.
إنهما متشابهان للغاية.
عنيد ولكنه دافئ.
فقط عندما تكون الأوقات عصيبة
سوف تتجلى نزاهة المرء.
ماذا؟
بكلمات بسيطة ، لقد أظهرت نزاهتك
في مثل هذه اللحظة الحرجة.
لذا،
هل فعلت شيئًا رائعًا؟
لافت للنظر؟
ولكن ينبغي أن يكون السيد لينغ
من أخرجها.
أنت على وشك قتله.
. قد يكون ذلك كارثة
لا يجب أن تسرق.
أو سأعلمك
درس لا ينسى.
طيب تشي
أحصل عليه.
اعتقد
يختبئ عظم أوراكل هذا
ليس الغرض الوحيد للسيد جين.
لقد رسم صورة خاطئة
لكل من يلاحق هذا.
وماذا عن هذا؟
سأؤمن هذا العظم
من الان فصاعدا.
على ما يرام.
رائعة.
Zhenzhu؟
Zhenzhu!
هو انت!
هنا ، اجلس.
هنا.
ضع الكاميرا جانبا.
لماذا ا؟
ألا يجب أن تكون هنا في نوفمبر الماضي؟
ظللت أبحث عنك
لحظة وصولي إلى هنا.
نحن سوف.
جئت إلى هنا مرة واحدة.
بعد ذلك بوقت قصير ، توجهت إلى تشانغشا ،
ثم إلى تشونغتشينغ.
أخيرا،
زرت طريق بورما
والتقطوا العديد من الصور لهذا الطريق.
أنها كانت رائعة.
سيتم الانتهاء من البناء هذا الشهر.
انتظر.
ماذا قلت؟
هل ذهبت إلى تشانغشا؟
ماذا كنت تفعل هناك؟
إنها منطقة حرب ، وسط الصين.
ماذا لو حدث شيء ما؟
ماذا يمكن أن تفعل؟
أنت تعرفني جيدًا.
أنا فقط لا أستطيع الجلوس.
أنا على استعداد للنظر حولي.
المعركة هناك
يجعلها أكثر جاذبية.
أنا منبهر بشدة
من خلال رحلتي إلى تشانغشا.
هونجين ، هل تعلم
أنه قبل انتقال جامعة Fuhua إلى هنا ،
عاش الطلاب في مساكن مؤقتة
عند سفح جبل Yuelu.
وجامعة يانشي ،
كان هناك الآلاف من الطلاب
انتقل إلى كونمينغ.
ليس لديك فكرة عما يشبه.
كل يوم في الصباح
يمكنك سماع الطلاب
القراءة في كلية الكتاب المقدس.
حتى كشخص كان يكره الدراسة ،
لقد تأثرت بعمق.
لهذا
قررت الدراسة في الجامعة.
بشكل جاد؟
هل انت ذاهب الى الجامعة؟
شياو هونغين!  لا تعطيني هذه النظرة.
فقط انتظر وانظر.
بخير.
[الكلية العادية]
من هو الذي؟
كان سيقود السيارة داخل الفصل لو استطاع.
ماذا يريد؟
يجب أن يأتي إلى المكان الخطأ.
هل تعرف
أين تقام دورة تدريب المعلمين؟
اعذرني.
هل يرى أحد منكم سيدتي؟
سيدتك؟
من هو الذي؟
سيدتي،
ابنة المشرف باي!
أليس هذا الشيطان الصغير من عائلة بايفي؟
كيف تجرؤ؟
لماذا تحضرهم هنا؟
سمعت ضحكًا عندما دخلت.
من يتحدث عنه
الشيطان الصغير من عائلة بايفي؟
اسمحوا لي بأن أعرفكم بنفسي.
أنا الشيطان الصغير الذي كنت تتحدث عنه ،
باي Zhenzhu.
من الان فصاعدا،
نحن زملاء الدراسة.
مرحبا انستي.
هل تتذكرني؟
ملكة جمال Zhenzhu!
الا انت صحفي
لماذا أنت هنا في فوهوا؟
من الان فصاعدا،
أنت تحت حمايتي.
من أنت؟
يجب أن تكون المعلم.
أنا مساعد المشرف باي فاي.
هذه ابنته.
أما بالنسبة لأولئك الناس عند الباب ،
وعد الأمين العام منغ
لتسجيلهم
في هذه الدورة التدريبية للمعلمين.
من فضلك اعتني بهم
الآن بما أنك لست طالبًا هنا ،
الرجاء مغادرة الفصل.
ما هو أكثر من ذلك ،
المركبات ممنوعة في الحرم الجامعي.
من فضلك اركنها في الخارج.
أنت...
توقف!
ألم تسمع ما قالته السيدة كانغ؟
خذهم إلى المنزل الآن.
نعم.
عجل.
يكمنك الدخول.
- تمام.  - هيا.
تبدأ الطبقة.
الوقوف.
صباح الخير، أيها المعلم.
اجلس من فضلك.
الصف الأول من كليتنا العادية
يتعلق بمظهرك.
ليس عليك ارتداء ملابس فاخرة.
لكن يجب أن يكونوا نظيفين.
ليس عليك أن تكون ثريًا.
ومع ذلك ، يجب أن تتحلى بالنزاهة.
لقد تدربت لتكون معلمي المستقبل.
ما أنت عليه سيشكل طلابك.
كمعلم،
نحن هنا للضوء الساطع والدفء للآخرين.
أهم تراث
من كلية فوهوا نورمال
هو شعارنا ،
لنشر الضوء.
في ثقافتنا ،
أمرنا هذا العالم بطريقتين.
عندما نفتح أعيننا
نشهد هذا العالم المتغير باستمرار.
عندما نغلق أعيننا ، يبدأ الاستبطان.
ابحث عن الكمال في مزايانا
وكن متواضعا بشأن حدودنا.
الآن ، الطبقة ،
من فضلك أغمض عينيك معي
والتفكير في أنفسنا.
انتهت الحصة.
يقف.
Zhenzhu ، لا تغادر؟
هذا كثير للغاية.
أحتاج إلى تدوين الملاحظات.
لنذهب.
كانوا يغادرون.
مع السلامة.
مرحبًا بكم في Wanbaoquan Tailor Shop ،
نصنع أفضل ملابس الزفاف.
رائعة!
حسنًا ، هناك المزيد من الناس
قادمون من الشمال.
نتيجة ل،
لقد تلقينا المزيد من أوامر تشيباو مؤخرًا.
لنبدأ بالنسيج.
بالتأكيد.
ما رأيك في هذا واحد؟
يجب على العروس أن ترتدي ملابس حمراء.
لكن هذا أحمر كثيرًا.
يفضل Yuanyin الألوان العادية.
أنا لا أحب ذلك.
على ما يرام.
لكن هذه واضحة جدًا بالنسبة لحضور حفل زفاف.
ما رأيك في هذا واحد؟
هيا.
هذا يبدو رائعا.
بوشان.
ماذا تعتقد؟
دعنا نذهب مع ذلك.
تبدو جيدة!
محبوب.
المحلي هنا يفضل الألوان الزاهية.
لذلك ليس لدي الكثير من الأقمشة السادة هنا.
لكن ينبغي أن يكون كافيا
إذا طلبت تشيباو.
إذا أعجبك ذلك ،
يمكنني أن أعطيك صفقة.
حسنًا ، سنأخذها.
بالتأكيد.
بعد ذلك ، عقدة البانكو.
الأشكال الشائعة لملابس الزفاف
هل البانكو العادي ،
بنكو سينكويفويل ، بانكو مستقيم.
أي واحد تفضل؟
فيما يلي بعض العينات.
على فكرة،
هل تمانع في خياطة هذا الزر
إلى تشيباو؟
إنه زر من زي الخدمة.
بالضبط.
يصر.
يرجى خياطةها
على صدره الأيسر من تشيباو.
على فكرة،
ها هي التدابير.
أرى.
اسمح لي بإنزالها.
[قياسات تشيباو ، أمر من باي تشينزو]
الطول ...
113 سم.
انتبه لخطواتك.
شكرا جزيلا لك.
مانع خطوتك.
[محل خياط وان باوقوان]
الرفيق باي Zhenzhu.
لقد التحقت بجامعة فوهوا
ابنة السيد باي.
تأكد من أن المعلمين هناك بأمان ،
السيد Ling Wenyue على وجه الخصوص.
إنه يعمل عليها
تقويم أسرة يين ،
وهو سلاح قوي
ضد العدوان الثقافي sJaps.
وفقا لمعلوماتنا ،
جمعية بانلونج اليابانية
يستخدم المسؤولين الفاسدين
في مجلس الطيران المركزي
للوصول إلى Fuhua.
وقد توصلوا إلى مجموعة إستراتيجية
للعدوان الثقافي ،
تجنيد الخونة
لتنفيذ العدوان
ويغتالون علمائنا.
هذا لأقول،
يجب أن نجرب كل شيء
لحماية العلماء.
إن تنشيط أمتنا يعتمد عليهم.
هم كنوز حقيقية.
أحصل عليه.
على فكرة،
أنت مسجل في Fuhua فجأة.
هل سيجد والدك والآخرون الأمر مريبًا؟
لا على الاطلاق.
الذهاب إلى جامعة فوهوا
هو في الواقع حماية.
لقد كنت بعيدًا منذ سنوات.
لابد أن أبي سعيد
لرؤيتي أعود للمنزل.
أعتقد أنه لا يعرف
عن هويتي الحقيقية.
الرفيق Zhenzhu ،
أخبرنا جين عن عملك الممتاز.
وأشاد ب
مساهمتك في منظمتنا في Beiping.
كما أشاد بتصميمك.
انه فقط
الوضع هنا في يونان
يختلف كثيرًا عن Beiping.
إنه اختبار جديد لك.
اعدك.
سأنهي المهمة.
انتبه لخطواتك!  الق نظرة هناك.
اغرب عن وجهي.  بعيد.
هل لديك المال؟
بنسين؟
ماذا تفعل؟
سرقة!
يتقن.
العم تسنغ ،
أتوسل إليك.
سيدي ، ماذا حدث لك؟
يأخذون أشيائي!
احصل عليه من اجلي
يجب ألا تفتحه.
هذا خطير!
Qianying.
دعهم يفتحونه.
نحن لسنا مخطئين إذا ماتوا بسببها.
لنذهب إلى المنزل.
يتمسك.
ماذا تقصد بذلك؟
إنه مدرس في جامعة Fuhua.
هل تعلم ماذا يوجد بداخل البرطمان؟
إنه سم من الحشرات القاتلة.
بمجرد فتحه ، ستعاني من نزيف حاد.
هذا بعيد كل البعد عن كونه ممتعًا.
إنه أمر خطير للغاية.
افتح الجرة والمسها
إذا كنت لا تصدقني.
لا.
لا تفتحه.
خذها ببساطة.
جامعة فوهوا؟
يالها من مزحة!
ليس لدي الكثير من المال.
لكنك تحتفظ بهذه الأشياء.
خطير جدا بالنسبة لي.
ها أنت ذا.
ثابت وثابت.
هناك هناك.
قبالة تذهب.
فقط اذهب.  هيا.
يتقن.
ما هذا المكان؟
يا لها من منطقة وعرة!
الأوغاد!
ما حدث لك؟
دعني أفهم ذلك.
لا ، إنها قذرة.
حسنا.
انها قذرة جدا.
يتقن!  في الوقت المناسب.
هناك حفل زفاف على قدم وساق.
هل حقا؟
هل رأيت بوشان؟
فعلتُ!
دعنا نذهب للمنزل أولا.
عد إلى المنزل أولاً.
بالتأكيد.
Yuanyin!
بوشان ، أنت في المنزل.
ها أنا.
العم زنغ هنا أيضا.
هل حقا؟
رائعة!
هيا.
دعنا نخبره عن حفل زفافنا.
لقد عاد إلى جامعة فوهوا.
سوف ننتظر.
تمام.
دعونا ننتظر عودته.
على فكرة،
اريد ان اريك شيئا.
إلى أين؟
ثابت.
نظرة.
أرجوحة!
أين يوجد أرجوحة هنا؟
لقد صنعته لك بنفسي.
حاول.
لماذا جعلتها هنا؟
لماذا لم تجعلها بالقرب من الحظيرة؟
الحظيرة مزدحمة بالعائلات.
هناك الكثير من الناس.
بعد الحفل
سأجد مكانًا لنا.
يمكننا الخروج والعيش معا.
في الحقيقة،
أعتقد أنه سيكون مفعم بالحيوية
للعيش مع Qianying و Haitang.
هذا يعمل بشكل جيد إذا كنت ترغب في ذلك.
طالما نحن سويا،
سوف أفعل أي شيء لأجلك.
أعلم أنك توافق.
نظرة.
الأرجوحة تواجه الشمال.
4000 كيلومتر من هنا هي مدينة هايلون.
4000 كيلومتر!
هذا بعيد جدا.
ولكن،
هذا هو المكان الذي نشأ فيه بوشان في تلك المدينة النائية.
كم أرغب في العودة وإلقاء نظرة هناك!
أنا أفتقد أمي،
جدتي وجدي.
مرت ست سنوات آخر مرة قمت فيها بمسح قبورهم.
لا أعرف متى يمكننا العودة.
ونحن سوف.
بحلول ذلك الوقت،
سأعود معك.
بالتأكيد.
يجب أن أترك أمي وأجدادي يشهدون على ذلك
لقد أنعم الله على هذه الزوجة الجميلة.
أنا متأكد من أنهم سوف يحبونك.
في الخريف،
سوف أزرع بعض الفاونيا هنا.
وبعض حشائش اصبع الريش.
أنا أحبه.
بمجرد إنجاب طفل ،
سأزرع بعض الباذنجان الأسود هنا.
إنها تسمى فاكهة اليويو في مسقط رأسي.
لها طعم حلو وحامض.
أنا متأكد
سوف يوانيين الصغير يلتقط الثمار.
ياني الصغير؟
ماذا لو كان بوشان صغيرًا؟
ماذا لو كان والدك يفضل حفيد؟
لا مانع منه.
إنه طفلنا.
أب.
إلى أين تذهب هذه الكتب؟
لقد قمت بفرزهم.
هاتان الكومة تذهب هناك.
يجب وضع تلك على الرف هناك.
- بالتأكيد.  - على ما يرام.
تعال إلى هنا.
من هنا.
لقد قمت بضبط مقاتلة هوك III
التي قمت بتعديلها.
على الرغم من أن وقت طيرانها أقصر ،
يمكن أن تطير أسرع بكثير
وتسلق أسرع الآن.
إلق نظرة.
تحقق من ذلك.
إنه جاهز.
كل مجموعة.
ولادة هوك الثالث الجديد.
لقد أزلت خزان الإسقاط
وتعديل دائرة الزيت.
لكن يجب أن أحذرك ،
رفاق،
نحن نسرق بيتر لندفع لبول.
إنه بعيد عن المثالية.
لتحسين أدائها حقًا ،
نحن بحاجة إلى ترقية المحرك بالداخل.
فقط تعامل معها الآن.
هذا صحيح.
زمن الرحلة أقصر الآن.
للتعويض عن الخسارة ،
لقد أضفت شيئًا إلى الوقود.
يجلب قيمة الأوكتان.
دعني أسألك.
ما هذا؟
مركبات ألكيل الرصاص!
ليس سيئا ، تتذكره!
أنت لم تنس الفصل.
هذا صحيح.
ما هو أكثر من ذلك ،
لقد أضفت بعض مركبات المنجنيز
حتى لا تنفجر.
هذه المرة سيتم قمع دق المحرك.
شكرا لك على مساعدتنا.
التعديل هذه المرة يجعلها أسرع.
في نفس الوقت،
الخطر أعلى.
ارتكب خطأ واحدًا ...
سيد.
أفهم.
لا ، لا تفعل.
إنه سيف ذو حدين.
للفوز أو الخسارة.
هذا لأقول،
يجب أن يكون السائق ماهرا.
هذا صحيح.
أنا وبوشان فقط يمكننا التعامل مع هذه الطائرة.
أب.
لم أرَك تفعل هذا من قبل.
تضيف أنت والكابتن ما يجعلنا لا نقهر.
أعني ذلك.
لا يقهر.
تتميز سيارة ميتسوبيشي A5M بقدرتها العالية على المناورة.
لكنها بطيئة.
هذا لأقول
يجب أن نتشابك
وشن هجومًا مفاجئًا من زاويته الميتة.
ما هو أكثر من ذلك ،
لا يمكن أن تحوم Mitsubishi A5M لفترة طويلة.
يجب أن نحقق أفضل استخدام
حركتنا في المعارك.
بالضبط،
القوة الجوية اليابانية
لديه نقطة ضعف قاتلة.
ليس لديهم إحساس بتشكيل الرحلة.
طالما أننا ننسق عن كثب ،
الاستفادة من هديتنا ،
يمكننا قهرهم.
تكتيك التأرجح
علمك نائب القبطان.
طائرة Xishan المعدلة خفيفة وسريعة.
لديها قدرة قتالية أكبر.
نتيجة ل،
سيكون قائدنا في تكتيك التأرجح.
فى الحال،
سنخصصه لأفضل طيار هنا.
تسنغ بوشان.
من الان فصاعدا،
شيشان ملك لك.
تدريب التكوين يبدأ غدا.
رائعة!
تحمله في العقل
أن Xishan ليس لديه خزان إسقاط.
لذا ، فإن وقت الرحلة أقصر بكثير.
لا تتصرف بتهور.
بإيجاز،
يجب أن يقاتل شيشان بطريقة سريعة.
اضرب واهرب.
تحمله في العقل.
عندما يتم الوصول إلى الحد الأقصى ،
مهما كان الوضع ،
يجب أن تعود إلى القاعدة.
أو ستتم معاقبتك وفقًا للقانون العسكري.
نعم سيدي!  أحصل عليه!
كرر طلبي.
عندما يتم الوصول إلى الحد الأقصى ،
مهما كان الوضع ،
يجب أن أعود إلى القاعدة.
جيد.
بوشان.
حدثان سعيدان في نفس الوقت.
أعلن عن الآخر بنفسك.
بالتأكيد!
رفاق!
3 أبريل سيكون يوم زفافي.
تأكد من القدوم.
- بالطبع!  - فقط انتظر!
تأكد من المجيء.
بالتأكيد!
جيدة بالنسبة لك!
إنها أربعة أيام من الآن.
الصحيح!
تأكد من الظهور.
ليس سيئا ، أليس كذلك؟
كان يجب أن تتزوج قبل عامين ،
بعد المعركة في كونمينغ
لقد تأخرت لمدة عامين.
يجب أن تكون السيدة شو حريصة!
رفاق،
تأكد من إعطائه
حفل لا ينسى.
رائعة!
هنا ، جرب هذا الطبق.
شكرا ابي.
رائعة.
أب.
أريد أن أصنع نخبًا.
اعتدت أن أكون شقي.
كثيرا ما جعلتك غاضبا.
أعتذر عن خطئي.
لقد كبرت.
أنت على وشك الزواج.
هذا هو الآداب اللازمة.
بالتأكيد.  إنطلق.
جيد.
أب.
رائعة.
أنا مكلف بـ Xishan رسميًا اليوم.
سوف تطير بها أيضًا.
نحن سوف.
هل أخبرك Zhang Qi عن المحاذير؟
نعم لقد فعلها.
ليس لدي سوى نصيحة واحدة لك.
تأكد من إعادتها آمنة.
نعم يا أبي.
ما هو أكثر من ذلك ،
سأتزوج غدا.
ابناك كلاهما بالغين.
أنا وأخي Yuanyin
سوف تعتني بك معا.
كيف ينقضي الوقت!
لقد كبر كلاكما الآن.
نيانكياو.
هل تذكر
مرة أخرى في Beiping في ذلك العام ،
حيث وقفت تحت ممر Yiliju.
كنت حول هذا الطول.
كنت نحيفة جدا ،
مثلي تمامًا عندما كنت طفلاً.
لقد واصلت متابعي.
لم أستطع التخلص منك.
لم يكن لدي خيار سوى اصطحابك معي.
هكذا أصبحت ابني.
يبدو الأمر كما لو كان البارحة.
نيانكياو.
أنت بحاجة إلى العمل بجدية أكبر.
ماذا؟  بشكل جاد؟
فكر في الأمر.
من حيث العلاقة ،
يجب أن تتعلم من بوشان.
انظر اليه.
وفقا للتقاليد ،
إذا كان الأخ الأكبر أعزب ،
الابن الثاني لا يمكن أن يتزوج.
أب،
أنت لست شخصًا عالقًا في الوحل.
لا تنزعج.
لا يتعلق الأمر بالتقاليد.
ما أعنيه هو
حان الوقت للعثور على الزوج.
أنت حقًا بحاجة إلى التعلم من Poshan.
أب.
صديقته تواصل مطاردته.
إذا أعادها Nianqiao إلى المنزل يومًا ما ،
سوف تتفاجأ بالتأكيد!
هل حقا؟
بالطبع!
مفاجأة حقيقية؟
من هي؟  إلهة أم ماذا؟
مفاجأة ، أشك في ذلك.
إنه ليس كذلك.
هذه هي الطيار الوحيد
في مدرسة الطيران لدينا.
طيار أنثى!
الملازم لي من لواء النقل.
إنها دائمًا تخطو للأمام وذقنها لأعلى.
إنها لا ترمش حتى عند إطلاق النار.
بوشان.
هل هذا حقيقي؟
نعم إنه كذلك!
تعال ، بوشان.  توقف عن الهراء.
هل هذا صحيح؟
حسنًا ، الملازم لي هو زميل لي.
انها طيبة القلب.
لقد دعتني إلى فيلم مرة واحدة ،
وصنع لي زوج من القفازات.
هذا كل شئ.
لا شيء آخر.
ماذا تريد ايضا؟
أيها الفتى الأحمق!
ألا يمكنك أن ترى ما تفعله؟
إنه اعتراف بالحب!
بالضبط!
أن ... هذا هو
اعتراف بالحب؟
بالطبع.
نحن سوف...
مانع موقفك!
هل هذا صحيح؟
لم أفكر في ذلك على الإطلاق!
نيانكياو.
أنت طيار أفضل مني.
لكن يجب أن أقول
يجب أن تتعلم مني عن العلاقات.
قم بتعليمه.
إنه سؤال بنعم أو لا.
هل تحبها ام لا؟
كيف لا تكون على علم بذلك؟
يتمسك.  قف.
انتظر لحظة.
أب.
نحن نجتمع هنا لمناقشة التفاصيل
من حفل زفافه غدا.
لماذا تعطيني محاضرة؟
نحن سوف.
لا يهمني التفاصيل.
هذا هو قلقك.
لا أهتم.
لا استطيع الانتظار لرؤية حفيدي.
أنتِ جميلة جدًا يا Yuanyin!
كل ذلك بفضل النسيج الذي اختاره بوشان.
والخياطة رائعة أيضًا.
أنا أعلم أن بوشان لديه ذوق رائع.
لديه أفضل زوجة وأفضل تشيباو لها.
لكن ، لماذا استخدم الخياط زرًا نحاسيًا هنا؟
إنه موجود لسبب ما!
هذا الزر النحاسي
من زي خدمة بوشان.
لقد وعد أن قلبه سوف ينبض
مع السيدة Xu Yuanyin بنفس الوتيرة من الآن فصاعدًا.
بماذا تفكر يا Qianying؟
لا شئ.
إنه جميل.
أحزان فتاتنا الصغيرة.
ما هذا؟
اخبرنا عنها.
أعتقد أنه سيكون رائعًا
إذا كان بإمكاني الزواج من بطل مثلك تمامًا.
لكني رأيت صديقة نيانكياو.
لا أستطيع الزواج منه الآن.
هيا.
بماذا تفكر؟
لم يقل Nianqiao أبدًا أنه ليس أعزب.
هذا صحيح.
لم يفعل.
Yuanyin.
أريد أن أكون جميلة مثلك.
هايتانج.
أعتقد أن حجاب الزفاف هذا يبدو أفضل عليك.
بوشان مستعجل جدا.
كان من الممكن أن ننتظر
حتى يتعافى الكابتن تشانغ.
أنت وهو ،
أنا وبوشان ،
يمكننا إقامة الحفل معا.
أليس هذا رائعًا؟
لم يقترح عليّ بعد.
هل تريدين الزواج منه؟
خارج السؤال.
إنها بالتأكيد تريد ذلك.
انه فقط...
لقد كان عالقا
مع تعديل النفاثة.
لقد أمضى معظم وقته
في المطار أو في التدريب.
بالنسبة لي،
لدي جدول زمني ضيق أيضًا.
مؤخرًا ، أنا والسيدة كانغ
تساعد السيد لينغ في رسم الحك من الصفر.
وأنا أتعلم دورة التدريس
وذلك لتكوين مدرسة للبنات.
وأنا أتعلم الوحي من السيد لينغ.
في مدرسة بناتي ،
أود أن أحضر درسًا في التاريخ.
رائعة!
هذا لأقول،
يمكنني قبوله إذا لم نتزوج الآن.
ما دام عازمًا على البقاء معي ،
وأنا له ،
هذا يكفي.
متى اتخذت قرارك؟
دعني أفكر.
يجب أن يكون يوم 14 أغسطس.
تم قصف العيادة.
لذلك ذهبت للصلاة تحت شجرة بيجونيا
ليعود سالمًا.
وقد ظهر!
أعتقد أن هذه كانت اللحظة التي عرفت فيها
لقد علقت عليه.
لكنني كنت صغيرًا جدًا ،
وعنيد جدًا لدرجة لا يمكن معها الاعتراف بذلك.
حتى أنني راهنت معه.
تذكرت ذلك
ذهبت السيدة منغ إلى العراف.
قالت أن زوجك المستقبلي
سيكون له زهور بيجونيا.
هل تذكر؟
إذن ، هل لدى Zhang Qi واحد؟
نعم يفعل!
هناك رياح شديدة تختمر.  تمزيق الأشواك ♫
اغتنم كل يوم لطلب العدالة
♫ تذرف الدموع على حبنا الحلو ♫
موعد العودة لم يأت بعد ♫
v الإيمان والغيرة في القلب ♫
الحياة والموت معلقان بخيط ♫
الإخلاص يزهر في جميع أنحاء الأرض ♫
شاهد الرجل الحديدي يرفع بندقيته
السعي في كلام العلماء ♫
♫ حماية كل شبر من أراضينا بالحياة
♫ انظر إلى الوراء في النهاية.  حبي لوطني يبقى ♫
v الإيمان والغيرة في القلب ♫
الحياة والموت معلقان بخيط ♫
الإخلاص يزهر في جميع أنحاء الأرض ♫
شاهد الرجل الحديدي يرفع بندقيته
السعي في كلام العلماء ♫
♫ حماية كل شبر من أراضينا بالحياة
♫ انظر إلى الوراء في النهاية.  حبي لوطني يبقى ♫