[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[សុភាពនារី]
[ភាគទី១៨]
សួស្តី?
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទិញស្រាមួយដប។
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
សំណព្វរបស់អ្នក,
រូវី។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ឈប់។
លេងវាម្តងទៀត។
ល្បឿននៅពេលនេះត្រូវការ
លឿនជាងលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?  ឆាប់​ឡើង។
ប៉ុន្តែចង្វាក់នៃតន្ត្រីនេះ។
គឺដូចនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលេងវាឱ្យលឿន
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
លេងវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នៅពេលដែលអ្នកមានជំនាញ,
អ្នកអាចលេងវាបានលឿនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
យល់?
លេង!
លេង!  លេង!
ឈប់។  ឈប់។
ជាមួយនឹងកម្រិតរបស់អ្នក,
តើអ្នកអាចចូលបានដោយរបៀបណា
Yingzhou Art Group?
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
ក្លឹបនេះ។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយលោក Chen ។
ដរាបណាយើងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ការតាមដាន
នឹងឡើងម្តងមួយៗ។
ក្រុមសិល្បៈ Yingzhou ។
កូន​របស់​លោក Chen
ត្រូវបានចូលរួមដោយគ្មានការសាកល្បង។
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​ចូល​រួម​ជាមួយ Yingzhou Art Group ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ទឹកឃ្មុំ។
ពិតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Shen Hang អាចចូលរួមបាន។
ក្រុមសិល្បៈ Yingzhou ។
ដើម្បីឱ្យគាត់ស្គាល់
ជាមួយសិស្ស និងឪពុកម្តាយផ្សេងទៀត។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
រៀបចំពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះ។
តើវាចាំបាច់ទេ?
Qianyu,
អ្នកត្រូវតែអញ្ជើញ
សិស្ស និងឪពុកម្តាយទាំងអស់។
ចងចាំ,
គួរតែត្រូវបានអញ្ជើញ
ពេលវេលា។  ពេលវេលា។
ដើម្បីការពារបញ្ហាបន្ថែមទៀត។
ពេលវេលានឹងជាថ្ងៃច័ន្ទបន្ទាប់។
សេន ហង្ស
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់ឡើង
អនុវត្ត។
នៅ​ពិធីជប់លៀង,
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញជំនាញព្យាណូរបស់អ្នក។
ទៅ​កាន់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា។
♫ពពកជារបស់មេឃ♫
♫ដើមឈើជារបស់ដី♫
♫អ្នកកំពុងញញឹម♫
♫ខ្ញុំកំពុងរលាយ♫
♫នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♫
♫មានផ្កាយភ្លឺ♫
♫ ពន្លឺពេញមួយយប់ ♫
♫មកដល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ♫
វាមិនផ្លូវការពេកទេ?
♫អ្នកមានសេរីភាព♫
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
♫អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក♫
តើអ្នកចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីធ្វើរឿងនេះ?
មិនយូរពេកទេ។
♫ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♫
ពីរសៀលដល់ឥឡូវ។
♫ព្រោះអ្នកជាអ្វីដែលអ្នកជា♫
នេះ...
នេះ​គឺជា...
ខ្ញុំស្រលាញ់ស្រាដាក់ឈ្មោះតាមម្តាយរបស់អ្នក។
♫ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
ប៉ុន្តែដាក់វានៅជិតយើង
នៅពេលយើងណាត់ជួប
♫ខ្ញុំជឿថាអ្នកក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូត♫
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងសម្លឹងមកយើង។
វាចម្លែកណាស់។
ដូច្នេះ...
នោះសមហេតុផល។
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ
♫វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក ♫
ដាក់ស្រា Ruowei
នៅទីនោះ។
♫ខ្ញុំអាចជឿ♫
ហើយទទួលបានពែងមួយ។
យល់ព្រម។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
♫ពពកជារបស់មេឃ♫
♫ដើមឈើជារបស់ដី♫
♫អ្នកកំពុងញញឹម♫
♫ខ្ញុំកំពុងរលាយ♫
♫នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♫
♫មានផ្កាយភ្លឺ♫
♫ ពន្លឺពេញមួយយប់ ♫
♫មកដល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ♫
តើអ្នកមិននៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនី។
នឹង​ត្រឡប់មកវិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់។
យល់ព្រម។
វាហាក់ដូចជាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាមីង
អាចរក្សាបានរហូតដល់យប់នេះ។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
រីករាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
អ្នកធ្វើវាជាផ្លូវការ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ភ័យបន្តិច។
កុំក្លាយជា។
តោះ​ញាំ។
យល់ព្រម។
វាឆ្ងាញ់។
ពិតទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកពូកែធ្វើម្ហូបទេ?
អ្នកមិនអាចរក្សារូបមន្តរបស់អ្នកជាអាថ៌កំបាំងបានទេ។
អ្នកត្រូវតែបង្រៀនខ្ញុំ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកអាចមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មកផ្ទះរាល់ថ្ងៃ?
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំជាចៀមស្លូតត្រង់ដែលមានខ្លាដ៏គ្រោះថ្នាក់។
យប់​នោះ,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនរណាជាចៀមដែលគ្មានកំហុស។
តើអ្នកណាជាខ្លាគ្រោះថ្នាក់?
អ្នក
កាន់តែមានការសន្មត់កាន់តែច្រើន។
តាមពិតខ្ញុំបានស្រមៃ
កាលបរិច្ឆេទផ្លូវការដំបូងរបស់យើង។
នឹងដេកនៅលើស្មៅ។
យើងឱបជាមួយគ្នា
និងរីករាយជាមួយមេឃដែលមានផ្កាយ,
ឬនៅថ្ងៃដែលមានព្រិលធ្លាក់។
និង
យើងគ្របដណ្តប់ដោយភួយដូចគ្នា។
មានចើងរកានកមដោ។
យើងអាចអានសៀវភៅដដែល។
ខ្ញុំស្ទើរតែអាចមើលឃើញកន្លែងកើតហេតុ។
ស្អាត​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ,
តើយើងអាចរកព្រិលនៅឯណា?
មិនមានព្រិលទេ
ប៉ុន្តែមានផ្កាយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដ៏ល្អមួយ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
មិនឆ្ងាយពីទីក្រុង។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមាន
បានយកខ្ញុំទៅទីនោះ?
គ្រាន់តែរៀបចំផែនការសម្ងាត់ជាមុន។
បើ​គ្មាន​គម្រោង​មិន​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យផែនការល្អឥតខ្ចោះ។
ពេល​នោះ អ្នក​នឹង​កាន់​តែ​ស្រួល។
តាមពិតថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានអំណោយតូចមួយ
សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
ជ្រើសរើសថ្ងៃពិសេសជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ថ្ងៃនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យើងទើបតែមាន
កាលបរិច្ឆេទធម្មតា។
នេះ។
គឺ​ជា​ពិធី​ពេក។
ពិធីពេក?
ទេ
ថ្ងៃនេះជាដំបូងរបស់យើង។
កាលបរិច្ឆេទផ្លូវការ។
វាក៏ជាការចាប់ផ្តើមដ៏សំខាន់ផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹម
នៅពេលអនាគត,
យើងអាចនៅជាមួយ
ទៅវិញទៅមក។
មើល។
រង់ចាំ។
តើនាឡិកាគូស្នេហ៍ទាំងនេះទេ?
បាទទាំងនេះគឺជា។
តើនេះជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ?
យើង​អាច​ដាក់​ចូល​គ្នា​បាន​មែន​ទេ?
វាជាបេះដូង។
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែជឿ
ក្មេងស្រីដំបូងដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យើង​នឹង
កាលបរិច្ឆេទ
រៀបការ,
និងមានកូន។
កុំបារម្ភ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។
កុំលុតជង្គង់លើដី។
ក្រោក​ឡើង។
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។  សូមអរគុណ។
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកនឹងគិតទៅឆ្ងាយ។
ក្នុងនាមជាមនុស្សដែលមានបទពិសោធន៍
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកយ៉ាងម៉ត់ចត់
អាពាហ៍ពិពាហ៍នោះពិតជា
មិនស្អាតដូច
ដូចដែលអ្នកគិត។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
ខ្ញុំជឿថាអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺស្រស់ស្អាត។
ហើយខ្ញុំជឿថាវាកាន់តែច្រើន,
ផងដែរ
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
កូនស្រី?
មីង។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ថ្ងៃនោះឯងទៅផ្ទះខ្ញុំ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់,
ដូច្នេះនាងនិយាយលេងជាមួយអ្នក។
នាងមិនមែនជាមីងរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មីង​នោះ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះអនាគតដ៏ស្រស់ស្អាត
អ្នកទើបតែលើកឡើង
មានមូលដ្ឋាន។
នោះគឺជា
អ្នកត្រូវតែទទួលយកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
និងមានឆន្ទៈ និងសមត្ថភាព
ដើម្បីចុះសម្រុងជាមួយនាង។
សុំទោស ខ្ញុំ...
ខ្ញុំច្រលំបន្តិច។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។  ខ្ញុំ​យល់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងកាន់តែច្របូកច្របល់។
អ្នក...
កុំប្រញាប់ឆ្លើយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីគិតអំពីរឿងនេះ។
បាទ...
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកត្រូវការពេលវេលា
និងលំហ។
ដូច្នេះ
ចុះ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ម៉េច​ដែរ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Kang Ziyou ។
មែនហើយ
ធ្វើអ្វីដែលយើងទើបតែនិយាយ
អំពីការមើលផ្កាយ
នៅតែរាប់?
តើអ្នកសង្ឃឹមថាវារាប់បានទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
យល់ព្រម។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែជឿ
ក្មេងស្រីដំបូងដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់
ទទួលខុសត្រូវចំពោះទំនាក់ទំនងនេះ។
យើងនឹងណាត់ជួប។
Kang Ziyou,
អ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
រៀបការ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់
ទទួលខុសត្រូវក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍
មានកូន។
តើខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យរៀបការទេ?
តើខ្ញុំបង្ខំអ្នកឬ?
ដើម្បីក្លាយជាម្តាយទោល?
បើមកយឺតលើកក្រោយ
សូមបន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំហៀបនឹងដេកលក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទៀតទេ។
សន្យា។
អ្នក​មាន
បានប្រាប់ខ្ញុំនេះ។
រាប់មិនអស់។
ចុះក្មួយប្រុសខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នក...
ហេតុអ្វី?
អ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យឈ្លើយ?
អ្នកត្រូវហៅគាត់ថា Mr.
ហៅគាត់ថា លោក នី ពេលឃើញគាត់។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ហ្គោស។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជានរណា?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថា អ្នកជានរណា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើគាត់យល់ទេ?
អញ្ចឹង។
មនុស្សធម្មតា។
នឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ពេលឮ។
មែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
មិនដូចនរណាម្នាក់
អ្នកដែលមានកូន។
វាល្អដរាបណាគាត់មិនរត់ចេញ។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ
អ្នកចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ព្រឹកឡើងចៅហ្វាយ។
មកដល់។
ដូច​គ្នា។
យល់ព្រម។
ភ្លេចថាឈឺពោះមែនទេ?
ផឹកទឹកត្រជាក់ទៀតហើយ?
អ្នកតែងតែផឹក Americano ទឹកកក។
នោះគឺសម្រាប់ការងារ។  ដើម្បីធ្វើឱ្យស្រស់។
ខ្ញុំត្រូវការវីតាមីន។
អ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំផ្លែឈើ។
ហេតុអ្វីត្រូវផឹកទឹកត្រជាក់?
ទឹកផ្លែឈើមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ទឹកគឺផ្អែម។
មែនទេ?
កាលកូនខ្ញុំនៅក្មេង
គាត់ចូលចិត្តទឹកដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់គាត់។
ស្តាប់។
ប៉ុន្តែ
ទឹកផ្លែឈើមានជាតិស្ករច្រើនពេក។
ស្តាប់ក្មេងស្រី។
បើ​ញ៉ាំ​ស្ករ​ច្រើន​ពេក
មនុស្សមានទំនោរឡើងទម្ងន់
ហើយស្បែករបស់ពួកគេនឹងចាស់។
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះនំចំហុយ។
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកទឹកផ្លែឈើទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមបន្តិច។
លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកសណ្តែក។
ទឹកសណ្តែកមួយកែវ។
យល់ព្រម។
- សូមអរគុណ។  - ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ។
ស្តាប់...
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
នៅទីនេះ។
អ្វី
វាមិនឆ្ងាយពីសាលាទេ។
ទៅសាលារៀនដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់កាបូបរបស់អ្នក។
សូមប្រយ័ត្នពេលអ្នកឆ្លងផ្លូវ។
លោកម្ចាស់
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
បន្ថយល្បឿន។
-អោយ​ខ្ញុំ។  - ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
- សូមអរគុណ។  - អ្នកទិញច្រើនណាស់។
វាធ្ងន់ពេក។
លោកជំទាវ រស់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​រស់នៅ​បន្ទប់​លេខ​៦​ជាន់​លើ។
ឯកតាទី 6 ។
នៅទីនេះ។
វាធ្ងន់ពេក។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹក​វា​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក។
- អរគុណច្រើន  -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តោះ​ទៅ។
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលត្រូវបានប្រាប់
ខ្ញុំ​មាន​រាង​ស្អាត។
វាពិតជាល្អណាស់។
ពិតទេ?
ខ្ញុំ​មាន
ការងារផ្ទះជាច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំត្រូវមើលថែកូនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឡើងទម្ងន់បានទេ។
ត្រូវហើយ។
-បាន​នៅ​ទីនេះ។  - ម៉ាក់។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយនាង?
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដល់ម៉ាក់ខ្ញុំ?
មើលមកអ្នក។
មើលមាត់របស់អ្នក។
នាង​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ណាស់​ដែល​ជួយ​ខ្ញុំ​យក​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើងយកវាទៅ។
យកវា។
អាកាសធាតុក្តៅបែបនេះ។
កញ្ញា ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ទឹក​បន្តិច។
សុំនាងមក។
ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដល់ម៉ាក់ខ្ញុំ?
ចូល​ទៅ​ជាន់​ខាងលើ។
សូមអរគុណលោកស្រី។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
កញ្ញា មកទីនេះ។
កញ្ញា មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេលោកស្រី។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
សូមអរគុណ។
អ្នកតែងតែសម្លឹងមើលកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
នៅក្នុងបន្ទប់ខ្មៅ។
ការស្លៀកពាក់របស់អ្នក ...
អ្នកតែងតែពាក់ពណ៌ងងឹត។
អ្នកគួរតែទទួលបានពន្លឺព្រះអាទិត្យកាន់តែច្រើន។
រួសរាន់ឡើង មិនអីទេ?
ម៉ាក់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ។
សូមអញ្ជើញមកមាន wolfberry ខ្មៅមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
វាមានជីវជាតិ។
ល្អសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
នៅទីនេះ។
កញ្ញា
អង្គុយ​ចុះ។  ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
អូខេ​អរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។  ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នករស់នៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​កូន​ក្រមុំ។
ចាកចេញពីទីនេះបន្ទាប់ពីផឹកទឹក។
ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
សុំទោស នឹក។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំតូច។
- គ្មានអ្វីត្រូវព្យាបាលខ្ញុំទេ។  - សូមអរគុណ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ជាធម្មតា
គាត់កំពុងធ្វើការងារកាត់តភាពយន្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះ
គាត់តែងតែនៅផ្ទះ។
លោក Zhang Zhenghao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅធ្វើការ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
ខ្ញុំ​ឈប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រាកពេញមួយថ្ងៃ?
អ្នកគួរតែទទួលបានបទពិសោធន៍បន្ថែមទៀត
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចធ្វើរឿងប៉ុណ្ណោះទេ
នៅពេលដែលអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកសុំឱ្យអ្នកធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
កុំខ្លាចការខាតបង់។
អ្នក​ត្រូវការ
គិតទៅថ្ងៃអនាគត។
យកការខាតបង់តិចតួចសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ធំ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
អ្នក...
អ្នកនិយាយត្រូវ។  ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អង្គុយ​ចុះ។
ឆាប់​ឡើង។
បើកកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បង្ហាញការងាររបស់អ្នក។
និងខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។
ដល់នាង។
មើល។  ក្មេងស្រី​នេះ
ឆើតឆាយណាស់មែនទេ?
នាងត្រូវតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
នាងមិនគួរជាមនុស្សធម្មតាទេ។
មិត្តកាន់តែច្រើន ឱកាសកាន់តែច្រើន។
បាទ។
ម៉ាក់ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
កូន​របស់ខ្ញុំ...
គាត់ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
គាត់អាចជា
មន្ត្រីរាជការ។
អ្នក​យល់?
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្ត
លេងជាមួយកុំព្យូទ័ររបស់គាត់។
គាត់ថែមទាំងនិយាយថាគាត់ចង់ផលិតខ្សែភាពយន្ត។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងនេះ
គាត់មិនបានផលិតខ្សែភាពយន្តទេ
ប៉ុន្តែអ្នកកាត់ខ្សែភាពយន្ត។
ក្មួយប្រុស​របស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យគាត់មានការងារល្អ។
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទាញខ្សែ
នៅគ្រប់វិធី។
ម៉ាក់។
គាត់គ្រាន់តែមិនទៅ។
- ម៉ាក់។  - ឥឡូវរកការងារធ្វើ
មិនងាយស្រួលទេ។
តើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ?
- តើអ្នកណាត្រូវបានបណ្តេញចេញ?  - ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅធ្វើការ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើវា។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
មើលមកអ្នក។
អ្នកពិតជាមានបញ្ហា។
អ្នកបានធ្វើការនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ពេញមួយថ្ងៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនបានបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
កញ្ញា
កូនប្រុសរបស់អ្នកជិតខាងយើង គ្រួសារព្រះអាទិត្យ
បានរៀបការកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ចៅប្រុសច្បងរបស់ ស៊ុន មានអាយុប្រហែលពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
មើល​ទៅ​គាត់។
គាត់នៅតែមិនមានមិត្តស្រី។
ខ្ញុំ
ចិញ្ចឹមគាត់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​បន្តិច
ប្រាក់សោធននិវត្តន៍។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់រស់នៅជាមួយខ្ញុំ?
អ្នក...
លោកជំទាវ។
លោកជំទាវ អង្គុយចុះ។
កុំបារម្ភ។
គាត់មិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
ការងារ​របស់​គាត់
អាស្រ័យលើគម្រោង។
យើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
បាទ គាត់មិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
ស្គាល់គ្នាទេ?
បាទ។
មែនហើយ
យើងគ្រាន់តែគិត
ថ្មីៗនេះ Zhang បានធ្វើការខ្លាំងពេក។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ឲ្យ​គាត់​សម្រាក​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
ម្សិលមិញនៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាស៊ីន
ពួកគេបានរកឃើញអ្វីមួយ
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Zhang ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាទៅគាត់។
ហើយខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់
អំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ទៅ​ជួប​អ្នក។
មើលមកអ្នក។
តើអ្នកអាចចាញ់ដោយរបៀបណា
រឿងសំខាន់បែបនេះ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់
- ខ្វល់ពីខ្ញុំ?  - ម៉ាក់។  ម៉ាក់។
មែនហើយ
នេះពិតជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី។  កង.
វាជាវាសនា។
កុំរំខានអ្នកមីង។
កូន​របស់ខ្ញុំ
រំខានអ្នកច្រើនមែនទេ?
ទេ គាត់មិនមានទេ។
គាត់ជាអ្នកកាត់តខ្សែភាពយន្តល្អណាស់
ខ្ញុំបានជួប។
ពិតទេ?
បាទ ពិត។
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថាគាត់ល្អ។
ដូច្នេះយើងនៅតែមានគម្រោង
ដើម្បីសហការ។
កូនអើយ ប្រញាប់ឡើង។
អរគុណលោកស្រី កង
- អញ្ចឹង… - លោកជំទាវ។
គាត់ពិតជាពូកែធ្វើការណាស់។
ហើយគាត់ល្អណាស់។
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ចូលចិត្តគាត់។
ចំណុចអ្វី?
ឈ្នះការកោតសរសើរពីសហការីរបស់គាត់?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានស្ត្រី
ដែលចូលចិត្តគាត់។
លោកជំទាវ គាត់មានភាពល្អិតល្អន់ និងអាចទុកចិត្តបាន។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភថាគាត់មិនអាចរកមិត្តស្រីបានទេ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
រីករាយជាមួយអ្វី?
គាត់មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
បើខ្ញុំមិននៅផ្ទះ
គាត់នឹងមិនមានអាហារពេលព្រឹកទេ។
- គ្មាននរណាម្នាក់អាចរំលងអាហារពេលព្រឹកបានទេ។  - ម៉ាក់។  ម៉ាក់។
អ្នកនាងខ្ញុងនៅទីនេះ។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹក​ជញ្ជូន​អីវ៉ាន់​ហើយ
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញហើយមែនទេ?
Zhang រក្សាទំនាក់ទំនង។
- ហូបបាយមុនទៅណា អ្នកនាងខ្ញុង។  -អត់ទេ អរគុណមីង។
សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
អ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​ខ្ញុង។
បាទ។
អ្នកស្រី។  កង.
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជឿ។
ខ្ញុំពិតជាគិត
អ្នកពូកែកែវីដេអូ។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
នៅកន្លែង​ធ្វើការ,
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយបាន
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹង លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការ,
ខ្ញុំបានហៅអ្នកថា "មនុស្សល្ងីល្ងើ" ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​គឺ
អត់ធ្មត់ខ្លាំងនៅកន្លែងធ្វើការ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកស្រី។  កង.
សៀ លីង...
តើនាងមិនអីទេ?
ចូលមក។
នាយក។
ម៉េង.
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយកែវកម្ដៅរបស់អ្នក។
មិនដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំបានទិញថ្មីមួយសម្រាប់អ្នក។
សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
នេះ...
នេះមើលទៅល្អជាងរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
នេះគឺងាយស្រួលណាស់។
វាឆ្លាតវៃ។
អ្នកអាចលៃតម្រូវសីតុណ្ហភាពទឹក។
ជាមួយនឹងប៊ូតុង។
បន្ទាប់ពីអ្នកបំពេញវាដោយទឹក
រាល់ពេលដែលអ្នកបើកវា
អ្នកអាចកំណត់
សីតុណ្ហភាពសមរម្យ។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចផឹកវានៅពេលណាដែលអ្នកចង់។
- មិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។  - ឡូយពេកហើយ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបញ្ចេញមតិទេ។
ការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំត្រូវការចុះហត្ថលេខាលើវា។
យល់ព្រម។
នាយក ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
ពែងកំដៅ
គឺអស្ចារ្យណាស់។
ថ្ងៃនេះ
យើងនៅទីនេះដើម្បីកាន់
ការប្រជុំរបាយការណ៍ការងាររបស់យើង។
នៃត្រីមាសទីបី។
ខ្លឹមសារសំខាន់
នៃកិច្ចប្រជុំនេះ។
គឺដើម្បីសង្ខេបវឌ្ឍនភាព
នៃត្រីមាសមុន។
យើងនឹងវិភាគបញ្ហា
និងបង្កើតការខ្វះខាត។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរៀបចំផែនការការងារ
សម្រាប់ត្រីមាសនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្នាត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការរួមចំណែកគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មកដល់។
ហ្សីយូ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ចូលមក។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
លោក Zhang ។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
ជំរាបសួរ លោក Zhang ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។  ចូលមក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេ ឬតែ?
ទេ​ទេ​ទេ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
មានទឹកខ្លះ។
លោក Zhang
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
ដែលអ្នកមកថ្ងៃនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​បាន​នៅ
មកដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រសិនបើ​អ្នក
ត្រូវការខ្ញុំទៅការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ
ឬតុលាការដើម្បីធ្វើសក្ខីកម្មសម្រាប់អ្នក
អ្នកអាចមករកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
លោក Zhang
ថ្មីៗនេះបានស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
អ្នកបានធ្វើច្រើន។
ដូច្នេះ
លោក Zhang ចង់ជួបពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែថ្លែងទីបន្ទាល់
នៅចំពោះមុខប៉ូលីស,
វានឹងគ្មានន័យ
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង។
បាទ។
បញ្ហា​នេះ
បានក្លាយជាប្រធានបទក្តៅនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
យើងសង្ឃឹម
យើងអាចឆ្លើយតបវាតាមរបៀបដូចគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោក Zhang
អាចថតវីដេអូជាមួយខ្ញុំបាន។
វីដេអូមួយ?
ថតវីដេអូ?
ប្រហែលជា​មិន។
បើម្តាយខ្ញុំឃើញ
នាងប្រាកដជានឹង...
លោក Zhang ។
ចុះរឿងនេះ?  អ្នកដាក់ឈ្មោះតម្លៃ។
ដរាបណាវាមិនច្រើនពេក,
តើខ្ញុំអាចផ្គាប់ចិត្តអ្នកបានទេ?
ទេ
- ទេ វាមិនមែនជាបញ្ហាលុយទេ។  -លោក។  Zhang មិន​មាន​ន័យ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
លោក Zhang ត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
អ្នកដាក់ឈ្មោះតម្លៃ
ដើម្បីកាត់បន្ថយកង្វល់របស់អ្នក។
អស់ហើយ។
សុំទោស​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនធ្វើនេះដើម្បីលុយទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
- ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីទីនេះ។  - ចាង។  លោក Zhang ។
លោក Yang និងលោកស្រី Xia Ling
មានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
ពួកគេគ្រាន់តែ
ឈឺចាប់ដោយនេះ។
បន្ទាប់មកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ដូច្នេះពួកគេចង់
បង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេ។
និងផ្តល់សំណងសម្រាប់អ្នក
នៅក្នុងវិធីនេះ។
បាទ។
យើង​មាន
គ្មានជម្រើសទេឥឡូវនេះ។
ដោយសារតែយើងដឹង
ប្រសិនបើយើងសួរអ្នក។
ដើម្បីថតវីដេអូនេះ
វាចង់
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ច្រើន​ឬ​តិច។
កុំបារម្ភ។
យើង​នឹង
ចាត់វិធានការការពារ។
បាទ
រួមទាំងការត្រួតពិនិត្យមតិសាធារណៈ
និងការការពារសន្តិសុខ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលថតទេ។
វីដេអូបែបនេះ។
ចុះបើ
មានអ្វីមួយខុស?
បើម្តាយខ្ញុំឃើញ
នាងនឹងគិត
ខ្ញុំ​ខ្មាស​នាង។
Zhang នេះជារឿង។
អ្នកសម្រេចចិត្តមកជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ដែលមានន័យថាអ្នកគិត
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ។
មែនទេ?
Xia Ling បាននិយាយ
ថាពួកគេអាចការពារអ្នក។
នៅគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់,
ជាពិសេសក្នុងការត្រួតពិនិត្យមតិសាធារណៈ។
ប៉ុន្តែការពិតគឺថាពួកគេមានចេតនាល្អ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​មាន​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់។
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន
គ្រប់គ្រង និងដឹកនាំមតិសាធារណៈ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រឈមមុខឥឡូវនេះ
គឺជាស្ថានភាពពីរ។
ម្នាក់កំពុងថតវីដេអូ។
មិនថាពួកគេព្យាយាមយ៉ាងណានោះទេ។
ដើម្បីការពារអ្នក,
មនុស្ស​មួយចំនួន
ដែលមិនដឹងការពិត
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដោយពាក្យសំដី
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត។
មួយទៀតគឺអ្នកបដិសេធ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាត្រូវប្រឈមមុខ
កំហុសរបស់អ្នក។
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក។
ចំណែក​ម្ដាយ​វិញ តាម​គំនិត​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកគិត
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
នាងនឹងគាំទ្រអ្នក។
ហើយថែមទាំងមានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
នឹងម៉ែ
ពិតជាគិត
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺត្រូវ?
បាទ នាងប្រាកដជានឹង។
បាទ។
អ្នក​មាន
សិទ្ធិក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
[Zheng Qiong]
លោកបណ្ឌិត  ម៉េង.
អ្នកចេញពីការងារយឺតណាស់។
ខ្ញុំឈប់ធ្វើការ។  លាហើយ។
លោកបណ្ឌិត  ម៉េង.
ច្រកទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
អ្នកត្រូវដើរតាមទ្វារចំហៀង។
ចាក់សោ?
បាទ។
វា​ត្រូវ​បាន​បិទ​នៅ​ដើម​ថ្ងៃ​នេះ​។
តាមពិតអ្នកធ្វើការថែមម៉ោង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកទ្វារចំហៀង។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
ចូលមក។
នាយក។
ស៊ាវម៉េង។
ខ្ញុំសង្កេតឃើញពន្លឺនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំចូលមក។
អ្នកនៅតែនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចូល
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តទាំងអស់។
និងឯកសារ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
អត់ទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក?
មានឯកសារច្រើនណាស់។
វាពិតជាមានបញ្ហាណាស់។
ដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
វានឹងកាន់តែលឿនប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នក។
យល់ព្រម។
នាយក មានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
កូននេះបាត់ទៅហើយ។
គាត់ទៅ?
គាត់ត្រូវបានឪពុកបង្កើតរបស់គាត់បោះបង់ចោល។
បន្ទាប់មកម្តាយរបស់គាត់បានទទួលមរណភាព។
គាត់បានបញ្ចប់ការរស់នៅជាមួយឪពុកចុង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​ជីវិត​លំបាក
ឪពុកចុងរបស់គាត់មានចិត្តល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ថាឪពុកចុងធ្វើបាបគាត់។
កូននេះ...
អ្នកពិតជាមានការយល់ចិត្តដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំ​ធំឡើង
ដោយគ្មានម្តាយ។
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ទំនាក់ទំនងជាមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំជាមួយពិភពលោក
ក៏បាត់។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ ភ្ញាក់ឡើង។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនអីទេ?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
នាងបានទៅ។
នាងបានទទួលមរណភាព
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​នឹក​នាង។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លាងសម្អាតដៃរបស់អ្នក។
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ខ្ញុំនឹកមុខនាង។
សាន។
សំឡេងរបស់នាង។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹកដៃដ៏កក់ក្តៅរបស់នាង។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែនាងប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាយើងមានជីវិតជូរចត់ដូចគ្នា។
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនមានបងប្អូនបង្កើតទេ។
ដើម្បីនិយាយជាមួយ។
តាមពិតខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ដើម្បីមកមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកជំងឺទាំងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
ពង្រឹងខ្លួនខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
នាយក,
សូម​មាន​ទឹក​ខ្លះ។
តាមពិតខ្ញុំក៏ត្រូវការការលួងលោមដែរ។
នាយក។  នាយក។
ស្រវឹងហើយលោកនាយក។
Shan ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
នាយក។
តោះ​ទៅ!
សួស្តី?
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរម្តងទៀត?
តាមពិតទៅ
អ្នកបានហៅខ្ញុំជាមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
កុំគិត
ខ្ញុំនឹងសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដរាបណាអ្នកហៅខ្ញុំជាមុន។
កុំគិត
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅផ្ទះ
ដរាបណាអ្នកហៅខ្ញុំ។
សួស្តី?
និយាយអ្វីមួយ។
និយាយអ្វីមួយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ពេលនេះ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំ​ភ្លេច
ដើម្បីយកសោ។
មក​ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
អញ្ចឹង...
ល្អ
ប្រសិនបើ​អ្នក
ដឹង
អ្នកខុសហើយ
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
អត់ទោសឱ្យអ្នក។