[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[សុភាពនារី]
[ភាគទី៩]
ម៉េង.
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំចង់បំបាត់កង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនលក់អំណោយដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំព្យាបាលអ្នក។
ខុសពីវេជ្ជបណ្ឌិតដទៃទៀត។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំឯកោ និងគ្មានទីពឹង។
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើបន្ថែមទៀត
នៅពេលខ្ញុំជួបក្មេងៗក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា
ជាទម្រង់សំណង។
មើលមកអ្នក។
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ដែល​ផ្តល់​អំណោយ​ដល់​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក?
បាទ។
អ្នកបានកត់សម្គាល់។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងពី
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តប៉ុណ្ណា
នៅចំពោះមុខអ្នកជំងឺ។
ចាំ​បន្តិច។
សួស្តីលោកបណ្ឌិត  ជាំង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ខ្ញុំមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងទទួលការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រ។
សូមរក្សាការសម្ងាត់។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្នកព្យាបាលដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ជាអកុសល គាត់នឹងត្រូវផ្ទេរទៅទីក្រុងមួយផ្សេងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចូលមក។
នាយក Luo ។
នាយក Zhang ។
ជំរាបសួរ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
យល់ព្រម។
នាយក។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទៅវា ហើយឈប់សម្រាក។
ម៉េង.
យកទឹកខ្លះទៅភ្ញៀវ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​រឿង​មួយ​ចំនួន។
អ្នកបានឡើងទម្ងន់។
ពិតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
ញ៉ាំតិច។  គ្រប់គ្រង​ខ្លួនឯង។
បាទ ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
លោកបណ្ឌិត  ម៉េង.
នាយក Zhang ។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
ម៉េង យូសាន។
ជំរាបសួរ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Meng អង្គុយចុះ។
យល់ព្រម។
បណ្ឌិត ម៉េង នឹង​ឆាប់
ប្រធានគ្រូពេទ្យក្មេងជាងគេ
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវរំខានអ្នក។
ដើម្បីជួយក្នុងការចូលសមាគម។
កុំនិយាយវា។
អ្នកណាក៏ណែនាំដោយនាយក Luo
នឹង​ប្រសើរ​ឡើង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ត្រូវហើយ។
វា​និយាយ​អំពី
សិក្ខាសាលា។
ខ្ញុំបាននាំអ្នក។
ការ​អញ្ជើញ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកអាចទើបតែបានហៅ។
អ្នកថែមទាំងចុះមកផ្ទាល់ទៀតផង។
មើលមកអ្នក។
ទោះបីជាសិក្ខាសាលានេះ។
មិនធំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែមាន
សីលធម៌ចាំបាច់។
ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរទេ។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
សុំឱ្យខ្ញុំនិយាយជំរាបសួរអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណការអញ្ជើញនេះ។
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសនេះ។
អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅលើ,
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅ។
សូមអរគុណ។
លោកបណ្ឌិត  ម៉េង.
ប្រសិនបើអ្នកមាន,
មកជាមួយខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
ក្រែមនៃដំណាំ
នឹងចូលរួមសិក្ខាសាលា។
វានឹងក្លាយជារឿងល្អ។
ឱកាសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានកិត្តិយសក្នុងការចូលរួម។
សូមអរគុណលោកនាយក Zhang ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមក។
នោះហើយជាខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទៀតទេ។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
លាហើយ។
យល់ព្រម។
ឪពុករបស់នាយក Zhang
គឺ​សាស្ត្រាចារ្យ Zhang ។
ពិតទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ Zhang នឹងចូលរួម
សិក្ខាសាលានេះផងដែរ។
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ដើម្បីរៀនពីអ្នកដឹកនាំឧស្សាហកម្ម។
សូមអរគុណលោកនាយក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតទៅអ្នក។
ពេលក្រោយ
រៀបចំសម្រាប់វា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសិក្សាវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
យល់ព្រម។
ម៉េង.
អស្ចារ្យ។
មួយបទទៀត។
មន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
បាទ។
វាមិនមែនជាអ្វីមួយទេ។
ដើម្បីរីករាយ។
អ្នកធ្លាប់មក
ម្តង​ឬ​ពីរ​ដង​ក្នុង​មួយ​ស​ប្តា​ហ៍។
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មនុស្សប្រហែលជាគិត
អ្នកគ្មានការងារធ្វើ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត tt- ពួកគេ។
ស្រារបស់ពួកគេ។
វាល្អណាស់។
ស្រានៅទីនេះគឺសាមញ្ញណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបាននិយាយ
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់តន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
វាគួរឱ្យជឿជាង។
តើ​លើក​ចុង​ក្រោយ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ស្ត្រី?
នាងមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នាងមិនមានអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់នាងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះដើម្បីផឹក។
Xiaoqiao ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
នៅពេលអ្នកច្រៀងនៅលើឆាក។
តើអ្នកចង់ឡើងឥឡូវនេះទេ?
បើមិនចូលចិត្តស្តាប់
វាត្រូវតែជាការពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
ដែលទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
យល់ព្រម?
តើអ្នកដឹងអំពី
ល្បែងដែលសាកល្បង
កម្រិតនៃស្នេហាតាមរយៈការផឹក?
ស្នេហា?
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ម្តងទៀត។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយនាង
មិនមែនជាស្នេហាទេ។
ស្រា, ស្រាបៀរ,
ស្រាវីស្គី។
ជ្រើសរើសមួយដោយផ្អែកលើសភាវគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកជ្រើសរើសស្រាវីស្គីទេ?
អ្វី?
តើអ្នកនឹងនិយាយទេ?
ការប្រមូលផ្តុំជាតិអាល់កុលកាន់តែខ្ពស់
កាន់តែជ្រៅ
ក្ដី​ស្រឡាញ់?
ទេ
ខ្ញុំបានធ្វើវាឡើង។
មិនមានល្បែងបែបនេះទេ។
វាគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្ត
ឃើញអ្នករឹងរូស។
មកពីអូនមិនស្រលាញ់នាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ធ្វើតេស្តនេះ?
ភ្ញាក់ផ្អើល!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាត្រូវបានបោះពុម្ព។
តើ​នេះ​មិន​សម​នឹង​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​ទេ?
របស់ល្អនៅតែមកដល់។
របស់ល្អ?
តើអ្នករួចទៅហើយ
គ្រូពេទ្យសំខាន់?
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីក្លាយជាគ្រូពេទ្យ។
វានៅតែអាស្រ័យលើលទ្ធផល
នៃការពិនិត្យដោយគណៈកម្មាធិការសិក្សា។
គុណវុឌ្ឍិតែម្នាក់ឯង
គឺ​មាន​តម្លៃ​ប្រារព្ធ​ពិធី។
នឹងមាន ក
សិក្ខាសាលាព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
អ្នក​យល់,
មានតែអ្នកចិត្តសាស្រ្តកំពូលប៉ុណ្ណោះ។
អាចចូលរួម។
នាយករបស់យើង។
ទទួលបានខ្ញុំ
កន្លែងមួយ។
ពិតទេ?
នាយករបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអរគុណគាត់
ហើយផ្តល់អំណោយខ្លះដល់គាត់?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យនិយាយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវទុកអំណោយនៅទីនោះដោយបង្ខំ។
នេះបង្ហាញថា
នាយករបស់យើងមិនមែនទេ។
snob មួយ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អូ ត្រូវហើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែចំណាយពេលច្រើនលើរឿងនេះ។
នៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជា​របស់​អ្នក។
នេះមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅលើពិធីនោះទេ។
សាកល្បង​វា។
បើអ្នកមិនក្លាយជាចុងភៅទេ
វានឹងជាការអាម៉ាស់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ថ្មីៗនេះ។
វាឆ្ងាញ់។
នៅទីនេះ។
នាយក ម៉េង។
ទេ
កុំមានលក្ខណៈផ្លូវការពេក។
ឆាប់​ឡើង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ខ្ញុំមិនមានពេលខ្វល់ពីអ្នកទេ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើការងាររបស់អ្នកដំណើរការល្អទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសមត្ថភាពរបស់ស្វាមី។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានទទួលករណីជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
នោះជាការល្អ។
កុំធ្វើការខ្លាំងពេក។
យល់ព្រម។
ទឹកឃ្មុំ។
បន្ទាប់ពី
ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតកំពូល,
នឹងប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
កើនឡើង?
តើវាអាចឡើងដល់កម្រិតណា?
ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានចំណងជើង
ខ្ញុំអាចដឹកនាំគម្រោង និងធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
បើមានគម្រោងល្អៗ
ប្រាក់ខែអាចខ្ពស់ជាងនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំទេ។
សំណួរនេះពីមុន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត,
ប្រសិនបើប្រាក់ខែរបស់អ្នកនឹងកើនឡើង
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំរួចហើយ
នៅអាយុនេះ។
ខ្ញុំបានគិតពី
dabbling នៅក្នុងមួយចំនួន
ប្រភេទផ្សេងទៀត។
ក្រៅពីការថតរូបពាណិជ្ជកម្ម។
ប្រាកដ។
អ្នក​យល់,
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតចាស់ៗរបស់អ្នក។
ពីមុន។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានបំពេញបន្ថែមអ្នកក៏ដោយ
រូបថតទាំងនោះ
កាន់តែប្រសើរ
ជាងការងារពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នក។
ពិតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំតែងតែចង់
ឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
អ្នកប្រាកដជានឹងជោគជ័យ។
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
ខ្ញុំ​នៅតែ
គិតអំពីវា។
អ្នក​យល់,
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន
តាមរយៈការសរសេរក្រដាសនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែទទួលបានសុពលភាព
ពីមនុស្សដែលយើងទុកចិត្ត។
ដូច្នេះ, ទឹកឃ្មុំ,
មិនថាសុបិនរបស់អ្នកជាអ្វីនោះទេ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ស្រឡាញ់​អ្នក។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីលាង?
ទេ
អរគុណអូនសម្លាញ់។
មកដល់។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
អរគុណម៉ាក់។
មានបបរបន្ថែមទៀត។
កុំបរិភោគអាហារស្ងួតជានិច្ច។
ខ្ញុំធ្វើបបរចម្រុះ
ពិសេសសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងដាក់ Walnut នៅខាងក្នុង។
មើលចុះ វាល្អសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែលោកយាយ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ។
មនុស្សអស្ចារ្យទាំងអស់ទទួលទានកាបូអ៊ីដ្រាតតិច
ដើម្បីបន្តការគិត។
មិនសមហេតុសមផល។
តើធញ្ញជាតិចម្រុះមានអ្វីខ្លះ?
គ្រាប់ធញ្ញជាតិចម្រុះគឺជាគ្រាប់
នៃភាពរឹងមាំ។
មើលអ្នកភូមិទាំងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ។
មានសុខភាពល្អណាស់?
ដោយសារតែ
អាហារចម្បងរបស់ពួកគេ។
គឺជាគ្រាប់ធញ្ញជាតិចម្រុះ។
ដោយសារតែគ្រាប់ពូជ
មានសមត្ថភាពពង្រីកជីវិត។
ម៉ាក់
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
រឿងជាច្រើន?
មែនទេ?
- អស្ចារ្យណាស់លោកយាយ។  - អស្ចារ្យ។
និង
ស៊ុតតែនេះ។
គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
យាយតើធ្វើយ៉ាងម៉េច?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាល្អជាងហាងនៅផ្សារទំនើប។
ខ្ញុំត្រូវតែមានមួយទៀត។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកក៏មិនអាចញ៉ាំច្រើនពេកដែរ។
មនុស្សមិនអាចបរិភោគបានទេ។
ច្រើនជាងបីស៊ុតក្នុងមួយថ្ងៃ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងកើតជំងឺលើសឈាម ជាតិស្ករក្នុងឈាមខ្ពស់ និងលើសជាតិខ្លាញ់ក្នុងឈាម។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​អើយ...
ពិបាកផ្គាប់ចិត្តណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំច្រើនពេកទេ។
ឬតូចពេក។
អ្នកគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភពេក។
មនុស្ស​មិន​សូវ​ផុយស្រួយ​ទេ។
ញ៉ាំច្រើនប្រសិនបើអ្នកចង់។
ញ៉ាំតិចប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
មែនទេ?
បាទ។
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំអ្នកនឹងដឹង។
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទមួយកាលពីម្សិលមិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវាទៅអ្នក។
យាយនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ទេ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំចាំថាបានរក្សាទុកវាកាលពីម្សិលមិញ។
តើ Zheng Qiong យកអ្វី?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្វី?  ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល, ម៉ាក់។
Zheng Qiong បានយកវា។
មើលនេះ។
តើនេះសូម្បីតែមនុស្ស?
វាមើលទៅល្អណាស់។
គាត់មានរចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
រចនាប័ទ្មអ្វី?
តើរចនាប័ទ្មនេះគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់យករបស់ទាំងនេះ
រូបភាពសខ្មៅ
ដែលខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​អ្នក​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​ដោយ​ការ​ធ្វើ​នេះ​?
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមគ្រួសារ និងកូនរបស់អ្នកបានទេ?
ម៉ាក់
សិល្បករ
មិនអាចផ្តោតតែលើការរកលុយទេ
មែនទេ?
គាត់មានសុបិនសិល្បៈ។
តាមពិតវាជារឿងល្អ។
សុបិន្ត, ឧត្តមគតិ
មានតម្លៃ ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ពួកគេ។
បើមិនដូច្នោះទេវាគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
Zheng Qiong គ្រាន់​តែ​ជា​សុបិន​ពេល​ថ្ងៃ។
គាត់មានអាយុ 40 ឆ្នាំ។
ឥឡូវ​នេះ,
គាត់ក៏មិនមានការងារត្រឹមត្រូវដែរ។
គាត់​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ម៉ាក់កុំនិយាយបែបនោះ។
តើ​ឥឡូវ​ជា​សម័យ​ណា?
មិនមានការងារត្រឹមត្រូវទេ។
តើ​អ្វី​ដែល​ត្រឹមត្រូវ?
អ្វី​ដែល​មិន​ត្រឹមត្រូវ?
មែនទេ?
គាត់ជាអ្នកបង្កើត។
ដរាបណាការងាររបស់គាត់។
គឺជាសិល្បៈ,
តម្លៃនឹង
ត្រឹមត្រូវតាមធម្មជាតិ។
តើតម្លៃសិល្បៈនៅឯណា?
មានការតាំងពិពណ៌សិល្បៈជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់
អញ្ជើញគាត់?
គាត់​ជា​អ្នក​ថត​រូប​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​គាត់​ធ្វើ​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​រូបថត​ទេ។
ម៉ែត្ររបស់អ្នក។
គឺតូចចង្អៀតពេក។
អ្នកមិនអាចកំណត់បានទេ។
តម្លៃនៃសិល្បៈបែបនេះ។
ដរាបណាការងាររបស់គាត់ល្អ
គាត់ប្រហែលជាមិនត្រូវបានទទួលស្គាល់ទេ។
គោរព,
ឬកោតសរសើរ,
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យទេ។
ការងារខ្លួនឯងមិនមានតម្លៃទេ។
ឧទាហរណ៍ Van Gogh ។
មិនមែនមានតែមួយទេ។
Van Gogh រាប់សតវត្សរ៍?
និង Kafka ។
សូម។
អស្ចារ្យ!
កុំ​រួម​គ្នា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ព្រោះនីនី
នឹងចូលរួម
Yingzhou Art Group ឆាប់ៗនេះ។
មែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Yingzhou នៅទីនោះ?
អ្នកអាចលេងព្យាណូបាន។
នាងអាចលេងព្យាណូបាន។
ខ្ញុំក៏អាចលេងព្យាណូបានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែមួយ,
ល្អបំផុតមួយ,
តើអ្នកណាអាចចូល Yingzhou ហើយចេញទៅក្រៅប្រទេស?
នោះហើយជាភាពខុសគ្នានៃតម្លៃសិល្បៈ។
តើ​វា​អាច​ដូច​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះបើ Kang Ni មិនចូល Yingzhou?
នាង​បាន​ហាត់​ហើយ​
រៀនព្យាណូអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នាងគ្មានតម្លៃ
ហើយវាគ្មានន័យទេ?
មិនមានអ្វីប្រសិនបើ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានមើល
នីនី ហាត់រាល់ថ្ងៃ។
ជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
វានឹងមានរង្វាន់។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
នេះក៏ជាការទទួលស្គាល់ផងដែរ។
ស្តង់ដារព្យាណូរបស់នីនី។
ហេតុអ្វីបានជាយើងលេងព្យាណូ?
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​បណ្តុះ​និស្ស័យ​។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​គឺ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​សរសើរ
និងដើម្បីស្តាប់។
បើមិនដូច្នេះទេ
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
Zheng Qiong គឺ
ឧទាហរណ៍ធម្មតា។
គាត់បានថតរូបជាច្រើន។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកណាយល់ព្រមពីគាត់?
តើគាត់អាចប្រាប់មនុស្សបានទេ។
ថាគាត់ជាសិល្បករ
ឬអ្នកថតរូប?
ឧស្សាហកម្មសិល្បៈ
ច្បាស់ណាស់មិនយល់ស្រប។
វាឆ្ងាញ់។  ខ្ញុំពេញហើយ។
Kang Ni ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅសាលាបន្ទាប់ពីបានផ្លាស់ប្តូរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមធ្វើការត្រឹមម៉ោងដប់ទេ?
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំនៅព្រឹកនេះ។
ផ្លែឈើ។
ខ្ញុំ​កាប់​វា​យូរ​ហើយ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស៊ី​វា​ទេ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់?
ផែនការនេះ។
គឺ​ជា​បឋម។
ប្រសិន​បើ​លោក​ស្រី​មាន​
គំនិត និងតម្រូវការផ្សេងទៀត
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីប្រាប់ពួកយើង។
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្នាក់នៅ
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាការនិយាយផ្លូវការ។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ទទួលយកការស្តីបន្ទោសទាំងអស់។
ចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​សំណង​ជា​ដុំ​កំភួន​ទេ។
សម្រាប់​លោកស្រី Xia ។
តើភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកនៅឯណា?
យើងនឹងសុំទោសដោយស្មោះ។
សូមអភ័យទោសដោយស្មោះ។
កុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច
តើពាក្យទាំងនេះចេញពីមាត់អ្នកទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
ហេតុការណ៍នេះ។
បណ្តាលឱ្យយើងផ្អាក
កម្មវិធីជាច្រើនដែលកំពុងថត។
ការពិភាក្សាពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់។
វាកំពុងពេញនិយមនៅលើអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ។
រាល់ការខាតបង់ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ត្រូវបានបង្កឡើងដោយ
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនគួរទទួលខុសត្រូវទេ?
យល់ព្រម។  ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងកម្ទេចមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នក។
គឺជាការសុំទោសដោយស្មោះ
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះស្រាយវា?
កំប្លែងមែនទេ?
សួស្តីលោក  ដែល.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក
នៃ​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​លោកស្រី Xia ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី វេន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដោះស្រាយបញ្ហានេះ
ឱ្យ​ខ្ញុំ
ផលបូកដោយស្មោះ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
លោក។  ដែល,
តើចំនួនប៉ុន្មាន
តើ​នាង​សៀ​កំពុង​គិត​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំកំពុងពិភាក្សាអំពីលេខនេះ។
ជាមួយ Director Lin ឥឡូវនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
នេះគឺជាកាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំជាជំនួយការពិសេសរបស់នាយកប្រតិបត្តិនៃ Cheng Feng Group,
លី វេន។
ក្រុមរបស់យើងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះករណីរបស់លោកស្រី Xia
ដូច្នេះពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីជួយអ្នកនិងលោកស្រីលីន
ដោះស្រាយរឿងនេះ។
វាល្អដែលក្រុមគិតថាវាសំខាន់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំបានកំណត់ចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកនឹងសម្រេចចិត្ត
ប្រសិនបើយើងអាចបន្តការពិភាក្សា។
ដោយវិធីនេះ Chengfeng Group
កំពុងរៀបចំ
សម្រាប់ IPO និងការរៃអង្គាសប្រាក់មែនទេ?
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់
ធ្វើរឿងធំចេញពីរឿងនេះមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោក។  ដែល,
យើងអាចយល់ពីការខាតបង់
ដែលអ្នកទើបតែលើកឡើង។
ដូច្នេះយើងនឹង
នឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសហការ
និងគណនា
លេខជាក់លាក់មួយ។
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
តើអ្នកអាចនៅពេលណា
ឱ្យលេខនោះមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្វល់អំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីទទួលបានលេខ។
ដំណើរការសំណងក៏ត្រូវការពេលវេលាផងដែរ។
ការចរចា
នៅលើលេខ
រវាងមេធាវីទាំងសងខាង
នឹងប្រើប្រាស់ផងដែរ។
ពេលវេលាច្រើន។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
បញ្ហាដ៏ធំបំផុតរបស់លោកស្រី Xia គឺ
សុន្ទរកថាតាមអ៊ីនធឺណិត។
អ្វីៗនៅលើអ៊ីនធឺណិតបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
ប្រសិនបើយើងចំណាយ
ពេលវេលារបស់យើងលើរឿងនេះ
យើងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
បញ្ហាបន្ទាន់របស់អ្នក។
ហើយរក្សាគម្របមួយ។
តើអ្នកពិតជាអ្វី
ព្យាយាមនិយាយ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
លោក។  ដែល,
អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើទេ។
ទំនាក់ទំនងសាធារណៈ មែនទេ?
ចំពោះរឿងទាំងនេះ,
កាន់តែយូរអ្នកយក
ការខូចខាតកេរ្តិ៍ឈ្មោះនឹងកាន់តែធំ។
ការខូចខាតកាន់តែធំ
ដល់ភាគីពាក់ព័ន្ធ។
ថ្ងៃនេះប្រហែលជាអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេតនៅតែពិភាក្សា
តើ​ការ​ព្យាបាល​អ្វី​ដែល​អ្នកស្រី Xia បាន​ធ្វើ
ឬបញ្ហាអាយុ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើនិយាយដើម
នឹងវិលជុំវិញ
ប្រធានបទថ្មីមួយ។
ប្រធានបទអ្វី?
ឧទាហរណ៍៖ កិច្ចការឯកជន។
ឬស្វែងរកអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ពិភាក្សា
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយដោយឱកាស។
ឬការងារ
ដែលអ្នកបានធ្វើ
មុនពេលដែលអ្នកបានជួបលោកស្រី Xia ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងមែនទេ?
លោក។  ដែល,
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ធ្វើបាបអ្នក។
នេះគ្រាន់តែជា ក
ការរំលឹកអំពីហានិភ័យអាជីវកម្ម។
យល់ព្រម។
ក្នុងករណី​នេះ,
យើងនឹងជួសជុលវា។
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ចាំមើល។
តោះ​ទៅ។
សូមមើលលោក  ដែលបិទ។
តើនេះជាផ្លូវរបស់អ្នក។
នៃការចរចា?
វាទើបតែបញ្ចប់ដូចនេះ។
មើលអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅទីបញ្ចប់។
មែនទេ?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបន្តិច?
សុំទោសអ្នកស្រី លីន។
ខ្ញុំបាននាំមកនូវអារម្មណ៍មិនល្អ
ដល់​អ្នក។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនេះ
គឺជាលទ្ធផល
ពិភាក្សាដោយលោក Shen និងខ្ញុំ។
គោលដៅរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីកាត់បន្ថយការបាត់បង់។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
នាយក Luo ។
- សូមអង្គុយចុះ។  - ម៉េង។
ម៉េង
គ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំដូច
អ្នកជំងឺធម្មតា។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់
ដែលត្រូវការជំនួយ។
យល់ព្រម។
ចូរនិយាយអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
លោកបណ្ឌិត  ម៉េង.
ខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលប៉ុន្មានទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំលេបថ្នាំងងុយគេងបានទេ?
តាម​ដែល​អ្នក​ដឹង​។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែលជាយូរហើយ។
ច្រើន​ឆ្នាំ។
ម៉េង
មានបញ្ហាមួយចំនួននៃសំណួររបស់អ្នក។
ចងចាំ
មិនមែនដើម្បីដឹកនាំចិត្តរបស់អ្នកជំងឺ
ឬផ្តល់ការណែនាំដល់គាត់។
ចម្លើយចំពោះសំណួររបស់អ្នក។
នឹងធ្វើឱ្យការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកច្រឡំ។
យល់ព្រម។
វា​មិន​អី​ទេ។  តទៅទៀត។
ចូរនិយាយអំពីការងាររបស់អ្នក។
ប្រសិន​បើ​វា
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
មិនស្រួល,
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
លោកបណ្ឌិត  ម៉េង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
ថាអ្នករវល់ធ្វើអ្វីមួយជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដោយមិនដឹងខ្លួន
គោលដៅរបស់អ្នក?
អ្នក​មានន័យថា
តើអ្នកមានអារម្មណ៍នេះទេ?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
អារម្មណ៍នៃភាពឯកកោខ្លាំង,
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទៅផ្ទះ។
ភាពឯកា?
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខ
អាថ៌កំបាំងដែលត្រូវបានលាក់នៅក្នុងអ្នកជំងឺម្នាក់ៗ។
អាថ៌កំបាំងខ្លះគឺកខ្វក់ណាស់។
បើមិនចង់ឱ្យគេប៉ះពាល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវចាក់សោរខ្លួនឯង
យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកផ្ទះ
ខ្ញុំអស់កម្លាំងទាំងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត។
គ្រួសារខ្ញុំមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
វាដូចជាខ្ញុំមិនចង់បាន
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសម្តែង។
ហើយខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
នាងគិតថាខ្ញុំកំពុងសម្តែង។
នាងនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ
បន្ទាប់ពីការទំនាក់ទំនងបរាជ័យជាច្រើន
មិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
ទាំងអស់។
ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ដំបូងអ្នកបានប្រើ "គ្រួសារ"
ហើយបន្ទាប់មកប្រើ "នាង" ។
តើ​នាង"
សំដៅលើប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ពិចារណាថាវាជាការជជែកជាមួយអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ និងគោលបំណងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចពណ៌នា
ប្រតិកម្មដំបូងរបស់អ្នក។
រាល់ពេលដែលអ្នក។
បានជួបស្ថានភាពនេះ?
ប្រតិកម្មអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ដំបូង,
មានកំហឹង
ហើយបន្ទាប់មកការខកចិត្ត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំខកចិត្តរួចទៅហើយ
មុនពេលខ្ញុំទៅផ្ទះ។
គំនិតនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តតែប៉ុណ្ណោះ។
បញ្ហារបស់យើង។
គឺជាព័ត៌មានមិនស្មើគ្នា។
ខ្ញុំតែងតែដឹង
អ្វីដែលមនុស្សដែលខ្ញុំប្រឈមមុខកំពុងគិត។
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចទេ។
ចូលទៅជិតខ្ញុំផ្លូវចិត្ត។
ប្តីរបស់អ្នកអាច
ពិតជាយល់ពីអ្នក?
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក,
ខ្ញុំគ្មានឪពុកប្រាប់ទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់មុន
ម្តាយ។
ខ្ញុំ
កុំប្រាប់គាត់អំពីខ្ញុំ។
មិនដែល?
គាត់មិនដែលសួរទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
តើខ្ញុំអាចដាក់ខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជិតខាងនឹងគិតយ៉ាងណា?
ហើយសាច់ញាតិ?
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលគាត់តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ជាធម្មតា?
អ្នកមិនជាអ្វីទេ។
សូមអរគុណ។
ទោះយើងទាំងពីរនាក់អត់ការងារធ្វើ
វាសមហេតុផលសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការសាងសង់
អ្វីមួយដូចជាសម្ព័ន្ធភាពខាងមុខដែលគ្មានការងារធ្វើ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចជួបបានទេ។
ដូច្នេះជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញអ្នកទេ។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពី
400 យន់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​អ្នក​?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ
ជាមួយអ្នកថែរក្សាសារមន្ទីរសិល្បៈ Shanmu ។
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតគាត់ជាមិត្តរបស់ Lin Qianyu
ដោយសារតែនាង
តែងតែទិញគំនូរពីគាត់។
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់អ្នក,
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែល​មាន​ការ​និយាយ​។
គាត់នឹងរៀបចំពិព័រណ៍រូបថត។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅជួបគាត់
ដើម្បីមើលថាតើគាត់អាចជួយអ្នកបានទេ។
ជាមួយនឹងការតាំងពិព័រណ៍រូបថតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗបែបនេះ?
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
រៀនធ្វើជាមនុស្សធម្មតានៅថ្ងៃមុន?
មិនអាចទេ
គ្រាន់តែចុះទៅផែនដី
ដើម្បីរកលុយបានខ្លះ?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើពុតបានទេ?
តើ​អ្នក​គិតថា
រូបថត​របស់​អ្នក
តើមានតម្លៃសិល្បៈទេ?
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនបានសាកល្បងទេ។
មនុស្សដែលចូលរួមក្នុងការធ្វើផែនការ
មិនខ្វល់ថាអ្នកពូកែថតរូបឬអត់
ប៉ុន្តែខ្វល់ថាអ្នកធ្វើបានល្អឬអត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
រង្វង់​នេះ​រាង​ស្រឡះ​បន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងយកអ្នក។
ដើម្បីទទួលបានសង្គមនៅថ្ងៃនេះ។
នេះគឺជាការតភ្ជាប់របស់ខ្ញុំ
សាងសង់ជាងដប់ឆ្នាំ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ឥឡូវនេះឬមិនដែល។
មិនមែន​ទេ
ដែលខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
មើលរបស់ពួកគេ ...
គ្រាន់តែសួរពួកគេ។
តើ​គេ​ដឹង​ថា​ការ​ថត​រូប​ជា​អ្វី?
តើ​គេ​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ពន្លឺ និង​ស្រមោល​ទេ?
ប្រសិនបើរូបថតរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
ពួកគេធ្វើការកត់សម្គាល់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគួរ
យល់ពីពន្លឺ និងស្រមោលរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើអាជីវកម្មទេ?
អ្នកគឺជាសិល្បករ។
ពួកគេជាអ្នកជំនួញ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរកលុយ។
មែនទេ?
មិនថារូបថតរបស់អ្នកល្អយ៉ាងណាទេ
អ្នកត្រូវតែរុំពួកវាមុនពេលលក់។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកអាចបង្ហោះវានៅលើ Moments របស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
ហើយរង់ចាំនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកនឹងអង្វរខ្ញុំទេ?
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរៀបការហើយ។
រង់ចាំយូរបន្តិច។
អ្នករំលឹកខ្ញុំពី
អតីតកាលដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
គ្រប់គ្រាន់។  មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ល្អ
តោះចុះរកស៊ី។
ព្រឹក​នេះ,
ខ្ញុំស្ទើរតែឈ្លោះជាមួយម្តាយខ្ញុំ
ដោយសារតែរូបថតរបស់អ្នក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ស្អាត។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​អាច​ជា​តំណាង​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន។
Zheng Qiong អ្នកមានអាយុលើសពី 30 ឆ្នាំ
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់សែសិបរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទេ?
ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្លួនអ្នក?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
បន្ទាប់មក
តោះ​ធ្វើ​វា។
ពិបាកម្ល៉េះ?
ក្រៅពីនេះ
យើង
ឥឡូវនេះអ្នកអត់ការងារធ្វើ។
យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាត់​បង់​ទេ បើ​យើង​បរាជ័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
សូម្បី​តែ​ការ​រាប់​អាន​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​មិត្ត​យូរ​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានចំណែករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំមិនសើចដាក់អ្នកទេ។
ល្អ
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ជា​មុន​សិន
សម្រាប់អ្នកគិតយ៉ាងខ្លាំងពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏គួរតែអរគុណអ្នកដែរ។
សម្រាប់ការណែនាំអ្នកថែរក្សាសារមន្ទីរសិល្បៈ Shanmu
មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចសាកល្បងសំណាងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ
កុំទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបង្កើតវានៅក្នុងរង្វង់សិល្បៈបានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីអំពីសំណាងទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
តើ​អ្នក​មាន​លុយ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំដឹងហើយ។
គិតទៅ ៤០០ យន់
មែនទេ?
គឺនៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​។
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់។
តាមពិតទៅ
មិនចាំបាច់ចំណាយប្រាក់លើរឿងនេះទេ។
វាមិនខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំពាក់នោះទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកគួរពាក់អ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំអាចពាក់
អ្វីមួយស្អាត
និងសមរម្យ។
ជាមួយនឹងអាវនេះ,
ខ្ញុំនឹងពាក់
ឈុតខាងក្រៅ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់
ឱ្យខ្ញុំពាក់អាវនេះទៅជួបគាត់។
អ្នកមិនទិញសម្លៀកបំពាក់ទេ។
សម្រាប់ Zheng Qiong ។
អ្នកកំពុងទិញសំលៀកបំពាក់
សម្រាប់ Zheng Qiong សិល្បករ
ដែលអ្នកថែរក្សាចង់ឃើញ។
ប្រសិនបើអ្នកថតរូបក្នុងឈុត
តើគាត់នឹងគិតរូបថតរបស់អ្នក។
ល្អទេ?
នៅក្នុងហាងលក់សម្ភារៈខាងក្រៅ
យើងទើបតែឆ្លងកាត់,
ខ្ញុំអាចទិញអ្វីមួយបាន។
ជាមួយនឹងហោប៉ៅដែលអាចមើលឃើញនៅលើអាវចង្កេះសម្រាប់ពាក់។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកថតរូបខាងក្រៅដែលតែងតែថតរូបសត្វស្លាប។
វាក៏មើលទៅមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈផងដែរ។
ក្រុមអ្នកថតរូបមនុស្សចាស់?
ប្រសិនបើមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំអាចពាក់
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
នោះមិនអីទេ?
ពិត។
វានឹងមិនមានកំហុសទេ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំ។
វា​មើល​ទៅ
សិល្បៈណាស់។
♫ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកមិនយកឆ័ត្រនៅថ្ងៃវស្សា♫
♫ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលកាហ្វេមិនត្រូវការជាតិស្ករ♫
♫ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយខ្យល់♫
♫ខ្ញុំអាចរីករាយទាំងអស់គ្នា♫
សូមទោស ខ្ញុំមកយឺតម្តងទៀតហើយ។
Wei មកសាកល្បង។
ប្តី​របស់​លោកស្រី Shen
ជាពិសេសបានយកវាមកវិញ
មកពីយូណាន។
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បង។
អ្នកបន្តផឹក។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលក្រោយ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ពេក។
អ្នករត់តុ ដាក់វានៅលើគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំនៅទីនេះ?
អង្គុយ​ចុះ។
មិនមានអ្វីរវល់ធ្វើទេ។
តាំងពីរឿងកើតឡើង
ទៅ Xia Ling
អ្នកនឹងមិនរវល់ខ្លាំងនោះទេ។
មើលមកអ្នក។
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​រវល់​ម្ល៉េះ?
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រកែសម្ផស្សរបស់យើង។
បានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយលោកបណ្ឌិត នី។
អាជីវកម្មរបស់យើងកំពុងដំណើរការពេញលេញ។
យើងរវល់ជាមួយរឿងជាច្រើន។
តើ​ Xia Ling មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
វាគ្រាន់តែជាការបង្វិលតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
គឺសាហាវណាស់។
បាទ។
ខ្ញុំឃើញថាវាត្រូវបានពិភាក្សាយ៉ាងក្តៅគគុក
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត។
តើមានអ្វីកើតឡើង Qianyu?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហាវេជ្ជសាស្រ្តទេ។
នាងចង់ធ្វើការព្យាបាលនោះ។
ប៉ុន្តែនាងមិនចង់ឱ្យប្តីរបស់នាងដឹងទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនាងបានបញ្ចប់វា
ប្តីរបស់នាងបានរកឃើញ។
នាងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
បន្ទាប់មក
អ្វី​ដែល​នាង​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​គប់​ភក់
នៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
វីដេអូ
បានយកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ផ្អែកលើឆន្ទៈរបស់នាង។
ឥឡូវនេះពួកគេគិតថាវាជាកំហុសរបស់យើង។
មិន​គិត​ថា​គេ​មក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​យើង​ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
Kang Ziyou បានលាលែងពីតំណែង។
ហេតុអ្វីបានជានាងលាលែង?
នាងបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងការព្យាបាល។
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញមុន?
វាជាការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកធម្មតា។
យើងមានគំនិតផ្សេងគ្នា
ក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ប្តីរបស់អ្នកបានរៀបចំ
ជំនួយការថ្មីសម្រាប់អ្នក។
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
លី វេន?
ក្មេងស្រីគឺល្អណាស់។
នាងនៅក្មេង ស្អាត និងមានទេពកោសល្យ។
ឈៀនយូ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រុងប្រយ័ត្ន?
សេន
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
អំពី​វា។
ដរាបណាបុរសគឺល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយនឹងឋានៈខ្ពស់,
គាត់នឹងជួបបុរសជាច្រើន។
ដែលចង់ជួបជាមួយគាត់។
ភាពស្រស់ស្អាតត្រូវបានមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់។
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
បន្ទាប់មក
អ្នកមិនបារម្ភអ្វីទាំងអស់?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បារម្ភ​អំពី​អ្វី?
Shen ប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់មានតារាងពិន្ទុនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
សម្រាប់ស្ត្រី។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមានចិត្តល្អចំពោះប្តី។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងមានចិត្តសប្បុរស
មក​ខ្ញុំ?
Kang Ziyou ។
តើនាងមិនបានលាលែងទេ?
ណែនាំនាង
មក​ខ្ញុំ
នាងមិនធ្វើការឱ្យខ្ញុំទៀតទេ។
តើនាងអាចធ្វើការឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
Kang Ziyou កំពុងតែពេញនិយមខ្លាំងនៅពេលនេះ។
ក្រុមហ៊ុនជាច្រើន។
កំពុងធ្វើការណាត់ជួបជាមួយនាង។
យើង​មិន​គួរ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ​ទទួល​បាន​ឱកាស​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើនាងធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
អ្វីៗអាចត្រូវបានដោះស្រាយតាមរយៈការចរចា
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយកើតឡើង។
នាង​ល្បី​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
នាងបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
វាជាអាជីវកម្មរបស់នាង
ដើម្បីធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​និយាយ​នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលនិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
Shen បានជួយរៀបចំការណាត់ជួបជាមួយអ្នកវិនិយោគសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាពិតជាអាក្រក់ប្រសិនបើខ្ញុំយឺត។
មកមុនលើកក្រោយ។
-លាហើយ។  -លាហើយ។  លាហើយ។
លាហើយ។
សាំងវិចនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានញ៉ាំវាលើកចុងក្រោយ។
តាមការរំពឹងទុក
មានតែពីហាងនេះទេដែលខ្ញុំអាចទិញវាបាន។
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះ
ញ៉ាំសាំងវិច?
ទេ...
អ្នកស្រី ម៉េង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
វានិយាយអំពីក្រុមសិល្បៈ។
អ្នកឃើញតាមរយៈខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​លេង​ព្យាណូ
ដោយលោកយាយ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីក្រុមសិល្បៈត្រូវបានបង្កើតឡើង
យាយ
បាន​សុំ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ដើម្បី​ចូលរួម។
គ្មាន​ផ្លូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​រួម​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺដើម្បីចូលរួមជាមួយ Yingzhou ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​រួម​ដោយ​មិន​សួរ​យោបល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា...
អ្នកមិនបានរំពឹងទុក,
ទោះបីអ្នកមិនបានចូលក្រុមសិល្បៈក៏ដោយ
ថាសម្ពាធពីសាលា
គឺធំ។
ធុញណាស់មែនទេ?
បាទ។
គ្រូតែងតែនិយាយអំពី
សិក្សា
ឬអានសៀវភៅ។
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺជាអេប៉ុង។
ប្រសិនបើវាស្រូបយកច្រើនពេក។
វាមិនអាចស្រូបយកអ្វីទៀតទេ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
សម្ពាធការសិក្សាគឺធំធេងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលវានឹង
មក​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីទៅវិទ្យាល័យ
ដែលអ្នកដទៃចង់ទៅ។
ខ្ញុំអាចទៅទីនោះបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ទៅសាកលវិទ្យាល័យ
ដែលអ្នកផ្សេងទៀតចង់ទៅ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំចូលវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវមួយ។
ដែលអ្នកផ្សេងទៀតចង់ចូល។
ឬ
ខ្ញុំស្វែងរកការងារដែលអ្នកដទៃចង់បាន។
បន្ទាប់មក...
តើខ្ញុំគួររៀបការ
ដោយសារតែអ្នកផ្សេងទៀតចង់?
ឬមានកូនដែលអ្នកដទៃចង់បាន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាអ្វីដែលអ្នកដទៃចង់បាន
ជំនួសឱ្យអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ​ទើប
មានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំណាស់។
អ្នក
ស្ថិតនៅក្នុងបរិយាកាសថ្មី។
អ្នកមិនទាន់បានប្រើវាទេ។
អ្វីដែលអ្នកខ្លាចគឺមិនត្រឹមតែអានសៀវភៅប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានជម្រើសខុសដែរ។
ដោយខ្លួនឯង។
ជាលើកដំបូងនាពេលអនាគត
សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
យាយ
ធ្លាប់ធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកធំឡើង,
អ្នក​ត្រូវ
មានចំណូលចិត្ត និងតម្រូវការផ្ទាល់ខ្លួន។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងជីវិតទេ។
អាចរលោង។
គិត​អំពី​វា។
ទោះបីជាអ្នកសម្របសម្រួលដំបូងក៏ដោយ។
និងចូលរួមជាមួយក្រុមសិល្បៈ
តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះ
សម្រាក
ហើយក្លាហានក្នុងការសាកល្បងមួយជំហានម្តងៗ
អ្នកគួរតែបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
តាមវិធីនេះ អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំ។
អ្នកស្រី ម៉េង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជជែកជាមួយអ្នក។
យើងបាននិយាយ
ជាងកន្លះម៉ោង។
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ច្រើន​ទេ?
តើខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក?
វាមានតម្លៃអ្នក។
ច្រើនណាស់ដែលអ្នកមិនមានលទ្ធភាពទិញខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ?
ទិញនំសាំងវិចឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
គ្មាន​បញ្ហា។
វាស្ថិតនៅលើមាត់របស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំបាននាំយកក្រដាស់មួយចំនួន។
តើ​អ្នក?
អ្នកក៏អាចជូតញើសរបស់អ្នកបានដែរ។
ថ្ងៃនេះក្តៅពេកហើយ។  ខ្ញុំកំពុងបែកញើស។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
តើវាជាម៉ាកអ្វី?
នេះត្រូវបានប្ដូរតាមបំណង
ដោយស្ថាប័នសោភ័ណវេជ្ជសាស្ត្រដែលម្តាយធ្វើការ។
មុខ​ម្ដាយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​វា។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
វាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានច្រើននៅផ្ទះ។
អ្នកស្រី ម៉េង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំជិតចប់ហើយ។
តោះ ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាលើកក្រោយ។
ប្រាកដ។
ថែរក្សា។
យល់ព្រម។
លាហើយអ្នកនាង ម៉េង។
លាហើយ។
មែនហើយ
ខ្ញុំមើលទៅខុសគ្នា
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់បណ្តុំនេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏គិតដែរ។
ទម្ងន់គឺខុសពីមុន។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គេ​ថា​មនុស្ស​ពឹង​លើ​សម្លៀក​បំពាក់។
លោកស្រី Zheng
ហាក់ដូចជាមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
តើនាងអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំដោយរបៀបណា
ពិចារណាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​រួចហើយ
ស្លៀកពាក់បែបនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកអ្វីមួយទៅគាត់
បន្តិចទេ...
តើខ្ញុំគួរស្វែងរកនរណាម្នាក់...
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​មិន​បាន​សម្រេច។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
នៅពេលអ្នកជួបអ្នកថែរក្សា
អ្នក​គួរ​និយាយ​តិច​ជាង។
ប្រសិនបើគាត់សួរអ្នកអំពីអ្វីមួយ
អ្នកគួរតែផ្អាកដប់វិនាទីមុនពេលអ្នកនិយាយ។
ដប់...
ដប់វិនាទីគឺយូរពេកមែនទេ?
20 វិនាទីគឺល្អជាង។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់?
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
សិល្បករ
ជាមួយនឹងនិស្ស័យនៃភាពល្ងង់ខ្លៅ
គឺទាន់សម័យ។
ពិតទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
លោក Luo
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?