[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[សុភាពនារី]
[ភាគទី៧]
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំលេងព្យាណូ
ដើម្បីសម្លាប់ពេលវេលា។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
លេងព្យាណូ
គឺជាប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់មនុស្ស។
ប្រាក់រង្វាន់?
ក្នុងករណី​នោះ
តើ​ខ្ញុំ​ជា​ដប់​នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ដប់​ទៀត​ឬ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំបាត់បង់ពិន្ទុនៅឯណា?
ព្រោះ​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​អំពី​
ម្ដាយ​របស់​អ្នក,
វាហាក់ដូចជាមាន
ការអាក់អន់ចិត្តខ្លះ។
ទេ អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានការអន់ចិត្តទេ។
ដល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តាមពិតខ្ញុំពេលខ្លះ
មានអារម្មណ៍ថាពិតជាមានអំណរគុណចំពោះនាង។
ដោយសារតែនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
ពីដើមថាយើងជាបុគ្គល។
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
យើងអាចមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន
និងគំនិត។
ប៉ុន្តែយើងមិនចាំបាច់សម្របសម្រួលទេ។
តាមពិតទៅ បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​គិត​ថា
លក្ខណៈមួយចំនួនរបស់អ្នក។
គឺស្រដៀងនឹងនាងណាស់។
អ្នកនៅឆ្ងាយបន្តិច
និងអាថ៌កំបាំង។
ដក ១០ ពិន្ទុសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
ពេល​ជជែក​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី វា​ជា​ការ​ហាម​ប្រាម​ក្នុង​ការ​និយាយ
អ្នកស្រដៀងនឹងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថាអារម្មណ៍នៃចម្ងាយ
រវាង​ពួក​យើង។
អារម្មណ៍នៃចម្ងាយមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។
វាជាអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំគិតថាការនៅជិតនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាង។
មិនមែនសម្រាប់មនុស្សដែលដូច hedgehogs ទេ។
វាមិនមែនទេ។
តើអ្នកមានស្នាមប្រេះទេ?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​នៅ​ជិត​ល្មម​ដើម្បី​ដឹង។
មានភាពជិតស្និទ្ធគ្រប់គ្រាន់
ទាមទារភាពក្លាហាន។
ស្រានេះពិតជាល្អណាស់។
តោះទៅផ្ទះខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តទេ។
ផឹកនៅផ្ទះ?
តោះ​ទៅ។
ទេ
តើ​វីដេអូ​មក​ជា​យ៉ាង​ណា?
នាយក Lin ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
ធ្វើជាមិត្ត
សម្ព័ន្ធ Lijia ។
ខ្ញុំក៏ណែនាំវាដែរ។
ដល់បងប្អូនស្រីជាច្រើនទៀត។
រួម​គ្នា​ឲ្យ​យើង​មាន...
ផ្អាក។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ការកែសម្រួលរបស់អ្នក...
អ្នកមិនអាចដាក់
ការពន្យល់បច្ចេកទេសនៅខាងក្រោយ។
វាធ្វើឱ្យយើងមើលទៅគ្មានវិជ្ជាជីវៈ។
ផងដែរ
ផ្នែករបស់ Xia Ling ល្អណាស់។
ផ្លាស់ទីវាទៅមុខ។
នាង​មាន​ឥទ្ធិពល។
ដាក់វានៅពីមុខ
ផ្នែកនៃការព្យាបាលក្រោយសម្រាល។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើវាទៅ
ជូនចំពោះលោកនាយក Kang ។
នាងបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
ហើយនាងបានសួរជាពិសេស
សម្រាប់ឈុតទាំងពីរនេះ។
ត្រូវបានដាក់ឱ្យឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីវាទៅមុខ។
ខ្ញុំ​មាន​ពាក្យ​ចុង​ក្រោយ​មិន​មែន​ជា​នាយក Kang ទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅជាន់ខាងលើ។
ពិបាករកណាស់។
ស្រានេះមានឈ្មោះម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រអប់ទាំងមូល។
ចងចាំ។
ផឹកវាយឺត ៗ ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកប្រអប់ស្រាទាំងមូលទៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកមិនទុកខ្លះទេ?
បាទ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាឆ្ងាញ់ទេ?
អ្នក...
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំអាចហៅតាក់ស៊ី។
មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
យល់ព្រម។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
កុំភ្លេចយករបស់របស់អ្នកទៅជាមួយនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ
ហើយផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
លោកអើយ ឆាប់ទៅ។
សួស្តី?
ហេ៎ តើ​អ្នក​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមិនបានទៅ Xin ទេ។
ប្រជុំគ្រូថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់
ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រជុំ
ពេញមួយថ្ងៃនៅក្រុមហ៊ុនថ្ងៃនេះ។
មានរឿងច្រើនពេកដែលត្រូវធ្វើ។
ការប្រជុំគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់​នឹង​ការងារ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការ​ប្រជុំ​ដែល​ត្រូវ​ចូល​រួម។
ម៉េចមិនចូលគេងមុន?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
លាហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំដឹងកាន់តែច្រើន
អំពីសម្ភារៈសាលា។
តើអ្នកទាំងពីរបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
នាងបានទទូចលើវា។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែមិនសមហេតុសមផលមួយចំនួន។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងនោះ។
Shen Hang ត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងនេះជាមួយនាង?
យ៉ាងណាមិញនាងគឺលោកស្រី Shen ។
វាមិនល្អទេ។
ដើម្បីរក្សារបស់ទាំងនេះ
មកពី​នាង។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
នៅពេលដែលចៅហ្វាយត្រលប់មកវិញហើយរស់នៅខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅរាល់ថ្ងៃ
លោកយាយ Shen នឹងកាន់តែមិនស្រួលនៅពេលនោះ។
ជា​ការ​ពិត។
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅលើពិភពលោក
អាចជាដូច្នេះ
ឆ្លាត និងមានសមត្ថភាពដូចអ្នក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គឺជាបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ
ថ្មីៗនេះពិបាកចិត្តមែនទេ?
អ្នកមានសក់ពណ៌ប្រផេះឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក?
អ្នកនៅផ្ទះហើយមែនទេ?
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
រាត្រី​សួស្តី។
♫ខ្ញុំគិតថាមានលទ្ធភាពច្រើនណាស់♫
♫ ដូច្នេះភ្លេចវា ♫
♫ ប៉ុន្មានដងហើយដែលខ្ញុំងាកមកទប់ខ្លួន ♫
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។  រាត្រី​សួស្តី។
♫ខ្ញុំមើលទៅឆ្ងាយ♫
♫ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ ប៉ុន្តែនៅពេលបន្ទាប់♫
♫ផ្កាភ្លើង ♫
♫ទីបំផុតខ្ញុំឃើញខ្លួនឯង និងរបស់អ្នក...♫
♫ជម្រើសនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង♫
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេនៅទីនោះ។
គាត់មិនអីទេ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ប្អូនស្រីបង្កើតរបស់អ្នកហើយ។
ខណៈពេលដែលយើង
នៅតែអាចដើរបាន
យើងគួរតែទៅមើលថែនាង។
កុំនិយាយវា។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
របស់ដែលមីងឯងយកមក?
កន្សែងពោះគោ
សម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងតូចៗ
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញប្រអប់ទាំងមូល។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រើក្រណាត់កន្ទបទារកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណានឹងប្រើវា?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើពួកគេអស់កន្ទប
ភ្លាមៗ
នេះមិនមែនទេ។
សន្សំថ្ងៃ?
មីងរបស់ខ្ញុំតែងតែខ្វល់ខ្វាយពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបានឃើញ Moment របស់អ្នក។
ក្មេងនោះគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
គាត់ធាត់។
-ត្រូវទេ?  -ត្រូវទេ?
ដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សាន,
តើ​អ្នក​គិតថា
មានកូនល្អទេ?
អ្នក​យល់,
ជាគូស្នេហ៍,
មានកូន
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្ទះពិតប្រាកដ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការកុហក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រី
គួរតែមានកូន។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រាលកូនមុន
អ្នកអាចងើបឡើងវិញបានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តពន្យារពេល
រហូតដល់អ្នកមានអាយុសែសិបរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនអាចសម្រាលកូនបានទេ។
បាទ។
មីងអើយឈឺខ្នងទៀតឬ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់បានធ្វើការណាត់ជួប
សម្រាប់អ្នកជាមួយអ្នកឯកទេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
កុំស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
គាត់បានមើលថែអ្នកស្រី Zhao
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
កូនស្រីរងទុក្ខក្នុងការចំណាយ
របស់មិត្តរួមការងារចាស់។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ដើម្បីរៀបចំ
ថែរក្សាកូនរបស់អ្នក។
ទាយអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ក្មេងៗជាអ្វី?
នៅទីនេះដើម្បីប្រមូលបំណុល។
សូមមើល។
តើនេះជាអ្វីដែលឪពុកគួរនិយាយ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្តាប់វាទេ។
តោះកុំខ្វល់ពីគាត់។
សាន ប្រាប់មីង។
តើអ្នកចង់មានកូននៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតអំពីវានៅឡើយទេ។
ធ្វើវាឱ្យលឿន។
មើល។
Zheng រួចហើយ
មានកូនស្រីម្នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមិនមានកូនទេ។
Zheng ត្រូវតែ
ផ្តោតលើកូនស្រីរបស់គាត់។
សាន,
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាឈ្លើយ។
រឿងខ្លះត្រូវយកមកពិចារណា។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នក​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
តោះ​ញាំ។
ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់​ច្រើន​ណាស់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ទេ។
-ឆាប់​ឡើង។  - សូមអរគុណ។
ត្រីនេះល្អណាស់។
ហ្សីយូ
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញជាពិសេស
ហត្ថលេខារបស់ពួកគេសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចសាកល្បងវា។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
លោក Shen តែងតែលើកឡើង
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រកែសម្ផស្ស
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងបានល្អ
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក។
សូមអរគុណ។
វាជាចម្បងដោយសារតែ
អ្នកស្រី លីន គឺជាអ្នកដឹកនាំដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នកគឺជាស្ត្រីអាជីព។
ប្រភេទជាមួយនឹងសក់ខ្លី និងសំលៀកបំពាក់អាជីព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ភ្ញាក់ផ្អើល
ជួបអ្នកជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកស្រឡាំងកាំងនឹងរឿងនេះទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
អ្នកស្រី លី ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
សុំជួបខ្ញុំ?
មែនហើយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង
ក្រុមតែងតែមាន
បានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះឧស្សាហកម្មឱសថកែសម្ផស្ស
ហើយសង្ឃឹមថានឹងសម្រេចបាននូវរបកគំហើញ
នៅក្នុងវិស័យនេះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
ស្ទើរតែគ្មាន
អ្នកជំនាញក្នុងក្រុម។
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្រ្ត,
ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​យល់​ដែរ។
ចក្ខុវិស័យរបស់ក្រុម។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹម
ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមពីអ្នក។
និងទទួលបានមួយចំនួន
ចំណេះដឹងវិជ្ជាជីវៈ។
សម្រាប់មូលដ្ឋាន
ចំណេះដឹងវិជ្ជាជីវៈ,
អ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិត។
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកវត្ថុតាមអ៊ីនធឺណិត
វានៅទីនោះទាំងអស់។
ហើយវាអាចចូលដំណើរការបានណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែ
សម្រាប់ចំណេះដឹងស៊ីជម្រៅបន្ថែមទៀត
អ្នកប្រហែលជាត្រូវទទួលបានវា។
តាមរយៈបទពិសោធន៍។
ប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានពីនោះ។
នឹងក្លាយជាការពិតបំផុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្វីបានច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
I
នឹងចូលរួមជាមួយមជ្ឈមណ្ឌល
ក្នុងនាមជាអ្នកតំណាងក្រុម
ហើយនឹងធ្វើការជាមួយអ្នក។
ក្នុងនាមជាអ្នកថ្មីថ្មោង
ខ្ញុំចង់ស្វែងរក
អ្នកណែនាំដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន
កាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
អស្ចារ្យ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្ររបស់យើង។
បាននឹងកំពុងចង់
ចែករំលែកទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយក្រុម។
ប៉ុន្តែលោក Shen គឺ
រវល់ពេកជាមួយការងាររបស់គាត់។
តាមពិតទៅ
គាត់មិនបានយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនទេ។
ទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្ររបស់យើងពីមុន។
នេះ​គឺជា
ឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ជា​ការ​ពិត។
វាជាការពិត
ឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ដូច្នេះ​តើ​ពេលណា
អ្នកចូលរួមក្នុងក្រុមហ៊ុន
ជាតំណាងក្រុម
ហើយយើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
ដល់​អ្នក
នៅពេល​នោះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
សូមអរគុណ។
នំរបស់ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
មែនទេ?
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
សម្ព័ន្ធ Lijia
មានរយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ហើយយើងក៏មានសមិទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
ថ្ងៃនេះ
អតិថិជនរបស់យើងមិនត្រឹមតែជាភ្ញៀវកិត្តិយសប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាគ្រួសារដ៏មានតម្លៃផងដែរ។
នៃ Lijia ។
Lijia United តែងតែគាំទ្រ...
អ្នកស្រី។  បងប្រុស។
មនុស្សគឺជាអាទិភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អ្នកបានចាកចេញជាមួយលោក នី កាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ការនិយាយដើមរបស់អ្នកណា?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
យើងនឹងប្រើខួបលើកទីដប់របស់យើង។
ជាចំណុចចាប់ផ្តើមថ្មី។
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអតិថិជនចាស់និងថ្មី។
ល្អ​បំផុត
បទពិសោធន៍វេជ្ជសាស្រ្តគ្រឿងសំអាង។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានក្លាយជា
មិត្តម្នាក់របស់
សម្ព័ន្ធ Lijia ។
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
ខ្ញុំក៏ណែនាំវាដល់បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
[ខួបលើកទី 10 នៃសម្ព័ន្ធ Lijia]
[ការផ្តល់ជូនសម្រាប់ការស្តារឡើងវិញនូវសាច់ដុំអាងត្រគាក]
ចូរមាន
ជីវិតកាន់តែប្រសើរជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសូមណែនាំដោយស្មោះ...
តើនេះជាកំណែមួយណា?
ជំរាបសួរ, ប្រធាននិពន្ធនាយក Liu ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វីដេអូ
ពីមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
មានបញ្ហាមួយចំនួន។
បញ្ហាខ្លះ?
វាដំណើរការបានល្អ។
វាលើសពី 10,000 views ។
អរគុណ​ច្រើន
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយវីដេអូរបស់យើង។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនទេ។
កំណែចុងក្រោយ។
បាទ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីយកវាចេញជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក។
កំណែចុងក្រោយ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម?
វីដេអូអាចត្រូវបានលុប។
ប៉ុន្តែទិន្នន័យនៅលើរក្សាទុកនិងចែករំលែក
មានតម្លៃណាស់។
និងក្រុមបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំ
បានឃើញការកែសម្រួលរួចហើយ
និងកំណែដែលបានចែករំលែក។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការយកវាចេញ។
វាពេញអ៊ីនធឺណិត។
និពន្ធនាយក,
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើកំណែនេះ?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម​ចេញ​វីដេអូ។
អ្នកយល់ព្រម?
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
នោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នេះមានផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន
នៅលើ Xia Ling ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់
សម្ព័ន្ធ Lijia ។
តើអ្នកមិនបានគិតអំពីវាទេ?
វាជាសម្ព័ន្ធ Lijia របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ,
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាជាមុនសិន។
បញ្ហាធំបំផុតរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺជាការលក់របស់យើង។
មើលមន្ទីរពេទ្យទាំងនោះ។
គ្រូពេទ្យទាំងនោះ
លាតត្រដាងខ្លួនឯង
ហើយ​បាន​ចែក​រំលែក​ថា​តារា​ល្បី​ណា​ខ្លះ​ដែល​ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់​កែ​សម្ផស្ស។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានលាតត្រដាង,
អាជីវកម្មរបស់មន្ទីរពេទ្យនឹងអស្ចារ្យ។
យើង​ក៏​មិន​បញ្ចេញ​អ្វី​ដែរ។
ភាគច្រើនវាគ្រាន់តែជាព័ត៌មានជំនួយប៉ុណ្ណោះ។
អស់ហើយ។  វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកអាចមិនមាន
បានពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គឺ
ថៅកែរបស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
នេះជាមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
រាយការណ៍​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឱ្យ​អ្នក​?
ក្រៅពីនេះ
Xia Ling គឺជាអតិថិជនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនាងមានបញ្ហាអ្វី,
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
ការព្យាបាលក្រោយសម្រាល
គឺជាការព្យាបាលដ៏ល្អ
សម្រាប់ស្ត្រី។
ប្រសិនបើនាងអាចផ្សព្វផ្សាយបាន។
ការព្យាបាលនេះ,
នាងគួរតែសប្បាយចិត្ត។
លោក Lin Qianyu ។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើរឿងនោះទេ។
កុំបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើ។
តើយើងខ្វះអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងខ្វះមេរោគ។
តើ​ឥឡូវ​ជា​សម័យ​ណា?
យើងមិនអាចរកលុយបានទេ។
ដោយបច្ចេកវិទ្យា និងគុណភាព។
យើង​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលយើងលាតត្រដាង និងមេរោគ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងលែងមានទៀតហើយ
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសាមញ្ញ។
យើងនឹងក្លាយជា
ម៉ាកពេទ្យ
ដែលអាចរីកចម្រើននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
នេះបំពេញបន្ថែមយុទ្ធសាស្ត្រ
នៃក្រុម Shen ។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់
ឱ្យតម្លៃភាពជឿជាក់របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកខ្វល់អំពី
ភាពឯកជនរបស់អតិថិជន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
គ្រាន់តែចូលចិត្ត
សេន?
ប្រភេទនៃប្រជាប្រិយភាពនេះ។
នឹងប៉ះពាល់ដល់អតិថិជនរបស់យើង។
អ្នកកំពុងរកលុយដោយមនសិការមិនល្អ។
ខ្ញុំរកលុយតាមមនសិការអាក្រក់។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនអាចរកលុយតាមមនសិការអាក្រក់?
លោក Lin Qianyu ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទៀតទេ។
សូម។
មិនដឹងអ្នកណាពេលនេះ?
តើអ្នកមិនរកលុយដែរឬ?
អ្នកបានប្រើមន្ទីរពេទ្យនេះ។
ហើយខ្ញុំរកលុយបានទេ?
ខ្ញុំចង់រកលុយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់រកលុយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរកលុយបានទេ។
ដោយការក្បត់មិត្តរបស់ខ្ញុំ និងធ្វើឱ្យអតិថិជនរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាជាមុនសិន។
កុំនិយាយប្រភេទនេះ។
ម្តងទៀត។
អ្នកស្រី Xia ចុះមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំការព្យាបាលនេះ?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
តើការព្យាបាលនេះទេ?
អ្នកស្រី។  កង.
នាង Kang នាង Xia ពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកអាចទាក់ទងនាងបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជួបនាងឥឡូវនេះ។
អ្នកស្រី។  បងប្រុស
អ្នកស្រី Xia នឹងមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកស្រី។  បងប្រុស។
អ្នកស្រី។  កង.
អ្នកស្រី Xia ពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
លោកស្រី Xia
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាដំណោះស្រាយជាមួយអ្នក។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
កាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់
នៃនេះ។
ស្តាប់អ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពីខ្ញុំ។
នាងអះអាងថាជា
អ្នកតស៊ូមតិរបស់ស្ត្រី។
នៅលើការបង្ហាញ,
នាងធ្វើដូចជានាងអញ្ចឹង។
ក្នុង​ជិ​វិត​ពិត,
នាងត្រូវពឹងផ្អែកលើរឿងនេះ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តបុរស។
ហើយ​នេះ។
ហ្គោស។
Xia Ling ក្រីក្រ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែត្រូវការ
ធ្វើការព្យាបាលនេះក្នុងអាយុ 40 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
តើនាងហ៊ានប៉ុណ្ណា
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបែបនេះ?
មិនមែនស្ត្រីគ្រប់រូបទេ។
គឺដូចនាង។
ខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនបានអោយអ្នកចូលទេ។
សម្រាប់ការសុំទោស។
ការសុំទោសគឺជារឿងគ្មានន័យបំផុត។
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
អាចសុំទោស
លុបវីដេអូនេះ?
តើការសុំទោសអាចលុបមតិនេះបានទេ?
ផងដែរ!
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
កញ្ញា Xia Ling ចុះមក។
តើអ្នកអាចទទួលយកការសម្ភាសន៍របស់យើងបានទេ?
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
អ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើនៅទីនេះ
ថ្ងៃនេះ
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច
ចេញពីអគារនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកអាចមានបទពិសោធន៍
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ!
លោកស្រី Xia
មិនថាពេលនេះអ្នកខឹងយ៉ាងណាទេ
អ្នកមានសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ចម្លើយដែលពេញចិត្ត។
Kang Ziyou ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​អ្វីៗ​ដោយ​ចិត្ត​ស្មោះ
ហើយនឹងមិនត្រូវបានដឹកនាំ
អត្ថប្រយោជន៍។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំលើអ្នក។
បាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សំបុត្រ​ពី​មេធាវី​របស់​ខ្ញុំ
ត្រូវបានផ្ញើ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ថាអ្នកមិនប្រសើរជាង
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ត្រឡប់ទៅរក
មេធាវី។
Zhao ។
ចាវ!
បញ្ជូននាងចេញ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នាងចេញហើយ។
លោក Chen Zhe ។
ការងារ​ល្អ។
នី របស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនចូលរួម
ក្រុមសិល្បៈ Yingzhou?
កម្រិតជំនាញព្យាណូរបស់អ្នក។
គឺខ្ពស់ណាស់។
អ្នកបានឆ្លងកាត់
ការប្រឡងផ្អែកលើសំឡេងពិបាកបំផុត។
អ្នកបានបំពេញតម្រូវការចូលយ៉ាងតឹងរឹង។
ក្មេងជាច្រើន។
ចង់ចូលរួមក្រុម,
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចបំពេញលក្ខខណ្ឌទាំងនេះបានទេ។
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
សម្រាប់អ្នកដែលមានចំណាត់ថ្នាក់មិនល្អ
ដើម្បីដាក់ពាក្យចូលរៀននៅវិទ្យាល័យល្អ។
អ្នក
ត្រឡប់ទៅ ហើយពិភាក្សាជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
សូមស្នើឱ្យពួកគេចុះហត្ថលេខាលើវា។
ដើម្បីបញ្ជាក់វា។
តើអ្នកបានបដិសេធទេ?
Chen Zhe ក៏​បដិសេធ​ដែរ។
គាត់មានដើមទុនដើម្បីធ្វើវា។
មនុស្សអន់ដូចយើង
ដោយគ្មានសកម្មភាពក្រៅកម្មវិធីសិក្សាទាំងនេះ
តើយើងអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
វ៉ាង
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើអ្នកប្រើវិធីណា។
លុបវីដេអូទាំងអស់ចេញ
ពីឆានែល។
រៀបចំវីដេអូថ្មី។
បញ្ចេញវាតាមអ៊ីនធឺណិតភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីនាងដកវាចេញ។
អញ្ចឹង...
កញ្ញា កង កញ្ញា លីន...
ទុកឱ្យនាងចេញពីវា។
នាងមិនដឹងទេ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
អ្នកត្រូវតែបង្កើត hashtags ថ្មី
ចាប់យកការយកចិត្តទុកដាក់របស់មនុស្ស និងបង្កើតមតិកែលម្អជាវិជ្ជមាន
ដល់គម្រោង។
ចុចចុះក្រោម
នៅលើសំឡេងអាក្រក់។
យល់?
តើយើងគួរ
ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍សុំទោស?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ស្មោះត្រង់ ហើយធ្វើវាឱ្យលឿន
ប៉ុន្តែការសុំទោសជាធម្មតា
បានធ្វើ
បន្ទាប់ពីដំណោះស្រាយ។
ខ្ញុំទើបតែទៅកន្លែងរបស់ Xia Ling ។
នាងបានបដិសេធ
ឈានដល់ដំណោះស្រាយជាមួយយើង។
យើង​ខុស។
ដូច្នេះសេចក្តីថ្លែងការណ៍សុំទោស
ត្រូវតែស្មោះត្រង់ខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះយើងអាចមានសិទ្ធិនិយាយ
សំណងជាមួយនាង។
ក្រុមហ៊ុនមិនទាន់កំណត់នៅឡើយទេ
អ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះ។
តើវាឆាប់ពេកទេ។
និយាយអំពីសំណងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងកំពុងមានការប្រជុំផ្ទៃក្នុង។
ក្រុមនេះយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ។
ដូច្នេះ លោក Shen បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីទាក់ទងជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
គាត់នឹងនៅទីនេះបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
អ្នកស្រី។  បងប្រុស
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល,
តើអ្នកអាចចេញមកក្រៅបានទេ?
ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
យើងអាចនិយាយនៅទីនេះ។
អ្នកស្រី។  បងប្រុស
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមធ្វើវាទេ?
បាទ។  ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកអាចរង់ចាំមួយភ្លែត។
កុំបារម្ភ។
ក្រុមកំពុងធ្វើការលើដំណោះស្រាយ។
សូម
ចេញមកជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើវា។
ប្រញាប់​ឡើង។
តោះទៅអ្នកនាងខ្ញុង។
តើយើងទៅណា?
ជូនចំពោះលោកស្រី លីន។
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើបាន
ដោះស្រាយបញ្ហានេះជាមួយគ្នា។
ក្រុម​នេះ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​លិខិត​របស់​មេធាវី
ពី Xia Ling ។
ដូច្នេះនេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ដែលអាចដោះស្រាយបាន។
ដោយមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រកែសម្ផស្សខ្លួនឯង។
អញ្ចឹងអ្នកនាងខ្ញុង
អ្នកត្រូវតែគិតឱ្យបានច្បាស់
តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះក្រុមចង់
ដោះស្រាយបញ្ហា
និងកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់ផងដែរ។
វាមិនយឺតពេលក្នុងគណនីសម្រាប់រឿងនេះទេ។
បន្ទាប់ពីយើងដោះស្រាយរឿងនេះ។
អ្នកស្រី។  កង.
ក្រុមកំពុងរៀបចំ
សម្រាប់ IPO របស់ខ្លួន។
ដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់។
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
ចាប់តាំងពីវាបានកើតឡើង,
ភ្លើងមិនអាចគ្របដណ្តប់បានទេ។
រកតែអ្នកដុត
និងដោះស្រាយជាមួយវា។
តើក្រុម PR អាចមានបញ្ហា
អាចបញ្ឈប់ភ្លើងបាន។
ពីការដុតក្រុម។
អញ្ចឹងអ្នកនាងខ្ញុង
អ្នកត្រូវគិតឱ្យបានច្បាស់អំពី
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា។
អ្នកស្រី លីន។
តើអ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នាទេ?
មិនជិតទេ។
វាជាគ្រាអាសន្ន។
ចូរយើងទៅត្រង់ចំណុច។
Li Wen បាននិយាយ
ក្រុម​ក៏​កំពុង​សិក្សា​រក​ដំណោះ​ស្រាយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ក្រុម
យកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែលោកស្រី Shen
អ្នក​មិន​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
ក្រុមនេះតែងតែគាំទ្រ
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រកែសម្ផស្សរបស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ទៅ
ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក និងដោះស្រាយបញ្ហា
កុំរិះគន់អ្នក។
រិះគន់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនមានសិទ្ធិ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីស្គាល់
ស្ថានភាពដំបូង។
ផ្លូវ​នោះ,
លោក Shen អាចធ្វើការវិនិច្ឆ័យបានប្រសើរជាងមុនមុនពេលគាត់មក។
លោក Shen មិនគួរតែងតែនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នកទេ។
អ្វី?
អ្នក​ត្រូវតែ
ទទួលបានរវាងខ្ញុំនិងគាត់។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
លោក Shen បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
លោក Shen អាចផ្ញើអ្នក។
កន្លែងណាដែលគាត់ចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមកសួរចម្លើយខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ។
ចុះលោក Li Wen វិញ?
អ្នកប្រហែលជាមានគំនិតខ្លះហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ
ហើយ​រាយការណ៍​ទៅ​លោក សេន?
យល់ព្រម។
សូមរាយការណ៍នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ លោក Shen ។
ខ្ញុំ​នៅ​ការិយាល័យ​របស់​លោកស្រី Lin ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​មួយ​អាច​នឹង​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់,
តើយើងអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
វាធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្នកស្រី។  បងប្រុស
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវ
នៃវីដេអូផ្សព្វផ្សាយ,
មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​តម្រូវ​ការ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
ទៅអ្នកកាត់ខ្សែភាពយន្ត?
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
យើងបញ្ជូនតម្រូវការទៅឧបករណ៍កាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន
តាម​គេ?
ខ្ញុំបានចាកចេញពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
នោះគួរចាត់ទុកថាជាការធ្វេសប្រហែស។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
រាល់តម្រូវការច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយមិត្តម្នាក់។
តើ​គឺ​លោក​បណ្ឌិត​នី?
បាទ អីចឹង?
អ្នក​យល់។
ក្រុមហ៊ុនមានច្បាប់
ហាម​មិន​ឱ្យ​មាន​ស្នេហា​ក្នុង​ការិយាល័យ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ក្រុមហ៊ុនមានច្បាប់បែបនេះ។
ក្រៅពីនេះ
វាមិនមែនជាស្នេហានៅឡើយទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
សួរអំពីរឿងតូចតាចទាំងនេះ
គឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
មិនគួរយើងទេ។
ផ្តោតលើការស្វែងរកដំណោះស្រាយ?
យើងគួរតែរកដំណោះស្រាយ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
ប្រសិនបើក្រុមនេះជឿថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
នៅពេល​នោះ,
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការដាក់ទោសខ្ញុំមែនទេ?
ទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងធ្វើខុស។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកកាត់ខ្សែភាពយន្ត។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកស្រី កង ត្រូវ​បាន​លោក​បណ្ឌិត នី ហៅ​ចេញ។
ហើយមុនពេលដែលវីដេអូនេះត្រូវបានធ្វើ
អ្នក...
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
Kang Ziyou និយាយត្រូវ។
អាទិភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
ស្ថានភាព​នេះ
អាចជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
មានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មជាមួយ Xia Ling?
ចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីបង្វែរប្រធានបទទៅជាសប្បុរសធម៌។
ហើយឱ្យនាង
ធ្វើជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត
នៃគម្រោងនេះ។
ដូច្នេះ​យើង​មិន​ត្រឹម​តែ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​មតិ​សាធារណៈ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿលើមតិអវិជ្ជមានជាច្រើន។
នឹងត្រូវបានលុបចោល។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ក្រុមនឹងមិនបង់ប្រាក់ទេ។
សាជីវកម្មនេះ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មដែលអ្នកទើបតែបានលើកឡើង
ត្រូវតែត្រូវការ
មូលនិធិ។
ហើយ​នៅ​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល Xia Ling
លុយ
នឹងមិនមានចំនួនតិចតួចទេ។
ហើយយើងមិនអាចទេ។
ការធានា
លទ្ធផល។
ដូច្នេះក្រុមនឹងមិន
ចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
ផ្អែកលើលទ្ធភាពប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកឱ្យ Ziyou និយាយអំពីវាជាមួយនាង។
នាងមានទំនាក់ទំនងឯកជនជាមួយ Xia Ling ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
Xia Ling នឹងបដិសេធពួកយើងនៅពេលនេះ។
លើសពីនេះទៀតប្រសិនបើនាង
បដិសេធមិនសហការជាមួយយើងឥឡូវនេះ
ការពិនិត្យអវិជ្ជមានទាំងនេះ
នឹងតាមនាងជារៀងរហូត។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកណាទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះរូបភាពអវិជ្ជមានរបស់នាង?
អញ្ចឹង...
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ពី​វិធី​មួយ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានមកជាមួយមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនគិតពីផ្លូវ?
មិនថាអ្នកប្រើវិធីណាក៏ដោយ
យើងត្រូវកាត់បន្ថយការខូចខាត
ទៅ Xia Ling ជាដំបូង?
តើវាមិនល្អទេឥឡូវនេះ?
យើងឱ្យលុយនាង
និងការយល់ព្រមលើអាជីវកម្មរបស់យើង។
ហើយយើងអាចជួយនាងបង្វែរមតិសាធារណៈ។
វានឹងកាត់បន្ថយការខូចខាត។
Lin Qianyu តើអ្នកអាចគិតបានល្អជាងនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសួរអ្នកកាត់ខ្សែភាពយន្ត
ដើម្បីកែសម្រួលវីដេអូដូចនេះ,
នឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ក្លាយជាបែបនេះ?
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​ផង​ដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បន្ទោស?
បាទ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
គ្រាន់តែ​គិត
ដែលអ្នកអាចដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ជាមួយលុយមែនទេ?
លុយមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់បានទេ
ប៉ុន្តែវាអាចដោះស្រាយបាន។
ផ្នែកនៃពួកគេមែនទេ?
តើអ្នកអាចជា
កាន់តែវិជ្ជមានដូចខ្ញុំ
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា?
ឈប់ត្អូញត្អែរពីខ្ញុំរហូត
យល់ព្រម?
កុំប្រើពាក្យសំដីធ្វើជាចៅហ្វាយ
ដើម្បីដាក់ពួកយើងចេញ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកដឹងដែរ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
នេះគឺជាការិយាល័យ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលអះអាងថាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
លោក Shen នៅទីនេះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹង។
អ្នកស្រី កង ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា
ត្រួតពិនិត្យឧបករណ៍កាត់ខ្សែភាពយន្ត
ដើម្បីបញ្ចប់វីដេអូផ្សព្វផ្សាយ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនចង់ឮព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
លទ្ធផល។
អ្នកណាគួរ
ទទួលខុសត្រូវ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើង​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ថ្វីត្បិតតែរឿងនេះមានល្បិច
វាអាចត្រូវបានដោះស្រាយ។
វាក៏បានលាតត្រដាងផងដែរ។
ចំណុចខ្វះខាតមួយចំនួន
នៅក្នុងការគ្រប់គ្រង។
វាមិនយឺតពេលទេសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីមើលវា។
ឲ្យតែយើងអាច...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
បង្ហាញថាក្រុមហ៊ុន
មានបញ្ហាជាច្រើនជាមួយការគ្រប់គ្រង។
នៅពេលដែលបញ្ហានេះលេចឡើង
វានឹងប៉ះពាល់
មិនត្រឹមតែ Lijia United ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
នៃក្រុមទាំងមូល។
យល់?
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើម៉ាកយីហោខ្លួនឯង។
តើមានអ្នកណាដូចអ្នកទេ?
ដើម្បីបង្កាច់ម៉ាក?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
គឺច្រើនបំផុត
អាកប្បកិរិយាមិនអាចអត់ទោសបាន។
តាម​ការយល់ឃើញ​របស់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
មិនថាវាជានរណា,
ដរាបណាខ្ញុំជឿថាវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក
សូមលាលែង, ចាកចេញ,
ហើយ​ទទួល​រង​នូវ​ផល​វិបាក​ទាំង​អស់។
បើទោះបីជាវាគឺជា
ការទទួលខុសត្រូវរបស់ Lin Qianyu ។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចធ្វើការងារបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផ្សេងធ្វើវា។
លោក Shen និយាយត្រូវ។
បញ្ហា​នេះ
លាតត្រដាងពិត
បញ្ហាមួយចំនួន
នៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
យើង​គួរ​តែ​គិត​អំពី​ខ្លួន​យើង។
លី វេន
ក្នុងនាមជាសមាជិកស្នូលរបស់ក្រុម
មានសមត្ថភាព
ដើម្បីទូទាត់សង
ចំពោះកំហុសរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ប្រសិនបើយើងទំនាក់ទំនងកាន់តែច្រើនជាមួយក្រុម
យើងនឹងជៀសវាងបញ្ហានេះ
កើតឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ការ​ផ្ដល់​យោបល់​របស់​កញ្ញា លីន គឺ​ល្អ​ណាស់។
តាមរយៈកិច្ចសហប្រតិបត្តិការអាជីវកម្ម
យើងអាចធ្វើការជាមួយ Xia Ling
និងធ្វើឱ្យនាង
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតនៃគម្រោងនេះ។
ផ្ដួល​រំលំ​មតិ​សាធារណៈ និង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ក្លាយជា​ប្រធានបទ​ក្តៅ​។
បង្វែរមតិអវិជ្ជមានទាំងអស់។
ទៅជាវិជ្ជមាន។
តើ​អ្នក​គិតថា,
នៅ​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ
តើនាងអាចយល់ព្រមតាមសំណើរបស់យើងបានទេ?
នរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
គឺនៅជិតនាងណាស់។
ធ្វើអ្វី​មួយ។
វា​អាច​ទៅរួច។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល
ដល់​អ្នក។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន Xia Ling
ដើម្បីយល់ព្រមនឹងរឿងនេះ
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកដែលធ្វើខុស
ធ្វើឱ្យមនុស្សទទួលខុសត្រូវ,
ហើយផ្តល់ចម្លើយដល់នាង។
បញ្ហាស្នូលនៃបញ្ហានេះ
ស្ថិតនៅក្នុង
កង្វះនៃដំណើរការពិនិត្យ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​មាន​តែ​កញ្ញា លីន ប៉ុណ្ណោះ។
នាំមកជូននូវការណែនាំមួយ។
អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវផ្ទាល់
គួរតែជាអ្នកទទួលបន្ទុកពិនិត្យ និងឆ្លងកាត់។
អ្នកនាង លីន ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ...
អំពី​បញ្ហា​នេះ...
លោក Shen ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីការងារ
នៅពេលកែសម្រួល
និងបរាជ័យក្នុងការ
បំពេញកាតព្វកិច្ចត្រួតពិនិត្យ និងពិនិត្យ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
រឿងបន្ទាន់បំផុត។
គឺ Xia Ling ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងគួរតែស្វែងរកដំណោះស្រាយដ៏ល្អមួយ។
ដើម្បីជួយក្រុមហ៊ុនជំនះការលំបាកនេះ។
ចាងហ្វាងនិយាយត្រូវ។
អាទិភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីជួយក្រុមហ៊ុនឱ្យឆ្លងកាត់
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ​ក៏​សូម​ថ្លែង​អំណរ​គុណ​ដល់​កញ្ញា កង
សម្រាប់ឆ្នាំនៃការលះបង់របស់នាង
ទៅ Lijia United ។
ចុះ​ចំណែក
អ្នកទៅផ្ទះមុន?
បន្ទាប់ពីយើងពិភាក្សា
ដំណោះស្រាយតាមដាន,
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នក។
យប់មិញ,
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​សួរ​នាយក Kang ចេញ។
ដូច្នេះ​បើ​និយាយ​ពី​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
កំហុសរបស់ខ្ញុំគឺធំជាង។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ?
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកទទួលបន្ទុក
ប្រតិបត្តិការ និងការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមហ៊ុន?
ទេ
ប៉ុន្តែប្រភពនៃកំហុសគឺខ្ញុំ។
-អញ្ចឹង... -លោក។  Shen និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកប្រតិបត្តិការ។
ដូច្នេះវាគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត នី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់និយាយ
Xia Ling គឺជាអតិថិជនរបស់យើង។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែ
ឈរមួយឡែកហើយមើលនាង
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកហូរនៃមតិសាធារណៈ។
Xia Ling មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ដែលធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកហូរ។
ក្រុមទាំងមូលក៏អីដែរ?
ដោយសារតែ
កំហុសរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
វាបណ្តាលឱ្យ
ការបាត់បង់ក្រុមបែបនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
ការលាលែងរបស់អ្នក។
គឺជារឿងត្រឹមត្រូវតែមួយគត់ដែលត្រូវធ្វើ។
យល់ព្រម។
អត់ទោស។
Kang Ziyou ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកកំពុងទទួលការស្តីបន្ទោស។
ឲ្យតែអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន
ខ្ញុំនឹងទទួលការស្តីបន្ទោស។
តើអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាទេ?
អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ!
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
អ៊ីនធឺណិត
គឺពោរពេញដោយភាពអាម៉ាស់ និងការចំអក
សម្រាប់ Xia Ling ។
មនុស្សច្រើនណាស់។
កំពុងរង់ចាំនៅមាត់ទ្វាររបស់នាង។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់បាញ់មុខនាង។
នាងមិនអាចសូម្បីតែចេញពីទ្វារ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
វាគ្មានន័យសម្រាប់យើងទេ។
ដើម្បីនិយាយរឿងនេះឥឡូវនេះ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​យើង​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំគួរតែទ្រាំ
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងបានទេ។
ទេ
តើ​អ្វី​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រត់​ចេញ​បែប​នេះ?
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងរត់ចេញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
ទាញខ្ញុំចេញនៅថ្ងៃនោះ
ទាំងអស់​នេះ
នឹងមិនកើតឡើងទេ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសោកស្តាយ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំសោកស្តាយវាខ្លាំងណាស់។
បើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកទេ។
កំហុសទាំងអស់។
បានកើតឡើង
នៅពេលដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ចង់ចូលរួម Yingzhou?
ខ្ញុំលេងព្យាណូដើម្បីសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
យាយរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយ
តើក្រុមសិល្បៈនេះមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
នាងគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេដោយរបៀបណា?
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ។
តើម៉ាស៊ីនបាញ់បាល់បោះនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ដោយសារតែការរំពឹងទុករបស់អ្នក?
របៀបដែលវាអាចទៅរួច។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ប្រសិនបើការរំពឹងទុករបស់ជីដូន
អាចផ្លាស់ប្តូរអ្នក,
បន្ទាប់មកអ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
ម៉ាស៊ីនបាញ់មួយ។
អ្នកអាក្រក់ជាងម៉ាស៊ីនបាញ់។
នៅពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងចែកចាយ
ចំណេះដឹងមួយចង្អុលទៅអ្នក។
តើចំណុចចំណេះដឹងអ្វី?
ច្បាប់ទីមួយរបស់ Chen Zhe ។
មួយគួរតែដូចបាល់បោះនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ឬ​មិន​មែន,
គ្រាន់តែសប្បាយចិត្តនៅពេលអ្នកបាញ់។
[ក្រុមសិល្បៈ Yingzhou ទីក្រុង Pingbo]