[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[تحيا المرأة]
[الحلقة 18]
مرحبًا؟
أين أنت؟
انا في طريقي.
سأشتري زجاجة نبيذ.
لا تحتاج للشراء.
لقد أعددت
المفضلة لديك،
Ruowei.
حسنًا ، سأكون هناك.
أراك لاحقًا.
ايا كان.
لا أهتم.
قف.
اللعب مرة أخرى.
السرعة التي تحتاجها هذه المرة
لتكون أسرع من المرة السابقة.
هل تسمعني؟  تعال.
لكن إيقاع هذه الموسيقى
مثل هذا.
أريدك أن تلعبها بسرعة
لأنني أتمنى أن تتمكن من ذلك
العبها بمهارة في أسرع وقت ممكن.
عندما تكون ماهرًا ،
يمكنك تشغيلها بالسرعة التي تريدها.
تفهم؟
لعب!
لعب!  لعب!
قف.  قف.
مع مستواك ،
كيف يمكنك الدخول
Yingzhou Art Group؟
أنا قلقة جدا.
هذا النادي
أسسها السيد تشين.
ما دمنا نقنعه ،
المتابعة
سيرتفع واحدًا تلو الآخر.
مجموعة Yingzhou للفنون.
طفل السيد تشين
انضم دون اختبار.
عسل،
لقد وجدت طريقة للانضمام إلى Yingzhou Art Group.
تم التنفيذ.
عسل.
هل حقا؟
بالطبع بكل تأكيد.
سيداتي سادتي،
استمع لي.
يمكن أن ينضم شين هانغ
مجموعة الفن Yingzhou.
من أجل السماح له بالتعرف
مع الطلاب وأولياء الأمور الآخرين
في أقرب وقت ممكن،
يجب علي
إقامة حفلة في المنزل.
هل من الضروري؟
Qianyu ،
يجب عليك دعوة
كل الطلاب وأولياء الأمور.
يتذكر،
كل الطلاب وأولياء الأمور
يجب أن تتم دعوتهم
وقت.  وقت.
لمنع المزيد من المتاعب ،
الوقت سيكون الاثنين المقبل.
شين هانغ ،
من الان فصاعدا،
يجب أن تسرع
لممارسة.
في الحفلة،
لا يمكنك أن تخذلني.
عليك أن تظهر مهارتك في العزف على البيانو
للجميع.
السحابة تنتمي إلى السماء ♫
الشجرة تنتمي إلى الأرض ♫
♫ أنت تبتسم
♫ أنا أذوب ♫
♫ في عينيك ♫
♫ هناك نجوم متلألئة
وميض في الليل الأبدي ♫
♫ قادم إلى يومي المشمس
أليست رسمية للغاية؟
♫ أنت حر ♫
هذا لك.
شكرًا لك.
أنت تنتمي لنفسك
كم من الوقت استغرقت لفعل هذا؟
لم يمض وقت طويل.
♫ اعطيك قلبي ♫
فقط من بعد الظهر إلى الآن.
♫ لأنك ما أنت عليه ♫
هذه...
هذا هو...
أنا أحب النبيذ الذي سمي على اسم والدتك.
♫ أحبك ♫
لكن وضعه بجانبنا
عندما نكون في موعد
♫ أعتقد أنك تحبني أيضًا إلى الأبد
أشعر دائمًا أنها تحدق فينا.
إنه غريب جدا.
لذا...
منطقي.
ثم انا
♫ إنها رحلة طويلة لكن معك
وضع Ruowei النبيذ
هناك في الأسفل.
♫ أستطيع أن أصدق ♫
واحصل على كوب.
تمام.
تفضل بالجلوس.
السحابة تنتمي إلى السماء ♫
الشجرة تنتمي إلى الأرض ♫
♫ أنت تبتسم
♫ أنا أذوب ♫
♫ في عينيك ♫
♫ هناك نجوم متلألئة
وميض في الليل الأبدي ♫
♫ قادم إلى يومي المشمس
ألست في المنزل
أنا أتناول العشاء مع ني.
سأرجع قريبا.
تمام.
يبدو أن هويتي خالة
يمكن الاحتفاظ بها حتى الليلة فقط.
آسف لجعلك تنتظر.
تفضل بالجلوس.
تعال.
هنا.
شكرًا لك.
هتافات.
أشعر براحة أكبر.
أنت تجعلها رسمية للغاية.
يجعلني
متوتر قليلا.
لا تكن.
لنأكل.
تمام.
إنه لذيذ.
هل حقا؟
انه حقا جيد.
هل انت جيد جدا في الطبخ؟
لا يمكنك الحفاظ على سرية وصفتك.
عليك أن تعلمني.
لا مشكلة.
من الان فصاعدا،
يمكنك القدوم إلى منزلي كل يوم.
تعال إلى منزلك كل يوم؟
يبدو أنني خروف بريء لديه نمر خطير.
تلك الليلة،
لا أعرف
من هو الخروف البريء.
من هو النمر الخطير؟
أنت
يزدادون جرأة أكثر فأكثر.
في الواقع ، تخيلت
أول موعد رسمي لنا
سيكون مستلقياً على العشب.
نحن نعانق معا
واستمتع بالسماء المرصعة بالنجوم ،
أو في يوم ثلجي.
و
نحن مغطاة بنفس البطانية.
هناك مدفأة.
يمكننا قراءة نفس الكتاب.
استطيع ان ارى المشهد تقريبا.
جميل جدا.
لكن الآن،
اين يمكن ان نجد الثلج
لا يوجد ثلج
لكن هناك نجوم.
لقد وجدت مكانًا لطيفًا.
انه لشيء رائع.
ليست بعيدة عن المناطق الحضرية.
ثم لماذا لم تفعل
اصطحبني الى هناك؟
فقط خطط سرا أولا.
أليس من الأفضل أن تذهب بدون خطة؟
أريد
لجعل الخطة مثالية.
ستكون أكثر راحة بعد ذلك.
في الواقع ، اليوم
لدي هدية صغيرة
لك.
أريد
لاختيار يوم خاص أولاً.
لكنني أعتقد
اليوم هو أفضل وقت.
ماذا تعتقد؟
نحن نمتلك فقط
تاريخ عادي.
هذه
احتفالية للغاية.
احتفالية جدا؟
رقم.
اليوم هو الأول لدينا
التاريخ الرسمي.
إنها أيضًا بداية مهمة.
لذلك أتمنى
فى المستقبل،
يمكننا أن نكون معه
بعضها البعض.
نظرة.
انتظر.
هل هذه ساعات عاشق؟
نعم هذه هي.
هل هذه هي الطريقة التي يعمل بها هذا؟
يمكننا تجميعها ، أليس كذلك؟
إنه قلب.
كنت جادا جدا.
بالطبع أنا.
أنا دائما أؤمن
اول فتاة احبها
هو الوحيد في حياتي.
سنقوم
تاريخ،
الزواج
ولديهم أطفال.
لا تقلق.
كل ما أفعله
انه جدي.
يداك باردة.
لا تجثو على الأرض.
استيقظ.
إنه جميل.
أحبها.  شكرًا لك.
هل حقا؟
لكني لم أتوقع
كنت ستفكر بعيدا جدا.
كشخص متمرس ،
أستطيع أن أخبرك بجدية
أن الزواج هو حقا
ليست جميلة
كما تعتقد.
لكن في حالتي الحالية ،
أظن،
اعتقد ان الزواج جميل.
وأنا أصدق ذلك أكثر ،
نحن سوف،
بسببك.
لست انا الوحيد.
لكن أنا أيضًا.
ولكن أيضا ابنتي.
بنت؟
العمه.
انها ابنتي.
أنا آسف.
عندما ذهبت إلى منزلي في ذلك اليوم ،
كانت ابنتي شقية ،
لذلك كانت تمزح معك.
إنها ليست عمتي.
إنها ابنتي.
تلك العمة هي ابنتك.
إذن المستقبل الجميل
لقد ذكرت للتو
له مقدمة.
إنه
عليك أن تقبل ابنتي
ولديهم الرغبة والقدرة
للتعايش معها.
آسف أنا...
أنا مرتبك قليلاً.
انه عادي.  أفهم.
صحيح.
لو كنت مكانك،
سأكون أكثر حيرة.
أنت...
لا تتسرع في الرد على أي شيء.
أعتقد أنك بحاجة إلى وقت
للتفكير في هذا.
نعم...
أعتقد حقا أنك بحاجة إلى الوقت
والفضاء.
لذا،
ماذا لو أعود الآن ، حسنا؟
تمام.
أنا راحل.
كانغ زيو.
نحن سوف،
يفعل ما قلناه للتو
حول مشاهدة النجوم
لا يزال العد؟
هل تأمل أن تحسب؟
نعم.
ثم سأنتظرك.
تمام.
شكرا على العشاء الخاص بك.
أنا دائما أؤمن
اول فتاة احبها
هو الوحيد في حياتي.
أنت فقط لا تريد
كن مسؤولاً عن هذه العلاقة.
سوف نواعد.
كانغ زيو ،
أنت تقاوم الزواج.
تزوج.
أنت فقط لا تريد
تحمل المسؤولية في الزواج
إنجاب الأطفال.
هل أجبرتك على الزواج؟
هل أجبرك
أن تكون أماً عازبة؟
إذا عدت متأخرًا في المرة القادمة ،
من فضلك اخفض صوتك.
أنا على وشك النوم.
لن أشرب بعد الآن.
يعد.
لديك
قال لي هذا
مرات لا تحصى.
كيف كان الأمر مع ابن أخي البارحة؟
أنت...
لماذا ا؟
من علمك أن تكون فظا جدا؟
عليك الاتصال به السيد.
اتصل به السيد ني عندما تراه.
هل تسمعني؟
حسنًا ، لن أفعل ذلك مرة أخرى.
يا الهي.
هل أخبرته من أنا؟
بالطبع سأخبره من أنت.
بالطبع بكل تأكيد.
هل يمانع؟
نحن سوف.
أناس عادييون
سوف يفاجأ
عند سماعه.
حق؟
بعد كل ذلك،
انا سيدة جميلة.
ليس مثل شخص ما
من لديه طفل.
لا بأس طالما أنه لم يهرب.
أستطيع أن أرى
تحبه كثيرا.
صباح الخير يا رب.
آت.
نفس الشيء.
تمام.
هل نسيت أن لديك ألم في المعدة؟
شرب العصير البارد مرة أخرى؟
أنت دائما تشرب أمريكانو مثلج.
هذا للعمل.  لأجل الانتعاش.
أحتاج فيتامينات.
أنت تأكل الفاكهة فقط.
لماذا يجب أن تشرب عصير بارد؟
العصير لذيذ.
العصير حلو.
حق؟
عندما كان ابني صغيرا ،
كان يحب العصير الذي صنعته له.
يستمع.
لكن
يحتوي العصير على الكثير من السكر.
اسمعي يا فتاة.
إذا كنت تأكل الكثير من السكر ،
يميل الناس إلى زيادة الوزن ،
وسوف تتقدم بشرتهم في السن.
ابنتك جميلة.
شكرًا لك.
هنا ، كعك على البخار.
لا أريد أن أشرب العصير.
أعطيتك قليلا اضافية.
وداعا.
سأشرب حليب الصويا.
كوب من حليب الصويا.
تمام.
-شكرًا لك.  -أنا أحذرك.
توقف عن اللحاق بي.
استمع إلى...
ابنتك جميلة.
هنا.
ماذا
إنه ليس بعيدًا عن المدرسة.
اذهب إلى المدرسة بنفسك.
لدي شيء عاجل للتعامل معه.
تمام.
أمي ، حقيبتك.
كن حذرًا عند عبور الطريق.
سيد،
كم ثمن هذا؟
ابطئ.
-دعني.  - لا ، يمكنني أن أفعل ذلك بنفسي.
دعني اساعدك.
-شكرًا لك.  لقد اشتريت الكثير.
إنه ثقيل جدا.
سيدتي اين تعيشين
أنا أعيش في الوحدة 6 بالطابق العلوي.
وحدة 6.
هنا.
إنه ثقيل جدا.
اسمحوا لي أن أحملها لك.
-شكراً جزيلاً.  -على الرحب والسعة.
هيا بنا.
في مثل عمري،
أنا سعيد جدًا لإخباري
أنا في حالة جيدة.
انه حقا جيد.
هل حقا؟
أملك
الكثير من الأعمال المنزلية كل يوم.
ولا بد لي من رعاية طفلي.
لذلك لا يمكنني زيادة الوزن.
حق.
-نحن هنا.  -أم.
أمي ، هل أنت بخير؟
لماذا...
لماذا انت معها
لما؟
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل لأمي؟
انظر لحالك.
انتبه لكلامك.
إنها لطيفة جدًا لمساعدتي في حمل أغراضي.
اسرع وخذها
خذها.
مثل هذا الطقس الحار.
آنسة ، اصعد إلى الطابق العلوي واشرب بعض الماء.
اطلب منها أن تأتي.
رقم.
ماذا تفعل لأمي؟
اصعد فوق.
شكرا لك سيدتي.
تعال.
هيا بنا.
انسة ، تعالي هنا.
آنسة ، اجلس.
حسناً سيدتي.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
شكرًا لك.
أنت تحدق دائمًا في جهاز الكمبيوتر الخاص بك
في الغرفة السوداء.
ارتدائك ...
أنت ترتدي دائمًا ألوانًا داكنة.
يجب أن تحصل على مزيد من أشعة الشمس.
ابتهج ، حسنًا؟
أم.
أنت تعلم أنني لا أحب أشعة الشمس.
تعال ، احصل على بعض الحوت الأسود.
سآكله لاحقًا.
انه جيد لك.
أكله الآن.
إنها مغذية.
جيد لك ، صحيح؟
هنا.
يفتقد.
اجلس.  سأحضر لك بعض الماء.
حسنا شكرا لك.
على الرحب والسعة.  سأتركك وشأنك.
لماذا تتابع أمي؟
هل تعيش مع والدتك؟
هذا ليس من شأنك.
يبدو أنك بنوي.
اترك هنا بعد شرب الماء.
أو سأتصل بالشرطة.
آسف سيدتي.
بيتي صغير.
-لا شيء يعاملني.  -شكرًا لك.
ابني عديم الفائدة.
مستخدم،
يقوم بعمله في قص الأفلام.
لا أعرف لماذا هذه الأيام
هو دائما في المنزل.
تشانغ تشنغهاو ،
لماذا لم تذهب للعمل
هذه الأيام؟
أم،
الم اخبرك من قبل
أنا فى إجازة اليوم.
لماذا أنت مرة أخرى اليوم؟
أنت ما زلت صغيرا.
لماذا ترتاح طوال اليوم؟
يجب أن تكتسب المزيد من الخبرة
عندما كنت شابا.
لا يمكنك فعل الأشياء فقط
عندما يطلب منك قائدك القيام بذلك.
لماذا أنت بهذا الغباء؟
لا تخف من التعرض للخسائر.
انت تحتاج
للتفكير في المستقبل.
خذ خسائر صغيرة من أجل مكاسب كبيرة.
الا تفهم
أنت...
أنت على حق.  حصلت عليه.
اجلس.
تعال.
بدوره على جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
ماذا تفعل؟
اظهر عملك
وفيلمك
لها.
نظرة.  هذه الفتاة
هي أنيقة جدا ، أليس كذلك؟
يجب أن يكون لديها ذوق جيد.
يجب ألا تكون شخصًا عاديًا.
المزيد من الأصدقاء ، المزيد من الفرص.
نعم.
أمي ، أنت على حق.
أنا أعرف.
طفلي...
هو حقا يخذلني
يمكن ان يكون
موظف مدني.
أنت تعرف؟
لكنه يحب
العبث بجهاز الكمبيوتر الخاص به.
حتى أنه قال إنه يريد صنع فيلم.
بعد هذه السنوات ،
لم يصنع فيلمًا ،
لكن قاطع الفيلم.
ابن اختي
يحصل له على عمل جيد
من أجل مصلحتي.
لقد قمت بسحب الخيوط
على طول الطريق.
أم.
هو فقط لا يذهب.
-أم.  -الآن ، إبحث عن عمل
ليس من السهل.
هل انت مطرود
-من يُطرد؟  -إذا لم تطرد ،
لماذا لا تذهب الى العمل
أنا فقط لا أريد أن أفعل ذلك.
هل قمت بأي خطأ؟
انظر لحالك.
أنت حقا مزعج.
كنت تعمل على جهاز الكمبيوتر الخاص بك
طوال اليوم.
لكن،
لم تصنع اسمًا لنفسك.
يفتقد،
ابن جارنا عائلة صن ،
تزوجت منذ عامين.
يبلغ أكبر حفيد صن حوالي عامين.
أنا حقا غيور.
انظر اليه.
لا يزال ليس لديه صديقة.
أنا
رفعه وحده.
لدي القليل فقط
راتب التقاعد.
لا تقل لي أنك تريد أن تعيش علي؟
أنت...
سيدتي.
سيدتي ، أجلسي.
لا تقلق.
لم يُطرد.
عمله
يعتمد على المشروع.
نحن نعمل معا.
نعم ، لم يُطرد.
تعرف بعضها البعض؟
نعم.
نحن سوف،
نحن نفكر فقط
كان تشانغ يعمل بجد في الآونة الأخيرة.
لذلك منحناه إجازة لبضعة أيام.
أمس ، في غرفة الآلة ،
وجدوا شيئا
التي تنتمي إلى تشانغ.
لذلك أحضرته له.
وأريد التحدث معه
حول التعاون المستقبلي.
لم أتوقع
للقاء بك.
انظر لحالك.
كيف يمكن أن تخسر
مثل هذا الشيء المهم؟
هل سبق لك
- خائف مني؟  -أم.  أم.
نحن سوف،
هذا هو بالفعل موكلي.
السّيدة.  كانغ.
انه القدر.
لا تهتم يا عمتي.
طفلي
لقد أزعجك كثيرا ، أليس كذلك؟
لا ، لم يفعل.
إنه قاطع أفلام جيد جدًا
لقد قابلت.
هل حقا؟
نعم فعلا.
كلنا نعتقد أنه جيد.
لذلك لا يزال لدينا مشاريع
التعاون.
بني ، اسرع.
أشكر السيدة كانغ.
-حسنا ... -سيدتي.
إنه جيد حقًا في العمل.
وهو لطيف جدا.
لذلك كل فرد في شركتنا
يحبه.
ما هي النقطة
من كسب التقدير من زملائه؟
أتمنى أن تكون هناك سيدة
من يحبه.
سيدتي ، إنه دقيق وموثوق.
لا داعي للقلق من عدم تمكنه من العثور على صديقة.
هذا مستحيل.
لا تقلق بشأن هذا
تحتاج فقط إلى الاستمتاع بنفسك.
تتمتع ما؟
لا يستطيع العيش بدوني.
إذا لم أكن في المنزل ،
لن يأكل الفطور.
- لا أحد يستطيع تخطي وجبة الإفطار.  -أم.  أم.
السيدة كانغ هنا.
سيدتي،
لن أزعجك بعد الآن.
لقد قمت بتسليم الأشياء على أي حال.
لدي شي لأقوم به.
سأعود إلى العمل ، حسنا؟
تشانغ ، ابق على اتصال.
- تناول وجبة قبل أن تذهب ، السيدة كانغ.  -لا شكرا عمتي.
شكرًا لك.
يعتني.
قائدك
رائع حقًا.
اسمحوا لي أن أرى الآنسة كانغ.
نعم.
السّيدة.  كانغ.
ماالخطب؟
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
ما قلته لأمك للتو
هو ما أؤمن به حقًا.
أعتقد حقا
أنت جيد في تحرير مقاطع الفيديو.
لذا،
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
في العمل،
طالما يمكنني المساعدة ،
فقط أخبرني.
بالمناسبة ، آخر مرة قلتها
عندما كنت أعمل ،
دعوتك "أحمق".
آسف.
انا
صبر جدا في العمل.
في بعض الأحيان لا أقصد
ماذا اقول.
انه بخير.
أنا آسف.
نعم.  أنا راحل.
السّيدة.  كانغ.
شيا لينغ ...
هل هي بخير؟
ادخل.
مخرج.
منغ.
وقع هنا من فضلك.
آخر مرة قلت فيها القدح الحراري الخاص بك
لم يعمل بشكل جيد.
اشتريت واحدة جديدة لك.
أتمني أن تعجبك.
هذه...
هذا يبدو أفضل بكثير من لي.
هذا مريح للغاية.
إنه ذكي.
يمكنك ضبط درجة حرارة الماء
مع الزر.
بعد أن تملأها بالماء ،
في كل مرة تفتحه ،
يمكنك تعيين
درجة حرارة مناسبة.
ثم يمكنك شربه وقتما تشاء.
-لا داعي للانتظار.  -انها راقية جدا.
لم يكن أحد لطيفًا معي لفترة طويلة.
أظن
لقد اهتممت بي كثيرًا.
لا أعرف كيف أعبر
امتناني.
مثير للإعجاب.
أحبها.
أنا بحاجة للتوقيع عليه.
تمام.
مدير ، سأتركك لها.
القدح الحراري
رائع جدا.
اليوم،
نحن هنا لنعقد
اجتماع تقرير العمل لدينا
من الربع الثالث.
المحتوى الرئيسي
من هذا الاجتماع
هو تلخيص التقدم
من الربع السابق.
سنحلل المشاكل ،
وتعويض النقص.
ثم سنضع خطة العمل
لهذا الربع.
الجميع مرحب به للمساهمة بأفكارك الخاصة.
شكرًا لك.
آت.
زيو.
أنت هنا.
ادخل.
تفضل بالدخول
السيد تشانغ.
تفضل بالدخول.
مرحبا ، السيد تشانغ.
تفضل بالجلوس.
على الرحب والسعة.  ادخل.
هل تريد قهوة ام شاي؟
لا لا لا.
لا حاجة.
على الرحب والسعة.
اشرب بعض الماء.
السيد تشانغ،
أنا ممتن جدا
أن أتيت اليوم.
لأكون صريحا،
لقد كنت
وصلنا إلى طريق مسدود.
اذا أنت
تريدني أن أذهب إلى مكتب الأمن العام
أو المحكمة للإدلاء بشهادتك ،
يمكنك أن تأتي إلي في أي وقت.
السيد تشانغ
تعرضت لضغوط كبيرة في الآونة الأخيرة.
أنا أعرف.
أعتقد
لقد فعلت الكثير
لهذا السبب.
السيد تشانغ يود رؤيتنا اليوم.
لكن
إذا كنت تشهد للتو
أمام الشرطة
سيكون من غير المجدي
لنا.
نعم.
هذه المسألة
أصبح موضوعًا ساخنًا على الإنترنت.
إننا نأمل
يمكننا الرد عليه بنفس الطريقة.
لذلك آمل السيد تشانغ
يمكن أن تأخذ الفيديو معي.
فيديو؟
تأخذ شريط فيديو؟
ربما لا.
إذا رأت أمي ذلك ،
هي بالتأكيد سوف ...
السيد تشانغ.
وماذا عن هذا؟  سمي ثمن.
طالما أنه ليس كثيرًا ،
يمكنني إرضائك ، حسنا؟
رقم.
- لا ، إنها ليست مسألة مال.  -السيد.  لم يقصد تشانغ ذلك.
أنا أعرف
السيد تشانغ يجب أن يكون قلقا.
سمي ثمن
لتقليل همومك.
هذا كل شئ.
أسف أنا...
أنا لا أفعل هذا من أجل المال.
ماذا تريد إذا؟
-أريد أن أغادر هنا.  -تشانغ.  تشانغ.
السيد يانغ والسيدة شيا لينغ
لا يعني أي ضرر.
كانوا مجرد
يتأذى من هذا.
ثم لا أعرف ماذا أفعل.
لذلك يريدون
يعبرون عن صدقهم
وتقديم تعويض لك
في هذا الطريق.
نعم.
نحن لدينا
لا يوجد خيار الآن.
لأننا نعلم
إذا طلبنا منك
لتسجيل هذا الفيديو ،
سوف تكون
يؤذيك
الى حد ما.
لا تقلق.
سنقوم
اتخاذ تدابير وقائية.
نعم،
بما في ذلك مراقبة الرأي العام
وحماية أمنية.
لكني لم أسجل
مثل هذا الفيديو.
ماذا إذا
حدث خطأ ما؟
إذا رأت أمي ذلك ،
سوف تفكر
أنا أحرجها.
تشانغ ، هذا هو الشيء.
قررت أن تأتي معي اليوم ،
مما يعني أنك تعتقد
ما تفعله صحيح.
حق؟
قال شيا لينغ للتو
يمكنهم حمايتك
في جميع النواحي،
خاصة في مراقبة الرأي العام.
لكن الحقيقة هي أن لديهم نوايا حسنة ،
لكن ليس لديهم القدرة.
يجب أن أخبرك بصدق.
لأن لا أحد يستطيع
السيطرة وقيادة الرأي العام.
إذن ما الذي تواجهه الآن
هي حالتان.
واحد هو تسجيل الفيديو.
بغض النظر عن مدى صعوبة المحاولة
لحمايتك،
بعض الناس
الذين لا يعرفون الحقيقة
سوف يؤذيك لفظيا
على شبكة الاتصال العالمية.
والآخر هو أنك ترفض.
ثم قد تضطر إلى مواجهة
ذنبك
في قلبك.
أما والدتك برأيي
إذا كنت تعتقد
كنت تفعل الشيء الصحيح،
سوف تدعمك
وحتى تشعر بالفخر بك.
سوف بلدي مون
اعتقد حقا
ما أفعله صحيح؟
نعم ، بالتأكيد ستفعل.
نعم.
لديك
الحق في اتخاذ القرار.
[زينغ كيونغ]
دكتور.  منغ.
أنت خارج العمل متأخر جدا.
أنا خارج العمل.  وداعا.
دكتور.  منغ.
البوابة مقفلة.
عليك أن تمشي عبر الباب الجانبي.
مقفل؟
نعم.
إنه مقفل في وقت مبكر جدا اليوم.
في الحقيقة ، لقد عملت ساعات إضافية.
حسنًا ، سآخذ من الباب الجانبي.
شكرًا لك.
مع السلامة.
ادخل.
مخرج.
شياو منغ.
ألاحظ الضوء في مكتبك قيد التشغيل ،
لذلك أتيت.
أنت ما زلت في العمل.
أنا فقط أريد أن أدخل
كل السجلات الطبية
والملفات.
هل تحتاج مساعدة؟
أليس كذلك
تأخذ وقتك؟
هناك الكثير من الملفات.
إنه أمر مزعج للغاية
لكي تفعل ذلك بمفردك.
سيكون أسرع إذا ساعدتك.
تمام.
مدير ، ما بك؟
لا شيئ.
ذهب هذا الطفل.
لقد رحل؟
تم التخلي عنه من قبل والده البيولوجي.
ثم توفيت والدته.
انتهى به الأمر بالعيش مع زوج والدته.
اعتقدت أنه على الرغم من أنه عاش حياة صعبة ،
كان زوج والدته لطيفًا.
لكني لم أتوقع
أن زوج والدته كان يسيء معاملته.
هذا الطفل...
لديك حقا تعاطف كبير
مع المرضى.
لقد نشأت
بدون أم.
بعد وفاة والدتي ،
اتصالي الأساسي بالعالم
اختفى أيضا.
أم.
أم!
أمي ، استيقظي.
أم.
هل والدتك بخير؟
أمي...
لقد ذهبت.
توفيت
عندما كنت طفلا.
اشتقت لها.
لقد عدت.
اغسل يديك.
انه وقت الاكل.
افتقد وجهها.
شان.
صوتها.
ابنتي هي الأفضل.
افتقد يديها الدافئة.
يمكنني رؤيتها فقط
في حلمي.
يبدو أن لدينا نفس الحياة المريرة.
مات والداي منذ فترة طويلة.
ليس لدي أشقاء
للتحدث الى.
في الواقع ، أنا لا أحب
للمجيء إلى المستشفى.
ولا أريد أن أرى هؤلاء المرضى.
لكن لا بد لي من ذلك
جهز نفسي كل يوم
لمواجهتهم.
مخرج،
من فضلك خذ بعض الماء.
في الواقع ، أحتاج إلى الراحة أيضًا.
مخرج.  مخرج.
أنت سكران أيها المدير.
شان ، أنا معجب بك.
هل تعرف أن؟
مخرج.
اتركه!
مرحبًا؟
لقد اتصلت بي.
لماذا أغلقت المكالمة مرة أخرى؟
حقيقة،
اتصلت بي أولا.
لهذا السبب أعاود الاتصال بك.
لا تفكر
سوف أعترف بخطئي
ما دمت اتصلت بي أولاً.
لا تفكر
سأذهب إلى المنزل
ما دمت اتصلت بي.
مرحبًا؟
قل شيئا.
قل لي شيئا.
أنا...
الآن...
ماذا حدث للتو؟
لقد نسيت
لأخذ المفتاح.
تعال الى المنزل.
لقد عدت إلى البيت.
نحن سوف...
بخير.
اذا أنت
علم
أنت مخطئ،
استطيع ايضا
سامحني.