[Eternal Brotherhood 2]
[Episode 12]
Tetua Budan.
Aku membantu semuanya
memenangkan perang ini,
bukan untuk menjadi Raja Cahaya
atau semacamnya.
Tuan.
Di saat paling genting
Anda telah menyelamatkan Kuil Suci ini.
Aku mewakili semua rakyat Yuanzhou
untuk mengucapkan
terima kasih kepada Anda.
Mulai sekarang, jika Anda memiliki
permintaan apa pun
seluruh rakyat di Yuanzhou
pasti siap mempertaruhkan jiwa dan raga
untuk membalas budi baik Anda.
Ucapan Tetua terlalu berlebihan.
Maafkan aku.
Menahan serangan Suku Utara
memang sudah menjadi tugas kami.
Sekarang Suku Utara telah mundur.
Mereka juga telah menyaksikan
kekuatan rakyat Yuanzhou.
Jadi, dalam waktu singkat
mereka tidak akan
menyerang Kuil Suci lagi.
Aku pergi dulu.
Segalanya baru saja dimulai.
Seperti yang Anda katakan,
kami memiliki tentara dan senjata.
Memiliki rakyat yang mendukung kami.
Kami hanya kekurangan seorang komandan.
Seperti hari ini,
komandan seperti Anda.
Namun, Anda adalah
pemimpin rakyat Yuanzhou.
Mereka menghormati dan memercayai Anda.
Anda bisa menjadi komandan mereka.
Aku sudah tua.
Tubuhku tidak mampu
memimpin mereka berperang.
Aku juga tidak bisa memimpin mereka
melawan Suku Utara yang kejam.
Kalau begitu, Anda bisa mencari
seorang perwira yang cocok
di antara pasukan Yuanzhou.
Kami tidak kekurangan pahlawan perkasa
yang mampu bunuh jenderal dan rebut panji.
Kami juga tidak kekurangan jenderal
perkasa yang menyerbu ke garis depan.
Kami itu kekurangan
seorang komandan yang telah menerima
pelatihan militer formal
mampu menganalisis situasi dengan tenang,
memiliki kemauan yang teguh,
serta berani dan tegas.
Tuan Zichuan Xiu.
Kuharap Anda bisa
membantu kami.
Aku akan mengumpulkan
semua prajurit Yuanzhou
bersatu menjadi pasukan aliansi
di bawah komando penuh Anda.
Anda memimpin Yuanzhou
untuk bersama-sama melawan Suku Utara.
Rakyat Yuanzhou sudah terlalu lama jauh
dari kebebasan.
Ramalan sabda ilahi dari Kuil Suci berisi,
kami telah menahan penderitaan
dengan sabar
hingga suatu hari akan
muncul seorang Raja Cahaya
yang menyingkirkan kegelapan bagi kami.
Pada hari itu, ketika aku memohon
dengan putus asa
kepada para roh pahlawan di Kuil Suci,
Anda mendorong pintu dan masuk.
Anda adalah Raja Cahaya dalam ramalan itu.
Hanya Anda yang bisa memimpin
Yuanzhou meraih kembali kebebasan.
Tetua, aku sangat menghargai
kepercayaan Anda,
tetapi aku bukan penduduk suku
di Yuanzhou.
Menjadi komandan pasukan aliansi
Yuanzhou ini rasanya tidak pantas.
Selain itu, aku adalah buronan Suku Utara.
Satu-satunya niat mereka
adalah membunuhku.
Begitu mereka tahu aku menjadi
komandan di sini,
mereka pasti akan berusaha sekuat tenaga
untuk membunuhku.
Pada saat itu,
justru akan berdampak
buruk bagi rakyat Yuanzhou.
Aku telah mempertimbangkan
semua yang Anda katakan.
Kewibawaan Anda akan didukung olehku.
Tidak akan ada yang berani meragukannya.
Aku akan menganugerahkan benda suci
warisan Kuil Suci kepada Anda.
Itu akan menjawab keraguan Anda.
Kami akan berusaha sekuat tenaga
untuk membantu Anda menjadi
raja di Yuanzhou.
Biar kulihat sebentar.
Jangan berdesakan.
Kenapa kamu buru-buru? Biar kulihat dulu.
Benda apa ini?
Tuan, ini...
Tuan, Anda hanya demi sekotak
benda suci ini
lalu mau jadi Raja Cahaya?
Asal bicara.
Aku melakukannya demi melindungi
keamanan rakyat Yuanzhou.
Nanti ketika mereka sudah mampu
melindungi diri sendiri,
aku akan menyerahkan kedudukan ini
kepada orang lain.
Mengenai hadiah ini,
sudah kuterima,
jadi tidak seharusnya dikembalikan.
Di dalam kotak ini
pasti banyak harta karun.
Kalian norak sekali.
Ini adalah benda suci
yang diberikan Tetua kepada Bos.
Ini adalah simbol
atas identitas Raja Cahaya.
Pergi sana!
Kalian lihat kotak ini.
Bos, isi di dalamnya untukmu,
bagaimana kalau kotaknya menjadi milikku?
Dasar, payah.
Pernahkah aku memperlakukan kalian
dengan buruk sebelumnya?
Lihat sikap kalian semua.
Seperti orang tidak berpengalaman saja!
Bukankah ini hanya sebuah kotak usang?
Betul.
Berdasarkan martabat
dan keteguhan prinsip Tuan Xiu,
mana mungkin dia tertarik
dengan kotak usang begini?
Ayo, semuanya, bawa kotak itu.
Lepaskan!
Ini diberikan oleh Tetua Budan kepadaku.
Mungkinkah aku tidak menghargainya?
Saudara-Saudara.
Ketua.
Buka saja, agar bisa
menambah wawasan para saudara.
Betul.
Lihat sekilas saja.
Lihat baik-baik.
Ini...
Ini bukan...
Benda macam apa ini?
Ini hanya gertak sambal.
Masih berani bilang itu benda suci.
Tetua ini pelit sekali.
Hanya menghadiahkan barang rongsokan ini.
Jika kamu menyesal
juga sudah terlambat.
Tuan Xiuchuan juga demi menjaga
keselamatan dan kedamaian rakyat Yuanzhou.
Berpakaian agak lusuh
justru menunjukkan karakter mulia
dan kesucian moral Tuan Xiu.
Ada benarnya juga.
Perbaikan Wayun sedang berlangsung
secara stabil.
Yang Mulia Ning sangat
bersemangat kerja kali ini.
Masalah Pos Strategis Wayun
selalu menjadi masalah
yang mengganjal di hatiku.
Kudengar si Ma Wei itu
telah banyak membantu.
Benar.
Para penasihat pada mulanya
bersikap menunggu dan mengamati.
Penasihat He yang pertama kali
berbicara tidak sopan.
Ini kali pertamanya Yang Mulia Ning
dihina dengan kata-kata yang begitu buruk.
Namun, bisa menahan diri
dan tidak meluapkan amarahnya.
Benar-benar luar biasa dan patut dihargai.
Hanya orang tidak berkemampuan
yang sering marah.
Menahan amarah demi mencapai
tujuan terlebih dahulu,
baru kemudian perlahan-lahan memangkasnya.
Itulah cara menjadi seorang pemimpin.
Sikap Ning kali ini
benar-benar telah berubah.
Para penasihat itu,
semuanya licik dan berpengalaman.
Perlukah
Biro Komando Militer turun tangan
untuk memberi sedikit arahan?
Dengan begitu,
masalah pengumpulan dana
Yang Mulia Ning juga akan lebih lancar.
Pohon pinus ini,
terlihat sangat indah saat dipangkas rapi.
Tidakkah menurutmu itu terlihat agak kaku?
Tidak boleh dipangkas berlebihan.
Baik.
Bagaimana Ning menangani Penasihat He itu?
Hanya dengan tuduhan melukai
pelayan Kediaman Tuan Putri,
lalu menahan beberapa pelayan Kediaman He.
Namun, dalam denah perbaikan ini
tembok timur yang rusak
akan diperpanjang
beberapa mil ke arah timur.
Tanah yang perlu diambil alih
kebetulan adalah perkebunan kayu
milik keluarga Penasihat He.
Menurut Hukum Zichuan,
jika untuk kepentingan negara
bisa mengambil kembali tanah dan properti
yang dimiliki oleh pengusaha
dengan harga terendah.
Setidak puas apa pun Penasihat He,
dia tetap harus menelan kerugian ini
tanpa bisa berbuat apa-apa.
Beberapa tahun ini,
kekuasaan Keluarga He
telah berkembang pesat.
Tindakan menindas rakyat
tidak terhitung jumlahnya.
Situasi ini bisa dimanfaatkan
untuk menekan mereka.
Namun, takutnya Penasihat He akan
menyebarkan fitnah
dan akan membuat
Yang Mulia Ning mengalami kesusahan.
Kelak dia adalah Ratu Zichuan.
Dia harus menanggung semua kesusahan
di dunia ini dengan senyuman.
Dengan adanya peristiwa Penasihat He,
menurutku itu merupakan hal yang baik.
Karena Tiga Divisi Negara,
ia akan memunculkan kubu lainnya.
Siapa pun yang tidak menghormati klan
dan berniat memberontak,
saat masanya tiba,
akan langsung terlihat jelas.
Gadis ini hebat sekali.
Hal yang lebih menyebalkan lagi,
dia bahkan mengundangku
ke suatu perjamuan malam.
Jangan-jangan ini bertujuan
untuk menguras seluruh hartaku, ya?
Yang Mulia Ning masih mempertimbangkan
kehormatan Penasihat He.
Kamu sudah mengucapkan kata-kata
yang begitu tidak sopan,
bukankah dia juga tidak berani
langsung menyalahkanmu?
Kenapa? Dia mau menangkap
dan memenggal kepalaku, ya?
Biarkan saja dia datang!
Ayah dan pamannya,
siapa di antara mereka yang tidak
memperlakukan Keluarga He-ku dengan sopan?
Dia bahkan belum menjadi Kepala Suku!
Para penasihat.
[Anggota Tiga Divisi Negara, Wang Ge]
Sekarang dia mengambil
tanah milikku seorang.
Apakah dia tidak bisa
mengambil alih usaha keluarga kalian
dengan sesuka hatinya?
Beberapa penasihat,
awalnya memang memiliki
tanah vasal dan usaha juga di Yuanzhou.
Namun, setelah perundingan damai,
semuanya hilang direbut Suku Utara.
Bisa dikatakan kerugiannya sangat besar.
Sementara pihak klan,
sama sekali tidak memberikan
ganti rugi apa pun.
Sekarang,
mereka meminta uang lagi dari kita
demi tembok kota itu.
Kenapa?
Menganggap kita
sebagai gudang uang klan, ya?
Penasihat Wang Ge, apa pendapat Anda?
Apa yang bisa kukatakan?
Seluruh daratan di bawah langit
adalah milik penguasa.
Klan memang berhak mengambil alih tanah
untuk keperluan militer.
Terlebih lagi, perjamuan
makan kali ini
juga sepenuhnya
atas kerelaan para penasihat.
Untung ruginya belum bisa diketahui.
Tuan Wang Ge,
semua wilayah kekuasaanmu
berada di sekitar ibu kota kekaisaran.
Jika suatu saat nanti
sungguh ada pengambilalihan tanah,
itu juga tidak akan sampai ke tanah Anda.
Kudengar Penasihat Ma
baru saja mengirimkan porselen
ke Kediaman Tuan Putri.
Penasihat Wang Ge pun menyerahkan
banyak harta bendanya dengan antusias.
Anda harus berhati-hati.
Jangan sampai sudah menjadi
orang licik sepanjang hidup Anda
malah teperdaya
oleh seorang anak kemarin sore.
Kamu...
Tuan sekalian, harap tenang.
Silakan minum secangkir teh
untuk menenangkan hati.
Barang-barang
di perjamuan malam kali ini,
apa yang akan kita sumbangkan itu
tidak begitu penting.
Hal yang lebih penting adalah,
Yang Mulia Ning juga akan menyumbangkan
banyak harta pusaka klan.
Terlebih lagi, disiapkan
sebuah medali kehormatan
yang dianugerahkan atas nama klan
sebagai penghargaan.
Terus terang saja,
ini hanyalah cara lain
untuk menguras kekayaan kita.
Beberapa tahun ini,
klan telah menekan hak-hak
Tiga Divisi Negara secara diam-diam.
Jika kita memiliki medali kehormatan itu
sebagai sandaran,
kelak akan jauh lebih mudah
untuk bertindak
di berbagai biro cabang pemerintahan.
Ini juga merupakan stimulus ekonomi
yang baik bagi bisnis rakyat.
Tuan Kepala Suku sudah tua.
Sekarang beliau telah menampilkan
Yang Mulia Ning ke panggung kekuasaan,
itu sudah menunjukkan
niat untuk mendukungnya.
Kelak, Yang Mulia Ning hanya akan
menggenggam lebih banyak kekuasaan.
Jika sekarang kita sedikit menghormatinya,
kelak pasti akan ada
saatnya dia membalas budi.
Jika kita benar-benar
tidak menyumbang sepeser pun,
takutnya dia akan bertindak terlalu kejam.
Jika sungguh terjadi keributan besar,
menurut tuan sekalian
bagaimana Tuan Kepala Suku
akan menyelesaikan masalah ini?
Ma Wei.
Kamu baru berapa tahun bekerja
di Tiga Divisi Negara?
Beraninya kamu mengacaukan situasi
dan menyesatkan hati orang di sini!
Aku mana berani begitu?
Sebagai sesama anggota Tiga Divisi Negara,
bagaimana mungkin aku tidak tahu
prinsip untung dan rugi
ditanggung bersama-sama?
Namun terkadang, tidak mau
mengalah sedikit pun
justru tidak dapat melindungi
hak-hak diri sendiri.
Akhirnya aku mengerti maksudmu.
Sekarang ini kamu hanya ingin memanfaatkan
identitas gadis itu
untuk meraih kesuksesan, 'kan?
Kuberi tahu padamu,
kamu terlalu tidak berpengalaman.
Aku tidak peduli bagaimana caramu
memperdaya Zichuan Ning itu.
Namun, jika kamu
mencoba memperdaya diriku,
kamu sudah salah sasaran.
Penasihat He.
Penasihat Ma.
Benarkah perkataanmu hari ini?
Aku adalah junior Anda semua,
dan selalu menghormati Anda sekalian.
Jika apa yang kuketahui tidak benar,
bagaimana aku berani menyampaikannya?
Status dan pengalamanku masih dangkal.
Mana mungkin aku memiliki kemampuan
untuk membuat kekacauan?
Aku hanyalah penyampai pesan
Yang Mulia Ning saja.
Sementara maksud Yang Mulia Ning
adalah maksud Tuan Kepala Suku juga.
Seperti yang kita semua tahu,
Ketua Penasihat Xiao sudah lanjut usia
dan makin jarang mengurus pekerjaan.
Pemilihan ketua yang baru
akan terjadi dalam dua tahun ini.
Penasihat Ma, bisakah Anda
memberi tahu dengan jelas,
berapa banyak uang yang harus disiapkan
dan berapa banyak barang
yang harus dilelang
untuk mendapatkan medali kehormatan itu?
Semua penasihat di sini
sedang menyumbangkan uang dan barang,
bagaimana mungkin aku bisa
menerima hadiah?
Anda sebelumnya sudah banyak menyumbang.
Yang Mulia Ning sangat menghargainya
dan mengingat kebaikan Anda.
Yang Mulia Putri benar-benar murah hati.
Apa yang Anda ingin aku lakukan?
Katakan saja terus terang.
Perjamuan malam amal kali ini
menggunakan sistem lelang.
Untuk menyelesaikan perbaikan
Pos Strategis Wayun,
setidaknya masih kekurangan
50.000 keping emas.
Yang Mulia Ning tidak ingin acaranya sepi.
Apakah Penasihat mengerti?
Takutnya tidak ada orang
yang mau ikut lelang.
Justru aku yang akan merasa canggung.
Saat ini sudah ada orang yang bertekad
untuk mendapatkan medali kehormatan itu.
Jika terjadi sesuatu,
aku pasti tidak akan membiarkan Anda
yang menanggung biayanya.
Kalau begitu, mengingat Yang Mulia
memercayaiku,
aku akan bekerja sama sepenuhnya.
Penasihat Wang Ge adalah orang pertama
yang membantu dengan murah hati.
Baik Yang Mulia maupun diriku,
merasa sangat berterima kasih.
Kelak kayu dan batu yang dibutuhkan
untuk memperbaiki tembok kota
akan sangat banyak.
Aku akan merekomendasikan
Penasihat Wang Ge dan Keluarga Ma
untuk memasoknya bersama-sama
sebagai balasan atas bantuan hari ini.
Penasihat Ma, tidak perlu sungkan.
Anda adalah penasihat termuda
dan sekarang sangat dipercaya
oleh Yang Mulia Ning.
Yang Mulia cepat atau lambat
akan mewarisi takhta.
Di mana letak keuntungan terbesarnya,
aku sendiri bisa melihatnya.
Namun, Penasihat He begitu keras kepala,
aku takut...
Penasihat, tenang saja.
Hal yang Penasihat takutkan
juga merupakan
kekhawatiran Yang Mulia Ning.
Aku tidak akan membiarkan
hal seperti itu terjadi.
Jenderal Si Yilin juga datang
ke perjamuan malam?
Beliau ini adalah Penasihat Wang Ge.
Yang Mulia Ning.
Penasihat Wang Ge.
Ini adalah Penasihat Fang.
- Yang Mulia Ning.
- Penasihat Fang.
Dan beliau ini adalah Penasihat Liu.
Yang Mulia Ning.
Penasihat Ma.
Kakak Pertama.
Yang Mulia Ning khawatir
acaranya akan sepi,
jadi menyuruh kita datang
untuk memeriahkan suasana.
Sepertinya dia yang terlalu khawatir.
Orang yang memimpin pasukan
tapi merugi sepertimu ini,
sedikit gajimu itu sudah kamu berikan
untuk menghidupi bawahanmu.
Kali ini apa yang kamu sumbangkan?
Cambuk kuda.
Tonik?
Tonik apanya? Itu terbuat dari kulit.
Bisa dimakan?
Dimakan apanya? Itu untuk digunakan.
Itu cambuk kuda
yang dihadiahkan Tuan Yuanxing
saat aku jadi juara pertandingan
menunggang kuda
di akademi militer Yuanzhou.
Cambuk kuda itu, ya.
Kalau begitu, kamu murah hati sekali.
Kamu menyumbangkan barang
yang begitu bermakna dengan mudahnya.
Namun, lihatlah orang-orang ini.
Mereka belum tentu tahu
nilai barang itu yang sebenarnya.
Dalam perjalanan ke sini,
aku melihat kereta kuda
yang mengangkut barang-barang ini.
Saat itu aku berpikir,
Ma Wei ini benar-benar hebat.
Dia bisa mengumpulkan
semua orang di sini,
dan membuat mereka rela
membeli barang-barang ini.
Barang-barang koleksi ini
bagi para penasihat,
hanyalah barang pajangan saja.
Walaupun cambuk kulit
Jenderal Si Yilin tidak mahal,
ia tetap sangat bermakna.
Jika berbicara tentang ketulusan hati,
tidak ada yang lebih murah hati
daripada Jenderal Si Yilin.
Namun, Ma Wei ini
bukan orang yang sederhana.
Ibaratnya kekayaan adalah anak panah
dan kekuasaan politik adalah busurnya.
Dulu Ma Wei punya anak panah tanpa busur.
Namun, lihatlah dia sekarang.
Dia seperti orang kaya yang akan
segera berkuasa dalam politik.
Terima kasih kepada Penasihat Liu,
akhirnya berhasil membeli pedang berharga
dengan harga 5.000 keping emas
yang disumbangkan oleh Tuan Di Lin.
Penasihat Liu malam ini telah beberapa kali
menawar dengan murah hati,
pihak klan pasti akan
mengingat sumbangan Anda.
Terima kasih, Yang Mulia Tuan Putri.
Orang-orang ini,
tidak datang untuk membeli barang
dengan niat tulus.
Mereka juga tidak menyumbangkan uang
dengan tulus.
Yang mereka incar
tidak lain adalah medali kehormatan
yang akan dianugerahkan nanti.
Karena itu mereka mengusahakan segala cara
untuk menyenangkan Yang Mulia Ning.
Betul.
Semua medali kehormatan itu
bagi kita para penonton,
tentu saja tidak berguna.
Namun, itu adalah
simbol status bagi mereka.
Penasihat Liu tidak hanya menunjukkan
kebijaksanaan dan bakatnya
dalam berbagai urusan,
terlebih lagi beliau juga mendukung penuh
acara amal perbaikan malam ini.
Maka, medali kehormatan ini diberikan
secara istimewa kepada Penasihat Liu.
Diharapkan Penasihat Liu bisa
terus mengabdi untuk klan.
Terima kasih, Yang Mulia Tuan Putri.
Selain itu, aku berharap semuanya
dapat bersama-sama
merekomendasikan seorang penanggung jawab
untuk mengelola dana sumbangan
yang akan digunakan untuk berbagai
keperluan perbaikan Pos Strategis Wayun.
Kami semua berpendapat,
Penasihat Ma muda dan berbakat,
serta pemikirannya teliti.
Dia juga telah mencurahkan
banyak perhatian untuk perbaikan ini.
Bagaimana jika kita menyerahkan
tanggung jawab penuh kepadanya?
Ucapan Tuan Wang Ge memang benar.
Penasihat Ma Wei.
Apakah Anda bersedia memimpin
urusan perbaikan ini?
Tugas dari Yang Mulia Ning,
aku pasti akan berusaha sekuat tenaga.
Silakan.
Dana yang telah dikumpulkan
oleh Yang Mulia kali ini
cukup untuk mengembalikan kepada klan
sebuah tembok kota Wayun yang kokoh
dan tidak tergoyahkan.
Yang Mulia begitu memercayaiku
dan bersedia menyerahkan
urusan perbaikan ini untuk aku awasi.
Aku pasti akan berusaha sekuat tenaga
untuk mengawasinya.
Sebelumnya, berkat Anda memberitahuku
dengan terus terang,
masalah ini baru bisa berhasil.
Namun, hari ini para penasihat
sangat antusias dalam menawar.
Aku tidak tahu bagaimana
cara Anda meyakinkan mereka.
Itu naluri pedagang.
Begitu ada pesaing yang berminat,
pasti akan terjadi perebutan harga.
Aku telah memberikan sebutir mutiara
Laut Selatan sebesar kepalan tangan
untuk Penasihat Wang Ge.
Lalu, kuminta dia harus ikut menawar.
Mutiara Laut Selatan ini
bernilai ribuan keping emas.
Bagaimana aku bisa
berutang budi sebesar itu padamu?
Apa yang bisa dibeli dengan uang,
akhirnya hanyalah barang-barang duniawi.
Apa yang perlu disesalkan?
Jika Yang Mulia tidak mau berutang budi,
karena malam ini bulan bersinar terang,
bolehkah aku mengundang Yang Mulia
menikmati bulan sambil minum secawan?
Malam ini...
Yang Mulia Tuan Putri,
ada yang ingin kubicarakan dengan Anda.
Yang Mulia.
Apakah Tuan Di Lin
merasa senang malam ini?
Sangat senang.
Aku telah bertemu begitu banyak
orang kaya di ibu kota kekaisaran,
dan juga menyaksikan
keterampilan sosial Tiga Divisi Negara
yang lincah bagai kupu-kupu terbang.
Pedang yang kamu sumbangkan tadi,
aku sungguh menyukainya.
Jika bukan karena Penasihat Liu
memberitahuku lebih awal
untuk tidak merebut,
aku sanggup membayar harga
yang lebih tinggi untuk mendapatkannya.
Yang ini lebih bagus. Apakah kamu mau?
Jika Tuan Di Lin bersedia melepaskannya,
aku sanggup membayar
8.000 keping emas. Tetapi...
Setuju.
Aku lupa memberitahumu.
Pedang ini dibuat sendiri
oleh Yang Minghua khusus untukku.
Tapi tidak apa-apa.
Hanya sebuah pedang,
aku tidak peduli.
Aku harap kamu akan menyukainya.
Beri aku 8.000 keping emas.
Bukankah kalian semua keterlaluan?
Sungguh memuaskan.
Untungnya tindakan impulsif kalian
tidak memengaruhi jamuan malam amal
Yang Mulia Ning.
Jika tidak, aku tidak akan mengizinkannya.
Acara jamuan malam amal Yang Mulia Ning
diatur dengan sangat bijak.
Bukan hanya memaksa
Tiga Divisi Negara berkorban,
bahkan membuat mereka
tidak dapat mengeluh sakit.
Sekarang yang paling senang
seharusnya Ma Wei.
Langkah caturnya benar-benar bijak.
Bukan hanya dapat mengambil keuntungan,
bahkan dapat memperoleh
kepentingan pribadi untuk Keluarga Ma.
Yang lebih penting,
dia telah memikat hati Yang Mulia Ning.
Memikat hati Yang Mulia Ning
tidak akan dapat memuaskan hasratnya.
Kita semua tahu Yang Mulia Ning
adalah penerus klan di masa depan.
Tindakan Ma Wei ini adalah
persiapan jangka panjang untuk
pertarungan politik di istana nantinya.
Di mana Yang Mulia Ning?
Bantuan besar dan jerih payah
Tuan Muda Ma hari ini
akan selalu kuingat dalam hati.
Tetapi selain rasa terima kasih,
aku tidak mampu membalasmu lebih dari itu.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Aku dan Yang Mulia adalah
dua sosok yang mabuk cinta.
Aku tidak pernah berharap lebih.
Aku hanya berharap bisa
mengurangi kekhawatiran Yang Mulia.
Mengapa semua orang berkata arak
bisa melupakan kekhawatiran?
Mungkin karena orang
tidak bersedia melupakan,
jadi mereka bergantung pada arak.
Penasihat Ma salah.
Minum arak tidak akan membuat
orang melupakan kekhawatiran,
itu hanya akan membuat orang hilang akal.
Jadi, lebih baik kurangi minum.
Yang Mulia.
Malam udaranya dingin, minum arak
bisa merusak kesehatan.
Biar aku antar kamu pulang ke kediaman.
Yang Mulia telah sibuk
selama beberapa hari,
akhirnya malam ini beban telah dilepaskan.
Mengapa Nona Li Qing mau merusak suasana?
Tugasku adalah melindungi Yang Mulia.
Jika Tuan Ma merasa terganggu,
aku mohon maaf.
Yang Mulia.
Penasihat Ma dan Yang Mulia Ning
sedang minum di sini,
apa yang perlu dikhawatirkan?
Nona Li terlalu tidak memahami suasana.
Tidak heran pernikahanmu bisa terhalang.
Ketika laki-laki dan perempuan
saling mencintai,
barulah pernikahan bisa bahagia.
Nona Qing hanya
belum menemukan orang yang cocok,
bagaimana bisa dikatakan
pernikahannya terhalang?
Yang Mulia Ning masih belum bertunangan,
mungkin tidak peduli tentang hal ini.
Membatalkan pertunangan adalah hal kecil,
tetapi reputasi adalah hal besar.
Putri angkat Tuan Kepala Suku
yang terhormat
terpuruk menjadi istri yang dibuang.
Klan Zichuan sangat kehilangan muka.
Terlebih lagi, ini akan
mengecewakan niat baik Tuan Kepala Suku.
Kamu...
Jenderal Li memang hebat,
tetapi kurang berkarisma.
Jika seperti Penasihat Ma
dan Yang Mulia Ning,
lebih banyak menikmati bulan
dan minum arak,
mungkin tidak akan sampai begini.
Siapa yang sembarangan
berbicara besar di sini?
Tuan Si Yilin.
Pernahkah aku bilang telah membatalkan
pertunangan dengan Nona Li Qing?
Tidak, ya?
Aku beri tahu kamu.
Jika aku dengar lagi
siapa yang memfitnah
nama baik Nona Li Qing,
jangan salahkan pedangku
bertindak kejam.
Yang Mulia Tuan Putri,
aku dan Nona Li Qing
akan mengantarmu pulang bersama-sama.
Tuan Si Yilin,
kata-kata yang Anda ucapkan tadi,
adalah kata-kata perlindungan
karena terdesak
atau sungguhan?
Perasaanku terhadap Tuan
tidak pernah berubah.
Tetapi aku masih ingin tahu pemikiranmu.
Pada tahun itu ketika kamu memenangkan
pertandingan menunggang kuda,
aku berdiri di sebelah Tuan Yuanxing.
Aku terpesona.
Pada saat itu, Tuan Yuanxing
dengan nada bergurau berkata,
mungkin dia akan menjadi suamimu
di masa depan.
Sebelum lelang hari ini,
aku diam-diam membeli cambuk kuda ini
dari Yang Mulia Ning.
Sebenarnya, aku tahu
pernikahan kita berdua
adalah harapan Tuan Kepala Suku,
harapan Klan Zichuan,
bahkan harapanku.
Namun, itu justru bukan harapanmu.
Sebelum ini, Tuan Kepala Suku
telah berkali-kali bertanya kepadaku
bagaimana pemikiranku akan pernikahan ini.
Aku bilang jika kamu tidak bersedia,
maka aku juga tidak bersedia.
Betul.
Ini bukan apa yang aku harapkan.
Aku berharap orang yang hidup bersamaku
bukan kamu.
Tetapi bukan hanya pernikahan ini.
Segala sesuatu di sekelilingku sekarang
bukanlah yang aku harapkan.
Karena aku, Klan Zichuan
kehilangan Yuanzhou.
Karena aku, begitu banyak
saudara telah mati.
Karena aku, orang yang kucinta...
Maafkan aku, aku tidak seharusnya
mengatakan semua ini kepadamu.
Tetapi bagaimanapun,
aku akan menikah denganmu.
Aku akan hidup seperti
yang diharapkan oleh semua orang.
Tuan,
Nyonya. Nyonya...
Xiujia.
Asalkan kamu baik-baik saja,
semuanya tidak masalah lagi.
Tetapi kita di masa depan...
Kita di masa depan
akan tetap menjadi kita.
Xiujia.
Bertemu denganmu
adalah keberuntungan terbesar
yang terjadi pada diriku.
Bisa menikah denganmu,
dan menemanimu seumur hidup,
aku sudah merasa puas
dengan kehidupan ini.
Tidak peduli apakah kita
punya anak atau tidak,
aku akan mencintaimu seumur hidup.
Percayalah kepadaku.
Anda memanggilku untuk urusan apa lagi?
Apakah ada harta karun lain
yang ingin Anda berikan kepadaku?
Aku sudah tahu.
Jubah dan topeng yang kamu
berikan kepadaku terakhir kali
hanya hadiah pertemuan, benar, 'kan?
Kita sudah begitu akrab.
Apakah kamu masih punya sesuatu
yang lebih hebat
yang kamu sembunyikan?
Aku dengar
ada sebuah buku rahasia di Kuil Suci ini
yang bisa meramal masa depan.
Apakah kamu ingin memberikan
buku rahasia ini kepadaku?
Jangan bertele-tele lagi.
Cepat berikan padaku.
Lepaskan pakaian.
Lepaskan pakaian?
Tuan Zichuan Xiu.
Pergi ke kolam.
Kamu masih punya hobi mengundang
orang untuk mandi berendam?
Jangan khawatir.
Ini hanya untuk membantu mengobatimu.
Bisa dilihat,
kamu adalah orang yang memiliki
ilmu bela diri yang hebat.
Tetapi sekarang kamu sudah terluka parah.
Jangan meremehkan air suci
dalam kolam ini.
Ia bisa membantumu memulihkan energimu
dan memperoleh vitalitas hidup kembali.
Jika air suci ini begitu ajaib,
mengapa kamu tidak berendam lebih lama?
Hanya penguasa mulia yang telah diramalkan
yang berhak mandi dalam air suci.
Raja Cahaya.
Kamu tidak mau pergi berperang
sambil membawa luka, bukan?
Tetua.
Tetua Budan.
Kakak Pertama.
Kakak Kedua.
Jangan berkelahi lagi.
Kakak Pertama.
Kakak Pertama, aku Adik Ketiga.
Kakak Pertama, aku Adik Ketiga!
Ning.
Kak Xiu.
Adik Ketiga, jaga diri baik-baik.
Klan kita bergantung padamu.
Tetua.
Apa yang telah kamu lihat?
Aku tadi
sepertinya tertidur.
Aku juga bermimpi.
Aku bermimpi tentang dua kakakku
dan juga
walaupun mereka masih terlihat
sama seperti dulu
malah seolah-olah telah berubah total.
Mereka mengatakan kata-kata
yang tidak masuk akal
juga tetap menjaga rahasia seperti dahulu.
Sebenarnya ada apa ini?
Kamu akhirnya akan tahu.
Bukankah dikatakan kekuatan magis
Kuil Suci ini
bisa meramal masa depan?
Mengapa aku tidak bisa
meramal masa depan?
Apakah aku akan menjadi kaya
di masa depan?
Kamu adalah Raja Cahaya
dalam ramalan Kuil Suci.
Mungkin kamu sudah melihat masa depan
tetapi masih belum bisa
melihatnya dengan jelas.
Tidak apa-apa.
Ini hanya masalah waktu.
Aku?
Aku benar-benar Raja Cahaya?
Kamu adalah Raja Cahaya
dalam ramalan Kuil Suci.
Kamu akan membawa cahaya
bagi rakyat Yuanzhou.
Memimpin rakyat Yuanzhou
untuk mendapatkan kembali kebebasan
dan keluar dari kegelapan.
Sekarang,
aku telah memerintahkan
seluruh pasukan lokal Yuanzhou
serta kamp pertahanan rakyat
yang dibentuk secara sukarela oleh rakyat
untuk bergabung dan membentuk
pasukan aliansi Yuanzhou.
Mereka sedang berkumpul dari
berbagai daerah menuju Kuil Suci.
Mereka adalah kekuatan paling elite
di Yuanzhou.
Kamu akan memimpin mereka,
menyatukan mereka,
dan menginspirasi mereka.
Aku berharap kamu bisa memikul
tanggung jawab sebagai Raja Cahaya ini.
Memimpin Yuanzhou
mendapatkan kembali kebebasannya.
Raja Cahaya.
Awan hitam dari timur
menutupi langit biru.
Harimau muda mengaum
di tepi sungai kelabu.
Raja yang mengusir kegelapan,
cahaya yang menerangi seluruh dunia.
Raja kita akan segera tiba.
Suku yang kuat selama seribu tahun
melepaskan belenggu dari tubuh mereka,
untuk melihat fajar
yang memecah kegelapan.