=Seal of Love= (វគ្គ១)
=ភាគទី១១=
ទឹកឃ្មុំ។
ស.
កុំអោយអ្នកដទៃរកអ្នកឃើញ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំច្រើន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ក្នុងករណីមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺនៅជុំវិញ។
គាត់នឹងការពារខ្ញុំ។
គាត់​នឹង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
អ្នកបានដកថាមពលបិសាចរបស់នាងចេញ។
ប៉ុន្តែនាងជាបិសាច។
អ្នកមិនគួរជួយនាងដោយការដាំដុះអមតៈទេ។
(បិសាច?)
(គេនិយាយពីខ្ញុំទេ?)
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដ៏​ខ្លី។
បើ​រឿង​នេះ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត
យើងមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើនាងនឹងក្លាយជាបិសាចម្តងទៀត។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ប្រធាន?
ឥឡូវនេះនាងកំពុងធ្វើ
ការដាំដុះអមតៈ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
គាត់បានធ្វើឱ្យយល់។
ថាមពលបិសាចអាចត្រូវបានយកចេញក៏ដូចជាដាំដុះផងដែរ។
អូ អ្នករំលឹកខ្ញុំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគួរតែលាតត្រដាងរឿងនោះ។
សិស្សរបស់យើងបានបោកប្រាស់។
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើតេស្ត,
Sang Luo បានប្រើអំណាចរបស់អ្នកផ្សេង។
នាងមិនគួរឈ្នះទេ។
- Sang Luo បោក?  - ហើយនាងគួរតែផ្តល់រង្វាន់មកវិញ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នករំសាយកំហឹងរបស់អ្នកបានទេ?
ម?
កុំរំខាន។
ទឹកឃ្មុំ
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងផ្លែឈើនៃវិញ្ញាណអមតៈ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​កាន់​តែ​លឿន។
ហ្វូសេង
នឹងមិនមាននរណាម្នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់?
នោះ​ហើយ​ជា​ Demon Queen Fusheng ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
ជួយ!
នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
ជួយ!
Fusheng នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
នរណាម្នាក់?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
នរណាម្នាក់!
ជួយ!
ហ្វូសេង
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។  នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
បង្ហូរឈាមណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
ព្រឹក​នេះ,
ខ្ញុំបានទៅសុំ Sang Luo ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
មាននរណាម្នាក់វាយនាងកាលពីម្សិលមិញ។
នាងហាក់ដូចជាខឹង។
គ្រាន់តែ...
ចាំ!
ខ្ញុំអាចឃើញនាងខឹង។
Fusheng សូមទៅចិញ្ចឹមសត្វដែលស៊ីអារក្ស។
ខ្ញុំនៅកណ្តាលនៃអ្វីមួយ។
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនមែនទេ។
សាំងលូ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ ...
ក្មេងស្រី​ថ្មី,
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ។
តើអ្នកទះខ្ញុំទេ?
បាទ អីចឹង?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទះ​កំផ្លៀង​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង​ទេ​។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំចិញ្ចឹមសត្វអារក្សមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ឬអ្នកចាញ់ដូចអ្នក។
នឹងមិនបិទមាត់របស់អ្នកទេ។
(Fusheng,)
(លើកនេះអ្នកនឹងមិនរស់ឡើងវិញទេ។ )
(ថាមពលបិសាច?)
♪​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​ៗ​ទៀត​សូម​ឲ្យ​អ្វីៗ​បាន​ទៅ​ដោយ​សុខសាន្ត​♪​
♪ ត្រលប់មកស្រុកកំណើតវិញ Obsessions linger♪
♪ ធ្វើតាមស្នេហាស្គមស្គាំង ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះវាបានទេ♪
♪ ការស្លាប់ជាមួយគ្នាមានតែនៅក្នុងរឿងព្រេងទេ♪
♪ការចងចាំរលាយបាត់♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខូចចិត្តចំពោះមនុស្សគ្មានមេត្តា ♪
♪អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយលេចឡើងនៅក្នុងសុបិន♪
♪ ប៉ុន្តែ​ក្តី​សុបិន​ក៏​ត្រូវ​បញ្ចប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ♪
♪ខ្យល់បក់ ស្លឹកឈើជ្រុះបាត់ទៅ♪
♪ ការស្លាប់ជាមួយគ្នាមានតែនៅក្នុងរឿងព្រេងទេ♪
♪ការចងចាំរលាយបាត់♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខូចចិត្តចំពោះមនុស្សគ្មានមេត្តា ♪
♪អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយលេចឡើងនៅក្នុងសុបិន♪
♪ ប៉ុន្តែ​ក្តី​សុបិន​ក៏​ត្រូវ​បញ្ចប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ♪
♪ខ្យល់បក់ ស្លឹកឈើជ្រុះបាត់ទៅ♪