=Seal of Love= (វគ្គ១)
=ភាគទី១០=
ចំពោះអ្វីដែលទើបតែកើតឡើងនោះ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ម.
♪ព្រះអាទិត្យលិចនៅពេលវាយឺត♪
♪ព្រះច័ន្ទរះ♪
♪ខ្យល់បក់ ផ្កាមានក្លិនក្រអូប♪
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ
រហូតដល់អ្នកទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញ។
♪វាភ្លឺណាស់♪
♪ថាថ្ងៃនឹងបែក♪
♪វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ជំងឺស្នេហា♪
♪ ដែលនៅព័ទ្ធជុំវិញអ្នក និងខ្ញុំ♪
♪កាំជ្រួចបំភ្លឺភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ រួមជាមួយនឹងមុខដ៏ទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកជាមួយនឹងបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំទេ។
ចុះអ្នកធ្វើចលនាបីមុន?
អេ!
មិន​ត្រូវ​ការ។
(ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះ)
(តើនាងរីកចម្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?)
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន!  Fusheng បានឆ្លងកាត់ប្រាំមួយដំណាក់កាលបន្តបន្ទាប់គ្នា។
ហ្វូសេង
តើអ្នកហ៊ានប្រជែងខ្ញុំទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ធានា។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
នោះនឹងមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នករំខាន។
តែ​ពេលនេះ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នករំខាន និងឆ្កួត។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកចាញ់
ដែលហ៊ាននិយាយជំនួសការប្រយុទ្ធ។
ល្បែងចិត្តនេះមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យអ្នកដឹង
កន្លែងដែលអ្នកត្រូវឈប់។
អ្នក​ចាញ់!
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយខែ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
អ្នកនឹងមានបញ្ហា,
បិសាចអាក្រក់!
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​រអាក់រអួល។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំនឹងមិន។
នាងសុបិនចង់កម្ចាត់ Sang Luo ។
នាងពិតជាមានចំណេះដឹងខ្លួនឯងតិចតួចណាស់។
ភាពជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់​បាន​វិនិច្ឆ័យ​យ៉ាង​អន់។
គាត់បានរើសសិស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍បែបនេះ។
សុំទោសលោកគ្រូ
ខ្ញុំបានបង្អាប់អ្នក។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល តាមពិត។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះ អ្នកបានឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
គ្មាន​សិស្ស​ធម្មតា​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែចាញ់។
អាក្រក់​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ផ្លែ​វិញ្ញាណ​អមតៈ​ទេ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលសិស្សរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន
ហើយ​អ្នក​គួរ​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ការ​ពេញ​ចិត្ត, huh?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្លែឈើឬរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំអាចរីកចម្រើនបន្ថែមទៀត។
វា...
ផ្លែឈើនៃវិញ្ញាណអមតៈ។
ប៉ុន្តែ Sang Luo មានវាមែនទេ?
យើងមានផ្លែឈើច្រើនជាងមួយ។
ក្រៅពីនេះ
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជារបស់អ្នក។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
មេ និង​ចាស់​ទុំ​បាន​សុំ​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា។
♪​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​ៗ​ទៀត​សូម​ឲ្យ​អ្វីៗ​បាន​ទៅ​ដោយ​សុខសាន្ត​♪​
♪ ត្រលប់មកស្រុកកំណើតវិញ Obsessions linger♪
♪ ធ្វើតាមស្នេហាស្គមស្គាំង ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះវាបានទេ♪
♪ ការស្លាប់ជាមួយគ្នាមានតែនៅក្នុងរឿងព្រេងទេ♪
♪ការចងចាំរលាយបាត់♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខូចចិត្តចំពោះមនុស្សគ្មានមេត្តា ♪
♪អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយលេចឡើងនៅក្នុងសុបិន♪
♪ ប៉ុន្តែ​ក្តី​សុបិន​ក៏​ត្រូវ​បញ្ចប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ♪
♪ខ្យល់បក់ ស្លឹកឈើជ្រុះបាត់ទៅ♪
♪ ការស្លាប់ជាមួយគ្នាមានតែនៅក្នុងរឿងព្រេងទេ♪
♪ការចងចាំរលាយបាត់♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខូចចិត្តចំពោះមនុស្សគ្មានមេត្តា ♪
♪អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយលេចឡើងនៅក្នុងសុបិន♪
♪ ប៉ុន្តែ​ក្តី​សុបិន​ក៏​ត្រូវ​បញ្ចប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ♪
♪ខ្យល់បក់ ស្លឹកឈើជ្រុះបាត់ទៅ♪