ជួរនិងជួរឈរ។
អង្កត់ទ្រូង។
កន្លែងណាដែលជើងរបស់អ្នកទៅ ក្លាយជាផ្លូវ។
ហើយជំហានរបស់អ្នក ...
នឹងក្លាយជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
មានតែអ្នកដែលសក្តិសម...
ហើយអ្នកខ្លាំងបំផុតអាចទទួលបានតំណែងនេះ។
- មហាក្សត្រី។  - មហាក្សត្រី។
សង្រ្គាម​ស្វែង​រក​មហាក្សត្រី​តែ​មួយ​គត់...
កំពុងចាប់ផ្តើម។
តើយើងទាំងបីអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងនឹងបង្ហាញអ្នកពីសក្តានុពលរបស់ VIVIZ ។
សក្តានុពលរបស់ VIVIZ ។
ពួក​យើង​គឺ...
វីវីហ្សា
("ក្រោននៃលេខ V" ដោយ VIVIZ)
វេន​អ្នក​ម្តង។
យើង​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា​រះ​ទៀត​ទេ។
អ្នក​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ទទួល​ស្គាល់​យើង​ទេ។
យើងគឺ LOONA ។
("ផ្កាយរណប" ដោយ LOONA)
វេន​អ្នក​ម្តង។
យើង​មិន​មែន​ជា​រឿង​អស្ចារ្យ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
យើងនឹងបង្ហាញអ្នកជាមួយនឹងការសម្តែងដែលមានតែ Brave Girls ប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន។
យើងជានារីក្លាហាន។
("លោកុប្បត្តិ" ដោយ Brave Girls)
វេន​អ្នក​ម្តង។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងនៅសល់ដើម្បីធ្វើគឺឡើង។
នៅទីបញ្ចប់ យើងនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រី។
យើងគឺ WJSN ។
("Secret" និង "Save Me, Save You" ដោយ WJSN)
វេន​អ្នក​ម្តង។
មូលហេតុ​ដែល​ពិភពលោក​ផ្ដោត​លើ​យើង?
យើងនឹងបង្ហាញវាជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់យើង។
យើងគឺកែប១។
("See The Light, Queendom 2 version" ដោយ Kep1er)
វេន​អ្នក​ម្តង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ មិនមែនពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
តាមរយៈការសម្តែងដ៏ល្អបំផុតដែលបង្កើតឡើងដោយសិល្បករទោល HYOLYN ។
ខ្ញុំ HYOLYN ។
("9 LIVES" ដោយ HYOLYN)
("Dally" ដោយ HYOLYN)
សង្រ្គាមរវាងមហាក្សត្រីដែលនឹងដឹកនាំពិភពលោក។
រត់ពិភពលោក។
មហាក្សត្រី ២.
(មហាក្សត្រិយានី ២)
(ខ្ញុំជា freebie របស់នាង។ )
ខ្ញុំជា freebie របស់នាង។
រត់ពិភពលោក Queendom ។
បន្តិចទៀតនេះ យើងនឹងបង្ហាញពីក្រុមចម្រៀងស្រីទាំង ៦...
ដែលតំណាងឱ្យ K-pop ។
(លោកតា Taeyeon)
តើ​សិល្បករ​រូប​ណា​ខ្លះ​ដែល​ចូល​រួម​ក្នុង​សង្គ្រាម​នេះ ដើម្បី​ក្លាយ​ជា...
ម្ចាស់ក្សត្រី K-pop តែមួយគត់ដែលចាប់យកពិភពលោក?
តោះជួបពួកគេឥឡូវនេះ។
(ការបាញ់ប្រហារដំបូងនៃ Queendom 2)
(ម្ចាស់ក្សត្រីកំពុងរង់ចាំជួបជាលើកដំបូង។ )
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកនៅទីនេះជាមួយគ្នា។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
អ្នកមកទីនេះអស់ហើយ!
អ្នក​ផុក!
តើអ្នកដឹងថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក?  ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(Brave Girls, តាំងពីឆ្នាំ 2016)
- និយាយសួស្តីនៅទីនេះ។  សួស្តី​សួស្តី
- រីករាយដែលបានស្គាល់ - រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
- លា - លា
- ជួបគ្នាម្តងទៀត - ជួបគ្នាម្តងទៀត
(ពួកគេរីករាយណាស់។ )
យើងបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ។  យើងទាំងអស់គ្នាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
- វា​ជា​ការពិត។  - យើងចង់ដឹងថាតើអ្នកណានឹងមក។
តើ​យើង​ជា​អ្នក​ចូល​ដំបូង​ឬ?
(ម្ចាស់ក្សត្រីទីមួយ Brave Girls ចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!)
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  វាអស្ចារ្យណាស់។  មើល។
វាជាអុក។
យើងត្រូវតែជាអ្នកដំបូងនៅទីនេះ។
(មានកៅអីនៅលើក្តារអុក។ )
យើង​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ឡើយ។
រឿងដំបូងដែលយើងឃើញនៅពេលយើងចូលមកគឺចំនួនកៅអី។
- មួយ ពីរ... - ហេតុអ្វីបានជាមានកៅអីច្រើនម្ល៉េះ?
- ប្រាំ, ប្រាំពីរ។  - មានច្រើននៅទីនេះ។
មានមនុស្សប្រាំពីរនាក់។
- មនុស្សដប់ពីរនាក់។  - មនុស្សដប់ពីរនាក់?
នៅទីនោះមានមនុស្សប្រាំបួននាក់។
- ប្រាំបួន, បី ... - ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើពួកគេនឹងចូលមកនៅពេលណា?
យើងត្រូវតែជាអ្នកដំបូងនៅទីនេះ។
- ពិតទេ?  - អ្នកនិយាយត្រូវ។  យើងត្រូវតែជាអ្នកទីមួយ។
(D-15 មុនពេលការណែនាំ)
(សំណួរ)
(តើនរណាជាមហាក្សត្រីដំបូងដែលយើងនឹងជួបជាមុន?)
- វាជា Queendom 2!  - អូខ្ញុំ។
-ជំរាបសួរ!  - អូ!
(អតីតសមាជិក GFRIEND, Eunha, SinB, និង Umji)
(VIVIZ)
ជំរាបសួរ ពួកយើងបានបង្ហាញខ្លួនកាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែក្រុមរបស់យើងមានអាយុមួយខែ។  យើងជាអ្នកថ្មីដែលមានបទពិសោធន៍។
- យើងជា VIVIZ... - ពីរ បី។
- យើងជា VIVIZ!  - យើងជា VIVIZ!
យើងមិនមានការងារជាក្រុមល្អទេ?
(ពី GFRIEND ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួនជាក្រុមដែលមានសមាជិក 3 នាក់ដោយជោគជ័យ។ )
នៅពេលដែលក្រុមមួយចេញមកម្តងទៀត។
មនុស្សមានការរំពឹងទុកដោយសារតែអ្វីដែលយើងបានធ្វើពីមុន។
យើងមិនអាចចុះពីទីនោះបានទេ។
គំនិតដំបូងដែលចូលមកក្នុងចិត្តយើង...
- តើយើងអាចធ្វើបានល្អទេ?  - ត្រូវហើយ។
យើងមិនមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនយើងទេ។
យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ហាត់​ហើយ យើង​ល្អ​ណាស់។
សូមអបអរសាទរ VIVIZ ។
(ពួកគេបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ក្នុងមួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីការបង្ហាញខ្លួនរបស់ពួកគេ។ )
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សនឹងមិនរំពឹងថាពួកយើងនឹងចេញមកជា VIVIZ នោះទេ។
ចាប់តាំងពីយើងទើបតែបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​នៅ​តែ​ចង់​ដឹង​អំពី​យើង។
- អ្នកមិនចង់ដឹងទេ?  - មិនពិបាកទប់ទេ?
(តើមហាក្សត្រីទីពីរកំពុងរង់ចាំយើងនៅឯណា?)
មក​ទីនេះ។
ហេ!
មក​នេះ។
តើនេះជាកាមេរ៉ាមែនទេ?
តើ​យើង​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​ដែល​គិត​ថា​កាមេរ៉ា​ល្អ​ឬ?
សួស្តី  សួស្តី!
(ពួកគេបានកើតតាមរយៈ "Girls Planet 999") ។
សមាជិកទាំង៩នាក់របស់ កែប ១.
(ពួក​គេ​គឺ​ជា​ក្រុម​ចម្រៀង​នារី​ពិភពលោក​ជំនាន់​ថ្មី Kep1er។ )
(ពួកគេកំពុងមានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីអាល់ប៊ុមដំបូងរបស់ពួកគេ។ )
("Kep1er លក់អាល់ប៊ុមបាន 150,000 ក្នុងមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីពួកគេចេញ")
(ពួកគេថែមទាំងបានឈ្នះក្នុងកម្មវិធីតន្ត្រីត្រឹមតែ 10 ថ្ងៃបន្ទាប់ពីការបង្ហាញខ្លួនរបស់ពួកគេ)
(វាដល់ពេលដែលយើងត្រូវរត់នៅលើ Queendom 2 ។ )
(ថាមពលរបស់ពួកគេមិនអស់ទេ។ )
(ដូចជាអ្នកផ្តល់ថាមពល)
តោះថតរូប!
តោះថតរូប។
Yu Jin មិននៅទីនេះទេ។
- Yu Jin មិននៅទីនេះទេ។  - នាងមិននៅទីនេះទេ។
- នាងនៅទីនេះ។  - នាងនៅទីនេះ។
អ្នកដឹកនាំ!
នាងបានយកអ្វីមួយមកជាមួយ។
- យើង... - តើវាជាអ្វី?
យើងយល់ព្រមធ្វើ Queendom 2 ។
- យើងបានធ្វើ?  - បាទ។
រូបរាងរបស់យើងត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Gosh ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យម្ល៉េះ?  ព្រះអើយ!
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តថាយើងនឹងបន្ត Queendom 2!
(សុំ​ហ៊ោ​មួយ!)
ពិតទេ?
- ពិតទេ?  - មើលនេះ!
មហាក្សត្រី ២!
- វានិយាយថា "Queendom 2"!  - វា​ធ្វើ!
ខ្ញុំ​បាន​ញាក់​សាច់។  ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ញាក់​សាច់។
នៅសាលាមធ្យមសិក្សា ខ្ញុំបានបើកទូរទស្សន៍របស់ខ្ញុំ ហើយ "Queendom" កំពុងលេង។
ខ្ញុំបានមើលចាស់ៗរបស់ខ្ញុំសម្តែង
ហើយខ្ញុំគិតថាពួកគេឡូយណាស់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​បែប​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រមៃ​សូម្បី​តែ​នេះ​។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​កម្មវិធី​នេះ​ទេ។
វាជាកិត្តិយស។
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថា ... - ការប្រកួតប្រជែង។  មែនទេ?
តិចតួច។  ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គេ​និយាយ​ថា "Kep1er ជា​មនុស្ស​ថ្មី ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ល្អ"។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​គេ​លើក​ឡើង​ថា​យើង​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​ដែរ។
- គ្រាន់តែថាយើងល្អ។  - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេនិយាយថា "Kep1er ល្អ" ។
ខ្ញុំចង់ឮ។
- យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។  - យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។  យើងជាអ្នកកែប១។
-តោះ​រួសរាន់​ឡើង!  -តោះ​រួសរាន់​ឡើង!
- យើងជាអ្នកកែប១!  - យើងជាអ្នកកែប១!
(Kep1er ចូលរួមជាមួយភាពរឹងមាំនៃអ្នកថ្មីថ្មោង។ )
(ការប្រគុំតន្ត្រី LOONA ឆ្នាំ 2022: Loonaverse: ពី)
(មហាក្សត្រីទីបីមានថាមពលមិនធម្មតា!)
(LOONA)
ចូរយើងណែនាំខ្លួនយើង។  ពីរ, បី។
- ជំរាបសួរ។  យើងគឺ LOONA ។  - ជំរាបសួរ។  យើងគឺ LOONA ។
(ចាប់ផ្តើមជាមួយសមាជិកដំបូងរបស់ពួកគេ Hee Jin )
(ជារៀងរាល់ខែ ក្មេងស្រីថ្មីត្រូវបានបង្ហាញសម្រាប់គម្រោងក្រុមនារីថ្មី។ )
(ក្នុងខែសីហា ឆ្នាំ 2018 LOONA បានបង្ហាញខ្លួនជាផ្លូវការជាមួយនឹងសមាជិក 12 នាក់។ )
ការបង្ហាញរបស់យើងគឺដូចជាកម្មវិធីរស់រានមានជីវិត។
- បន្ទាប់ពីការពិនិត្យប្រចាំខែ - ត្រូវហើយ។
យើង​បាន​ជ្រើសរើស​ជា​នារី​ប្រចាំ​ខែ។
យើងគ្រាន់តែមិនមានកាមេរ៉ា
- ត្រូវហើយ។  - ប៉ុន្តែវាដូចជាកម្មវិធីមួយ។
(នៅខែកុម្ភៈឆ្នាំ 2020 ពួកគេបានត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹង "So What") ។
(ប៉ុន្តែសកម្មភាពរបស់ពួកគេត្រូវបញ្ឈប់ភ្លាមៗ។ )
នៅពេលដែលអត្ថបទចាប់ផ្តើមចេញ។
មតិទាំងអស់បាននិយាយថា "ពួកគេអាចធ្វើវាបាន" ។
"ខកចិត្តយ៉ាងណា។"
គ្រប់គ្នាមើលមកយើងដោយក្តីអាណិត។
មតិ​ទាំង​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​លំបាក។
(នៅឆ្នាំ 2021 ពួកគេបានយកឈ្នះលើការតស៊ូរបស់ពួកគេ ហើយត្រលប់មកវិញជាមួយ "PTT") ។
(ប៉ុន្តែរឿងអាក្រក់នៅតែបន្តកើតមាន។ )
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ LOONA អាចបន្តទៅមុខទៀតឬអត់?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់...
ប្រសិនបើនេះជាទីបញ្ចប់។
នៅពេលដែលវាមានអារម្មណ៍ថា ...
មនុស្សបានសម្រេចចិត្តលើដែនកំណត់របស់យើងដោយគ្មានយើង
នោះហើយជាពេលដែលវាពិបាក។
(គ្មានទីបញ្ចប់សម្រាប់ LOONA ។ )
(ទោះបីជាមានវិបត្តិផ្សេងៗក៏ដោយ ក៏ក្មេងស្រីទាំង 12 នាក់បានជាប់គាំងជាមួយគ្នា។ )
- LOONA តោះទៅ!  - LOONA តោះទៅ!
(បន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រីដ៏ស្វាហាប់របស់ពួកគេ...)
(បន្ទប់បៃតង)
(ស្រោមសំបុត្រអាថ៌កំបាំងបានមកដល់សម្រាប់ក្មេងស្រី។ )
មួយ​ពីរ​បី។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា!
(LOONA មិនទាន់ដឹងអំពី Queendom 2 នៅឡើយទេ។ )
យើងរួចរាល់ហើយ!
(ពួកគេគិតថាវាជាការសម្ភាសន៍សម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រី។ )
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើមានកាមេរ៉ាប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាមានកាមេរ៉ាច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញំ​ុ​ខ្មា​ស់។
ទៅ LOONA ។
បើកស្រោមសំបុត្រនេះជាមួយសមាជិកទាំងអស់។  តើខ្ញុំគួរបើកវាទេ?
- បើក​វា!  - វាជាប់គាំង។
ខ្ញុំកំពុងបើកវា។  មួយ​ពីរ​បី។
(ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានកក។ )
- ពិតទេ?  - ពិតទេ?
- ចាំ​បន្តិច។  - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ!
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- តើនេះជាការលេងសើចទេ?  - ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ ...
តើអ្នកនិយាយថា...
- យើងទៅ Queendom 2?  - តើនេះជាការពិតទេ?
(LOONA នឹងនៅ Queendom 2 ។ )
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​កាមេរ៉ា​ច្រើន​នៅ​ទី​នេះ?
- គ្មានឆ្ងល់ទេ។  - ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
(LOONA នឹងនៅ Queendom 2 ។ )
នេះគឺជាឱកាសដ៏សំខាន់ក្នុងអំឡុងពេលដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​ចាប់​យក​ឱកាស​នេះ ហើយ​ទទួល​ស្គាល់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
- ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមជួយស៊ែរផង!
- LOONA តោះទៅ!  - LOONA តោះទៅ!
(មាន​នារី​មួយ​ក្រុម​ទៀត​ដែល​ស្រមៃ​ចង់​បាន​លេខ​១។)
នេះជាការថតដំបូងរបស់យើងសម្រាប់ Queendom 2!
(WJSN នឹងស្ថិតនៅលើ Queendom 2!)
(នាងអបអរជាមួយនឹងរាងកាយទាំងមូលរបស់នាង។ )
(ក្រុមលេខ 1 ដែលមនុស្សចង់បាននៅលើ Queendom 2, WJSN)
(តោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​សុបិន​របស់​អ្នក​គាំទ្រ​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​នៅ Queendom 2 ។ )
ខ្ញុំបានស្តាប់បទចម្រៀងទាំងអស់របស់យើងតាំងពីពួកយើងកំពុងឡើងឆាក Queendom 2។
- ខ្ញុំផងដែរ។  ប៉ុន្តែពួកគេអស្ចារ្យណាស់។  - ពួកគេល្អទាំងអស់។
- ពួកគេល្អទាំងអស់។  - ចម្រៀងរបស់យើងល្អណាស់។
(ពេល​អ្នក​ស្តាប់​វា អ្នកនឹង​ជក់ចិត្ត​។)
(WJSN គឺជាម្ចាស់បទចម្រៀង K-pop ដែលលាក់កំបាំង។ )
ពួកគេនិយាយថាពួកគេទទួលបានការវិនិយោគអារម្មណ៍នៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង។
វាលើសលប់។
ខ្ញុំជឿថាយើងមានតែមួយ...
តើអ្នកណាអាចដកបទចម្រៀងរបស់យើង។
យើងមានមោទនភាពចំពោះបទចម្រៀងរបស់យើង។
(កុំ​ប្រែ​ចិត្ត។ បង្ហាញ WJSN ឱ្យ​បាន​ច្រើន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់។ )
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កម្មវិធី​នេះ​ជា​ជំហាន...
សម្រាប់ជំពូកទីពីរនៃ WJSN ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគាំទ្រ K-pop ជុំវិញពិភពលោកងក់ក្បាល...
- នៅពេលដែលពួកគេលឺ WJSN ។  - ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានការបញ្ជាក់...
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងគិត ការជ្រើសរើសរបស់យើង មោទនភាពរបស់យើង
សុទ្ធតែត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​គ្រោង...
ធ្លាប់ខុសពីមុនមក។
(មហាក្សត្រីទីប្រាំមានសំឡេងច្បាស់លាស់។ )
(នារីក្លាហាន)
("Brave Girls Tops Charts with 'Rollin" បន្ទាប់ពី 4 ឆ្នាំ")
(ពួកគេ​បាន​សរសេរ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ឡើង​វិញ​សម្រាប់​ការ​ឡើង​លើ​តារាង។ )
(បន្ទាប់ពី Brave Girls ឡើងលើតារាង...)
មនុស្សនៅតែនិយាយអំពីរបៀបដែលយើងឡើងលើតារាង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យយើងបង្កើតខ្លួនយើងឥឡូវនេះ។
យើងប្រហែលជាបានឡើងលើតារាងវិញជាមួយនឹង "Rollin'",
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនបញ្ចប់ដោយ "Rollin" ទេ។
បាទ។  ផ្តល់ការអបអរសាទរដល់នាង។
- ធ្វើនេះ... - តើនេះជាអ្វី?
(ប្រអប់អាថ៌កំបាំងមួយបានមកដល់ហើយសម្រាប់ Brave Girls ។ )
- តើវាជាអំណោយទេ?  - មានអ្វីមួយនៅទីនេះសម្រាប់យើង។
តើ​វា​ជា​កាដូ​ថ្ងៃ​នៃ​ក្តី​ស្រឡាញ់​ឬ?
- កាដូថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រលាញ់?  - ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វី។
(វាយដំ)
បើមានអ្វីប្លែក សូមដាក់ចូលវិញ
- វាវែងណាស់។  - តើវាជាសំបុត្រទេ?
- វាជាសំបុត្រមួយ។  - សូម​មើល។  អាន​វា។
អ្វី?
ជូនចំពោះសមាជិកក្រុម Brave Girls ។
ជូនចំពោះអ្នកជាទីស្រឡាញ់... អូ វាជា CEO របស់យើង!
- គាត់មានសរសេរដោយដៃល្អ។  - ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
- តើអ្នកអាចអានវាសម្រាប់ពួកយើងបានទេ?  - គ្មានផ្លូវទេ។
សិល្បករជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។  វាជា CEO របស់អ្នក។
វាមានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គងណាស់ក្នុងការសរសេរសំបុត្រទៅអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា Queendom 2 នឹងក្លាយជាដំណើរដ៏លំបាកមួយ
ប៉ុន្តែ​ដូច​ជា​វា​ពិបាក ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​វា​នឹង​ជួយ​អ្នក​ឲ្យ​រីកចម្រើន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយកឈ្នះវាបានល្អ។
- គាត់បានធ្វើខុសអក្ខរាវិរុទ្ធ។  - គាត់​បាន​ធ្វើ។
តោះ​មក​ពី​ម្ចាស់​ក្សត្រី​នៃ​ការ​ឡើង​តារាង​វិញ...
ដល់មហាក្សត្រីពិតប្រាកដ។
រឹងមាំ។  អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ពី CEO របស់អ្នក ដែលតែងតែនៅទីនោះ...
- ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។  បេះដូង។  - គ្មានផ្លូវទេ។
- ផ្អែមប៉ុណ្ណា។  - តើអ្នកគិតថាគាត់ពិតជាសរសេរនេះទេ?
គាត់​សរសេរ​ដៃ​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។  - តើយើងគួរបើកប្រអប់ទេ?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - តើយើងគួរបើកវាទេ?
វាអាចជាអំណោយពី CEO របស់យើង។
យល់ព្រម។  មួយ​ពីរ​បី។
(បរាជ័យ)
(ខ្ញុំបានបោកអ្នក!)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - វាមិនមែនជាអំណោយទេ។
- ចាំ​បន្តិច។  - ទេ យកវាមកវិញ។
នេះគឺជាអ្វីដែលចម្លែក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃនៃការណែនាំ។
ខ្ញុំក្រោកពេញមួយយប់។
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ទេ។  ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ការពារ។
យើងទាំងប្រាំបួននាក់បានរួចរស់ជីវិតនៅក្នុងកម្មវិធីរស់រានមានជីវិត។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 18 ឆ្នាំ។
មិនចាំបាច់ទៅផ្ទះទេ?
នាងចង់ឱ្យនាងទៅផ្ទះ។
ក្រុមនេះងាយស្រួល។
ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​មក​លាយ​ជាមួយ​យើង។  អ្នកមិនអាចទេ។
នេះនាងមក!
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​នឹង​មក​អង្គុយ​ដោយ​ជើង​របស់​នាង​ឆ្លង។
មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំចូលដោយសារតែ HYOLYN ។
(ថ្ងៃនៃការណែនាំ)
គេ​ជា​នរណា?  ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
តើអ្នកណានៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
- មានសិល្បករទោលច្រើន។  - មាន។
តើក្រុមផ្សេងទៀតនឹងមកនៅពេលណា?
- តើពួកគេនឹងមកនៅពេលណា?  - មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
(ពួកគេឮសំឡេងនៅខាងក្រៅស្ទូឌីយោ។ )
- ពួកគេភ្លឺ។  - ពួកគេភ្លឺ។
- ពួកគេភ្លឺ។  - គេ​ជា​នរណា?
យើងខ្មាស់អៀន។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  អូ!
(បបូរមាត់របស់នាងស្ងួត។ )
វាបង្ហាញពីឆ្នាំដែលពួកគេបង្ហាញខ្លួន។
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្វី?  ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងក្នុងឆ្នាំដូចគ្នាជាមួយពួកយើង។
(ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួននៅឆ្នាំដូចគ្នាជាមួយពួកយើង។ )
- ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួននៅឆ្នាំដដែលដែលយើងបានធ្វើ។  - ពួកគេ​បាន​ធ្វើ។
មិនអីទេ Dayoung  ផ្អៀងលើជើងម្ខាង។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញដោយទំនុកចិត្ត។
(ពួកគេបង្ហាញដោយទំនុកចិត្ត។ )
(WJSN, បង្ហាញខ្លួនក្នុងឆ្នាំ 2016)
(ប្រុងប្រយ័ត្នទាំងស្រុង)
នេះគឺជា Queendom ។
ខ្ញុំបានមកដល់ Queendom ។
(Gulping)
និយាយអ្វីមួយ។
- ពិតជា។  - តើការតាំងចិត្តរបស់យើងជាអ្វី?
ក្នុងអំឡុងពេលណែនាំ
(យើងរំភើបនឹងអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ EXY ។ )
យើងត្រូវហែកវាចោល។
(ខ្ញុំអាចធុំក្លិន Noir ពី EXY។ )
ដោយសារវាជាចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យយើងមើលទៅងាយស្រួលនោះទេ។
ត្រូវហើយ។  យើងនឹងហែកអ្វីៗទាំងអស់ ...
- ហើយកាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។  - ហើយកាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
យើងត្រូវហែកវាទាំងអស់។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
(WJSN មានការតាំងចិត្តខ្លាំងសម្រាប់ Queendom 2 ។ )
ជំរាបសួរ។
(ក្រុមទាំងពីរដែលបានបង្ហាញខ្លួនក្នុងឆ្នាំតែមួយជួបគ្នា។ )
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នៅ​ក្រៅ​កន្លែង​ក្នុង​ឈុត​នេះ។
នៅពេលដែលយើងចូលមក Brave Girls បាននៅទីនោះរួចហើយ។
ពួកគេហាក់ដូចជាបានធូរស្រាល។
(គូប្រជែងជួបគ្នា។ )
វាមិនត្រជាក់ពេកទេ?
យើងត្រូវហែកវាចោល។
(ភ័យ)
(នាងឃើញអ្វីមួយ។ )
សមាជិកម្នាក់ក្នុងក្រុម Brave Girls...
បានពាក់ក្រវិលថ្លៃៗ។
- ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំ​បាន​ឃើញថា។  - ត្រូវហើយ។
(អូ វ៉ាវ។ )
ម៉ាកអ្នករចនា?
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។  - ត្រូវហើយ។
(នាងពិនិត្យមើលមុខរបស់នាង។ យល់ព្រម។ )
(នាងពិនិត្យមើលសម្រស់របស់នាង។ យល់ព្រម។ )
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះ,
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការប្រកួតប្រជែង។  - ត្រូវហើយ។
(ភ័យ)
តើ​អ្នក...
(តើ WJSN ធ្វើឱ្យពួកគេខឹងទេ?)
(ភ័យដល់អតិបរមា)
ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ទៀត​មក​ទេ?
(ភ្លឹបភ្លែតៗ)
(កោស)
យើងទាំងអស់គ្នាពិតជាអៀនណាស់។
នៅពេលដែលក្រុមផ្សេងទៀតកំពុងនិយាយ។
យើងមិនអាចនិយាយបានទេ។
យើងមិនដឹងទេ។
អ្នកអត់?
(ភាពអៀនខ្មាស់)
(ការសន្ទនាបញ្ចប់។ )
(នាងភ្ញាក់ផ្អើល។ )
ចាប់តាំងពី ... នោះជាអ្វី?
- ចាប់តាំងពីឆ្នាំ 2018 ។ - ចាប់តាំងពីឆ្នាំ 2018?
- ចាប់តាំងពីឆ្នាំ 2018 ។ - នៅពេលដែលយើងច្រៀង "Save Me, Save You" ។
យើង​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​នៃ​បទ​ចម្រៀង​ដែល​យើង​បាន​សំដែង។
គិតអំពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅឆ្នាំ 2018 ។
- យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។  - យើងមិនបាន?
- នោះគឺជាពេលដែលយើងតស៊ូ។  - នោះគឺជាពេលដែលយើងកំពុងធ្វើការ។
អូពិតជាមែនទេ?
(អាម៉ាស់)
តើក្រុមបន្ទាប់អាចចូលបានទេ?
(រំភើប)
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ពួកគេកំពុងចូលមក។ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​ឮ​ជើង​ច្រើន​។  - មានពួកគេជាច្រើន។
(ការណែនាំ៖ ជើងច្រើនមានន័យថាសមាជិកច្រើន។ )
មានសមាជិកច្រើន។
ព្រះអើយ!
(LOONA)
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
(សមាជិកបន្តចូលមកឥតឈប់ឈរ។ )
មានសមាជិកច្រើន។
- ពួកគេមានសមាជិកច្រើន។  - ពួកគេពិតជាធ្វើ។
(ពួកគេត្រូវការឡានចំនួន 3 ដើម្បីធ្វើដំណើរ។ )
- អូ!  - ហ្គោស។
(ពួកគេបន្តចូលមក។ )
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅ?  - តើអ្នកអាចចូលទៅបន្ថែមទៀតបានទេ?
- ខ្ញុំភ័យ។  - យើងត្រូវចុះក្រោម។
មានពួកយើងច្រើនណាស់។
យើងចង់បង្ហាញភាពជឿជាក់។
មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
- មក​នេះ។  - យល់ព្រម។
ចូរយើងណែនាំខ្លួនយើង។  ពីរ, បី។
- សួស្តី យើងគឺជា LOONA ។  - សួស្តី យើងគឺជា LOONA ។
- ជំរាបសួរ។  - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
(រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!)
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញពួកគេទេ។
យើង​សង្ឃឹម​ថា​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត​មិន​ស្រដៀង​នឹង​យើង​ទេ។
ត្រូវហើយ។
មានភាពស្រដៀងគ្នាច្រើន។  ដូចជាមានសមាជិកច្រើន
ហើយការពិតដែលថាឈ្មោះក្រុមរបស់យើងទាំងពីរមាន "ក្មេងស្រី" នៅក្នុងពួកគេ។
សេចក្តីល្អ។  យើងកំពុងអង្គុយដោយផ្ទាល់នៅពីមុខពួកគេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
(មាន​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​រវាង WJSN និង LOONA ។ )
(ឆ្គង)
មានអ្នកណាចង់និយាយជាមួយគេទេ?
យុនជុង។
(ពួកគេព្យាយាមរក្សាមុខត្រង់។ )
(ភាពតានតឹងកើនឡើង។ )
តើ​ការ​រៀបចំ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ការ​បើក​ដំណើរការ​ល្អ​ឬ​ទេ?
(ក្នុងអំឡុងពេលណែនាំ ពួកគេកំពុងរៀបចំសម្រាប់កម្មវិធីបើកឆាក។ )
(នាងលើកយកប្រធានបទដែលពេញចិត្តមកដាក់ក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។ )
(ពួកគេទាំងអស់មានការច្របូកច្របល់។ )
យើងកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
វាត្រូវតែដំណើរការល្អ។
- វាត្រូវតែដំណើរការល្អ។  - ពួកគេមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
ពួកគេសម្រាក។
(គ្រវីក្បាល)
មិនមែនទាល់តែសោះ។
(ជាប់លាប់)
- តើអ្នកកំពុងច្រៀងអ្វី?  - តើអ្នកកំពុងច្រៀងអ្វី?
(នៅ​លើ​គែម)
ពួកគេនឹងមិនប្រាប់យើងទេ។  តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងទេ?
(Chuu សងសឹក។ )
តើអ្នកកំពុងច្រៀងបទអ្វី?
តោះប្រាប់ពួកគេ។
(តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?)
(អូខ្ញុំ។ )
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជានឹងប្រាប់ពួកគេ។
(ខ្ញុំផងដែរ។ )
យើងមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទុកចោលហើយ។
(ខ្សឹប)
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
វា​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង។  វា​មិន​អី​ទេ។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណ។
- យើងបានហាត់រាំរបស់អ្នកច្រើន។  - ពិតទេ?
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
(ថ្ពាល់របស់នាងគឺឆ្គង។ )
(អាម៉ាស់)
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។  - ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
យើងត្រូវនិយាយអ្វីមួយ។
- ខ្ញុំមិនអាចកែតម្រូវបានទេ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
យើង​មាន​បញ្ហា។
យើងជាកូនពៅនៅទីនេះ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  យើងជាកូនពៅ។  - យើងជាកូនពៅ។
ខ្ញុំគួរតែអង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
(ល្មម)
សួស្តី!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(ពួកគេទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។ )
- ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។  - មាននរណាម្នាក់មក។
ចាប់តាំងពីឆ្នាំ 2022 ។
(នាងភ្ញាក់ផ្អើល។ )
ពួកគេទើបតែកើត?
"គេទើបតែកើត?"
(ព្រះនាងទារកទើបនឹងកើត)
- យើងមិនមែនជាកូនពៅទៀតទេ។  - អ្នកនិយាយត្រូវ!
(ខ្ញុំគួរតែកាត់ជើងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។ )
(Baby Queens នៅខាងក្រោយឆាកគឺ...)
- ខ្ញុំឮពួកគេ។  - អូខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់។
ដោយដឹងថាចាស់ៗរបស់យើងនៅខាងក្នុង
ដោយសារយើងជាមនុស្សថ្មី...
(ថ្ងៃនៃការណែនាំ)
(ស្រែក)
អីយ៉ា នេះជាបន្ទប់យើង!
មើលនេះ។
មានភួយសម្រាប់ពួកយើង។
- មានតារាងពេលវេលា។  - តើនេះជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មែនទេ?
- មានតារាងពេលវេលា។  - សូម​មើល។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។  - ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
(ប៉ះ)
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេចាប់តាំងពីយើងបានបង្ហាញខ្លួន។
ដូច្នេះ​យើង​ឆ្ងល់​ថា តើ​មនុស្ស​ចាស់​របស់​យើង​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​យើង​ឬ​អត់?
- ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែចាស់សម្រាប់ពួកយើង។  - ត្រូវហើយ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេស្គាល់យើងទេ?
"តើក្រុមរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?"
(ត្រលប់ទៅឆ្នាំ 2019 អំឡុងពេល Queendom... )
(អ្នកណា... ហៅក្រុមអី?)
(វាទំនងណាស់។ )
យើងបារម្ភថាមនុស្សអាចនិយាយថា
"ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?"  នៅពេលយើងចូល។
- ត្រៀមខ្លួន។  - យល់ព្រម។
ទៅ។
- មើលខាងមុខ។  - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
អូ​ទេ។
(កាន់ដៃ)
ពួកគេកំពុងមក។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
យើងនឹងណែនាំខ្លួនយើង។  ពីរ, បី,
ចាប់ភ្នែក ចាប់ចិត្ត!
សួស្តី យើង Kep1er ។  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
(ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់។ )
យើង​អាច​ប្រាប់​ថា​ពួកគេ​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​ពី​សំនៀង​របស់​ពួកគេ។
ពួកគេជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
ពួកគេរីករាយ។
- ជំរាបសួរ។  - អូជាទីស្រឡាញ់។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​នៅ​ក្នុង​លំហ​តែ​មួយ...
ជាមួយមនុស្សចាស់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់ជួប។
"នេះពិតជាមហាក្សត្រិយានី"។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
វាដូចជាសុបិនចង់នៅទីនេះ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​យើង​នឹង​ក្រោក​ឡើង​នៅ​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​របស់​យើង​។
ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងនៅឆ្នាំ 2022 ។
(ក្រឡេកមើល)
វាលើសពីការរំពឹងទុករបស់យើង។
(Kep1er ខ្វល់ខ្វាយគ្រប់ពាក្យដែលគេនិយាយ។ )
(តើពួកគេនឹងស្គាល់យើងទេ?)
(គេមិនស្គាល់យើងទេ?)
តើមនុស្សចាស់នឹងស្គាល់យើងទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត "WA DA DA" ។
(ពួកគេទាំងអស់គ្នាក្រោកឈរឡើង។ )
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
ទេ វា...
(ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់។ )
- ខ្ញុំប៉ះ។  - យើង...
យើង​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ស្គាល់​យើង។
ជាការពិតណាស់យើងស្គាល់អ្នក។
យើងអស្ចារ្យណាស់។
(របាំហត្ថលេខានៃ "WA DA DA" ដោយ Kep1er)
(ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?)
(យើងហួសចិត្ត Hyun Jin!)
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
(WJSN ក៏រីករាយជាមួយ "WA DA DA") ។
អូជាទីស្រឡាញ់។  ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
យើងពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
(យើងស្រលាញ់អ្នកចាស់ទុំ។ )
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​កូន​ពៅ​របស់​ពួក​គេ​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកណាជាកូនពៅ?
(នាងលើកដៃឡើង។ )
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 18 ឆ្នាំ។
(កូនពៅ កូនពៅ)
នាង​អាយុ 18 ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកនាងមានអាយុតិចជាងខ្ញុំ 12 ឆ្នាំ។
- និង 13, 14, និង 15. - នៅស្ងៀម។
យើងនឹងបាត់បង់ទំនុកចិត្ត ប្រសិនបើអ្នករាប់វាឥឡូវនេះ។
- ស្ងាត់។  - មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
(​ពួកគេ​ឈប់​រាប់​អាយុ ដើម្បី​ឲ្យ​ចិត្ត​ស្ងប់​។ )
ពួកគេនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ក្រុម​ដែល​អង្គុយ​ក្បែរ​យើង​ចេញ​មក​ឲ្យ​បាន​លឿន។
- វាឯកោនៅទីនេះ។  - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងស្តាប់រឿង។
ខ្ញុំបន្តសម្លឹងមើលអេក្រង់ដោយគិតថាមានអ្វីកំពុងលេង។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
(ការផ្តោតអារម្មណ៍)
ខ្ញុំគិតថាវាចាប់ផ្តើម...
- នេះជារបៀបដែលវាចាប់ផ្តើម។  - នេះជារបៀបដែលវាចាប់ផ្តើម។
(មានក្រុមមួយទៀតដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅឆ្នាំ 2022?)
នៅឆ្នាំ 2022?
- វាជាឆ្នាំដូចគ្នា។  - នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
(មានរាជនីកូនមួយទៀត?)
- ម្តងទៀត?  - ឆ្នាំដូចគ្នាជាមួយយើង។
- បន្ទាប់មកពួកគេត្រូវតែមកទីនេះ។  - បាទ ខ្ញុំគិតថា...
- អញ្ចឹងមិនមែនជា Choi Ye Na ទេ?  - ឆយ យ៉េណា។
(ជើង​ដ៏​ប្រណិត​)
សមាជិកបីនាក់?
(រីករាយដែលបានឃើញពួកគេ)
សមាជិកក្រុម Brave Girls មានកន្លែងល្អ។
- គេទៅជួបគេមុនគេ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
វីវីហ្សា
(ក្រោកឈរ​ឡើង)
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
វាជា VIVIZ ។
ជំរាបសួរ។
(វាដូចជាពិធីប្រគល់រង្វាន់។ )
(ពួកគេមើលទៅឆើតឆាយ។ )
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
ពួកគេដូចជាទេពធីតា។
ជំរាបសួរ។
ពួកគេពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​តារា​ល្បី។
- ជំរាបសួរ យើងគឺជា VIVIZ ។  - យើងជា VIVIZ ។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  - គ្មានផ្លូវទេ។
រ៉ូបរបស់គេ...
សុទ្ធតែមានពណ៌ស។
ពួកគេបានដើរយ៉ាងឆើតឆាយ។
វាដូចជាពួកគេកំពុងថតវីដេអូចម្រៀង។
(ខ្ទប់មាត់នាង)
យើងពាក់អាវនេះព្រោះយើងមកពីកម្មវិធីតន្ត្រី។
ពួកគេស្លៀកពាក់ឈុតឆាករបស់ពួកគេ។
- អ្នកស្អាតណាស់។  - វាស្អាតណាស់។
(ឈុតឆាករបស់ VIVIZ ថ្ងៃនោះ...)
(គឺខុសគ្នា។ )
យើងចង់បំបែក ...
ព្រលឹងនៃក្រុមផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ទាំង​នេះ​ក្នុង​គោល​បំណង។
មាស។
(ចែងចាំង)
ប៉ុន្តែចុះបើគេនិយាយ
"គេកំពុងធ្វើអ្វី? គេចម្លែក"
ចូរ​ប្រាប់​គេ​ថា​យើង​មក​ពី​កម្មវិធី​តន្ត្រី។
ដូច្នេះនេះគឺជាឈុតឆាក។
(យើងពាក់នេះព្រោះយើងមកពីកម្មវិធីតន្ត្រី។ )
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ព្រោះ​មាន​តែ​យើង​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ទទួល​រង្វាន់។
ខ្ញុំចង់លាក់កន្លែងណាមួយ។
(ខ្ញុំចង់លាក់។ )
វា​មិន​អី​ទេ។  វាមិនច្រើនពេកទេ។
វាសមរម្យ។
- ពួកគេទាំងអស់ស្អាតណាស់។  - បាទ ពួកគេស្អាតណាស់។
ខ្ញំ​ុ​ខ្មា​ស់។
តើ GFRIEND បង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងនៅពេលណា?
វាគឺនៅពីមុខរបស់យើង។
VIVIZ គឺជាសមាជិក GFRIEND ។
- GFRIEND គឺជាមនុស្សចាស់របស់យើង។  - ពួកគេជាសិស្សច្បងរបស់យើង។
- ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពួកគេបានបង្ហាញខ្លួននៅឆ្នាំ 2022 យើងអាចហៅពួកគេថា VIVIZ ។
- ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សចាស់ទេ។  - ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សចាស់ទេ។
(ស្តាប់)
ថ្មីៗ​នេះ យើង​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា VIVIZ។
ប្រសិនបើយើងសម្តែងជា GFRIEND យើងជាក្រុមដែលមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
វាជាកម្មវិធីរស់រានមានជីវិត
ហើយខ្ញុំគិតថា យើងមិនគួរមើលងាយនោះទេ។
យើងមានបទពិសោធន៍។
យើងធ្លាប់នៅក្នុងវិស័យនេះ ហើយនោះអាចជាអាវុធរបស់យើង។
យើងកំពុងចូលរួមជា VIVIZ ប៉ុន្តែមិនមែនមានន័យថា...
- ពេលវេលារបស់យើងដូចជា GFRIEND បាត់។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
(និយាយលេង)
ប៉ុន្តែ ហេ។
អ្នក​យល់...
ហេ យឿម។
(ច្រឡំ)
Yeoreum
( Yeoreum ភ្ញាក់ផ្អើល។ )
តើអ្នកមិនគិតថាយើងចាស់ទេ?
(កក)
(ខ្យល់ត្រជាក់។ )
(បរិយាកាសកាន់តែតានតឹង។ )
ប្រាប់វាដល់សមាជិករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សន្លប់។
យើង​សុំទោស។
(យើង​សុំទោស​អ្នក​ចាស់។ )
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច។
យើងនឹងស្តីបន្ទោសពួកគេទាំងអស់គ្នា។
នៅសល់កៅអីមួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាចុងក្រោយ។
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ...
មើល។
នាងកំពុងមក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
នោះជាកៅអីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំឃើញនៅពេលខ្ញុំចូលមក។
(មនុស្សអាថ៌កំបាំង...)
(យកកៅអីតែមួយ)
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបំផុតអំពីកៅអីនោះ។
វា​អាច​ជា​អ្នក​ដែល​អាច​បំពេញ​កៅអី...
- ទោះបីជានាងនៅម្នាក់ឯងក៏ដោយ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកណាអាចវាយអ្នកណាក៏បាន
ដោយមិនគិតពីចំនួនពួកគេ 20 ឬ 30 ។
(ពួកគេចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់មហាក្សត្រីចុងក្រោយ។ )
(ឆ្នាំដំបូងដែលមិនបានរំពឹងទុក)
- ដប់​ឆ្នាំ។  - ដប់ឆ្នាំមុន?
- ចូរក្រោកឈរឡើង។  - ក្រោកឡើងទាំងអស់គ្នា។
(ពួកគេទាំងអស់គ្នាក្រោកឈរឡើង។ )
- ពីឆ្នាំ 2010?  - យើងគួរតែក្រោកឈរឡើង។
(នាងជួសជុលសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។ )
- ឈរត្រង់។  - ត្រង់​ឡើង។
ការយកចិត្តទុកដាក់។
អូជាទីស្រឡាញ់។  ឆ្នាំ ២០១០។
វាជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាសិក្ខាកាម។
ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​ថ្នាក់​ទី​មួយ​នៃ​សាលា​បឋម​សិក្សា។
Ye Seo តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយ។  - ប្រាំមួយឆ្នាំ?
តើយើងគួរទៅជូតកៅអីទេ?
- ជូតកៅអីឱ្យស្អាត។  - ឬ...
ទៅជូតកៅអី។
សម្អាតវា។
(Dayoung បាន​សម្អាត​វា​, ជាន់ខ្ពស់​។ )
(សើច)
តោះទៅសម្អាត។
ពួកគេច្រលំ។
(តើនរណាជាមហាក្សត្រីចុងក្រោយ?)
នាងកំពុងមក។
(នាងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(សំណួរ)
ជំរាបសួរ។
(HYOLYN សិល្បករ​គ្រប់​រូប​ក្នុង​ឆ្នាំ​ទី ១៣ នៃ​ការ​ចេញ​បទ​ចម្រៀង​របស់​នាង)
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
(មហាក្សត្រីចុងក្រោយដ៏អាថ៌កំបាំងគឺ HYOLYN ។ )
មួយរយៈនេះ ខ្ញុំបានជំរាបសួរអ្នកលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ HYOLYN ។
(សំនៀងសំខាន់របស់ SISTAR ក្រុមនារីរដូវក្តៅ...)
(ទៅកាន់សិល្បករទោល HYOLYN ជាមួយនឹងសំឡេង និងការសម្តែងពិសេស!)
តើអ្វីជាគំនិតដំបូងរបស់អ្នក បន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានអញ្ជើញ?
"តើខ្ញុំត្រូវប្រកួតម្តងទៀតទេ?"
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងកម្មវិធីប្រកួតប្រជែងជាច្រើន។
(នាងនៅក្នុងការប្រកួតជាច្រើនដូចជា "Unpretty Rapstar") ។
(YUNHWAY ធៀបនឹង HYOLYN)
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរីករាយនឹងពួកគេ។
ពេលរៀបចំអោយគេពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែមនុស្សទទួលបានកម្លាំងកាន់តែច្រើន ដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ
ប្រសិនបើពួកគេមានគោលដៅ ឬគោលបំណងច្បាស់លាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាការប្រកួតប្រជែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។  - អូជាទីស្រឡាញ់។
(គ្រប់គ្នាស្វាគមន៍នាងដោយសុភាព។ )
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គ្មានផ្លូវទេ។
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ព្រឺព្រួច​ឥឡូវ​នេះ។  - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
សិល្បករទោលមានអំណាចរបស់ពួកគេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នាងមានសមត្ថភាពទៅទោលបាន។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សម្ពាធ​ខ្លះ។
វាជាមុខតំណែង...
ថាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកខ្លះ។
ខ្ញុំជាសិល្បករទោលតែម្នាក់គត់ ពេលអ្នកផ្សេងទៀតជាក្រុម។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សម្ពាធ​ក្នុង​ការ​បំពេញ​ឆាក...
ដោយ​ខ្លួនឯង។
(HYOLYN បានចូលរួមជាមួយនឹងបន្ទុកនៃការក្លាយជាសិល្បករទោល។ )
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។  វានឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(ចៅហ្វាយនាយ និងម្ចាស់ក្សត្រីចេញមក។ )
(សិល្បករតំណាងឱ្យ K-pop, Taeyeon)
(អ្នកដឹកនាំក្រុម Girls' Generation និងគំរូនៃក្រុមក្មេងស្រី)
(ម្ចាស់ក្សត្រីទោលដែលមិនអាចជំនួសបានជាមួយនឹងវិសាលគមនៃតន្ត្រីដ៏ធំទូលាយ។ )
- Taeyeon ។  - អបអរសាទរ Taeyeon ។
(សិល្បករដែលនាំមុខគេនូវនិន្នាការ K-pop ទូទាំងពិភពលោកជាមួយនឹងកំណត់ត្រាជាច្រើន។ )
(ពេលនេះ Taeyeon នឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ Queendom ។ )
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
- នាងស្អាតណាស់។  - នាងដូចជាទេពអប្សរ។
តើមានក្រុមណាដែលជាគំរូរបស់អ្នកទេ?
ក្រុម Girls' Generation ។
- ក្រុម Girls' Generation ។  - ក្រុម Girls' Generation ។
ពួកគេជាគំរូរបស់យើង។
ពួកគេជាគំរូសម្រាប់ក្រុមនារី។
លេខមួយក្នុងចិត្តយើង។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ក្លាយ​ជា​ Idol បន្ទាប់​ពី​មើល Girls' Generation។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រហែល ៩ ឬ ១០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំទើបតែនៅក្មេង...
ដែលចង់ក្លាយជាតារា និងជាតារាចម្រៀង។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់ ដែលមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់...
បានឈរនៅពីមុខខ្ញុំ។
ជាញឹកញាប់យើងសកម្មក្នុងអំឡុងពេលដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
នាង​បាន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​យើង ទោះ​បី​យើង​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ​ក៏​ដោយ។
នាង​បាន​ស្គាល់​បទ​ចម្រៀង​របស់​យើង​ទាំង​អស់។
នាងគឺជាជំនួយដ៏ល្អសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំ​យំ​ខ្លាំង​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​អ្នក​ហ្វឹកហាត់...
ពេលកំពុងមើលការសម្តែងរបស់នាង។
នាងជាមូលហេតុ...
ខ្ញុំអាចបន្តតាមសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នឹង​ក្លាយ​ជា​គំរូ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ណែនាំ...
និង​ជា​អ្នក​ចាស់​ទុំ​នៅ Queendom។
ការវិលត្រឡប់មកវិញក្នុងពេលដំណាលគ្នាជាសកល...
តំណាងក្រុមនារី K-pop ។
ឆាកប្រយុទ្ធត្រលប់មកវិញដ៏ស្រស់ស្អាត...
ដែលនឹងបំបែកការរើសអើង និងហួសពីដែនកំណត់។
- ដំណើរការពិភពលោក Queendom ។  - មហាក្សត្រី។
បាទ។
យើងនឹងនៅលើ Queendom ។
សួស្តី ខ្ញុំជា Grand Master និង MC នៃ Queendom 2 ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
(កាន់ដៃ)
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងព្រះមហាក្សត្រិយានី Lee Yong Jin ។
ជំរាបសួរ។
(ខ្ញុំ​រំភើប។)
(រីករាយ)
ចំណែក​លោក Lee Yong Jin
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​តែ​នៅ​លើ YouTube ប៉ុណ្ណោះ។  ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ការ៉េមតួកគី។
"គាត់នឹងធ្វើឱ្យរឿងសប្បាយ" ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់...
- បុរសនៅទីនេះ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
ថាមពលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហូរ។
- វាត្រូវតែបង្ហូរ។  - បាទ។  វាអស្ចារ្យណាស់។
យើងបានត្រលប់មកវិញធំជាង ធំទូលាយ និងត្រជាក់ជាង។
ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​ឈាន​មុខ​គេ​ក្នុង​វិស័យ K-pop...
ក្នុងពេលដំណាលគ្នានឹងត្រឡប់មកវិញជាសកល។
(ការត្រលប់មកវិញក្នុងពេលដំណាលគ្នាជាសកលនៃក្រុម K-pop ចំនួនប្រាំមួយតំណាង។ )
មាត្រដ្ឋានរបស់ Queendom 2 កាន់តែធំ។
អ្នកគាំទ្រទូទាំងពិភពលោកអាចចូលរួមបោះឆ្នោត...
និងទស្សនាការផ្សាយផ្ទាល់នេះក្នុងពេលតែមួយ។
ម្ចាស់ក្សត្រី K-pop ដែលត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយពិភពលោកនឹងកើត។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់,
ហើយវាហាក់បីដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជារំភើបចំពោះវា។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយនៅពេលនេះ។
បាទ។  វាជាវិធីសាស្រ្តនៃការប្រកួតប្រជែង។
Queendom 2 នឹងជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ...
ដោយបូកសរុបពិន្ទុ ទី១ ទី២ ទី៣
និងការប្រកួតទី៤។
ពិន្ទុនៃការប្រកួតចុងក្រោយនឹងជាផលបូកនៃទិដ្ឋភាពសរុប
ការត្រលប់មកវិញនូវពិន្ទុទោលដែលបានចេញផ្សាយក្នុងពេលតែមួយ និងការបោះឆ្នោតបន្តផ្ទាល់។
ពិន្ទុ​វីដេអូ​នឹង​ជា​ផលបូក​នៃ​ចំនួន​មើល​ដែល​កើន​ឡើង...
នៃវីដេអូឃ្លីបដែលបានចេញផ្សាយ...
និងចំនួននៃការចូលចិត្ត 100,
និងពិន្ទុជម្រើសរបស់អ្នកគាំទ្រ...
ដែលនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅក្នុងសហគមន៍ផ្លូវការរបស់ Mnet ។
ការប្រកួតទាំងអស់មានសារៈសំខាន់។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ពួកគេមិនមានពិន្ទុឌីជីថលខ្ពស់ទេ?
- យើងមានតិចបំផុត។  - បាទ។
(ដកដង្ហើមធំ)
អត្ថប្រយោជន៍ពិសេសនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនដល់អ្នកឈ្នះនៃ Queendom ។
អ្នកនឹងចង់ដឹងអំពីរឿងនេះ។
- បាទ។  - បាទ។
វា...
វា​ជា​កម្មវិធី​ត្រលប់​មក​វិញ​ដ៏​ប្រណិត...
ដែលនឹងផ្សាយផ្ទាល់ជុំវិញពិភពលោក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រឺព្រួច។
(អត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នកឈ្នះ)
(រស់នៅជុំវិញពិភពលោក...)
(ការ​ត្រលប់​មក​វិញ​របស់​កម្មវិធី​ពិសេស​)
(តើព្រះនាងជានរណា?)
ខ្ញុំពិតជាចង់បាននោះ។
យើងមិនធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនមកទេ។
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​បង្ហាញ...
ការ​វិល​វិញ​របស់​ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ធ្វើវា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ LOONA ឈ្នះវា។
មានអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់ក្រុមឈ្នះ,
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ក្រុម​ដែល​ធ្លាក់​លេខ​៦
មានការពិន័យខ្លាំង...
កំពុងរង់ចាំពួកគេ។
អូ​ទេ។
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វាសាហាវណាស់។
ចំពោះ​ក្រុម​ដែល​ឡើង​មក​លេខ​៦​២​ដង​ជាប់​គ្នា...
ក្នុងការសម្តែងបឋមទាំងបី...
នឹងត្រូវលុបចោលភ្លាមៗពី Queendom 2 ។
(ការសំដែងលើកទីប្រាំមួយក្នុងចំនួនពីរនឹងត្រូវបានលុបចោល។ )
ក្រុម​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជម្រុះ...
ជាការពិតណាស់ នឹងមិនចូលរួមក្នុង Queendom 2 ទៀតទេ។
ហើយ​ពួក​គេ​មិន​អាច​បង្ហាញ​បទ​ចម្រៀង​ថ្មី​របស់​ពួក​គេ​ក្នុង​កម្មវិធី​ចុង​ក្រោយ​បាន​ទេ។
- ខ្ញុំខ្លាចណាស់។  - ខ្ញុំផងដែរ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីជៀសវាងបញ្ហានេះ។
- ខ្ញុំមិនចង់មកទីប្រាំមួយ។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងមិនគួរទេ។
វាអាចជាខ្ញុំ
ឬ 1 ក្នុងចំណោម 5 ក្រុមផ្សេងទៀត។
អូជាទីស្រឡាញ់។
- ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែភ័យ។  - បាទ។  ដៃខ្ញុំញ័រ។
បរិយាកាសបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
Queendom គឺជាសមរភូមិ។
សូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។  យើងទាំងអស់គ្នាមានគូប្រជែង...
ក្នុង​ចិត្ត​យើង​មែន​ទេ?
គូប្រជែង?
(គូប្រជែង?)
មានក្រុមរឿងព្រេងនិទានជាច្រើននៅពេលដែលក្រុមរបស់ខ្ញុំសកម្ម។
ខ្ញុំ​មាន​សម្ពាធ​ពេល​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត​ចង្អុល​យើង​ថា​ជា​គូ​ប្រជែង
ប៉ុន្តែ​សម្ពាធ​នោះ​ជា​ឥទ្ធិពល​ល្អ​មក​លើ​យើង។
នោះជាសិទ្ធិ។  យើងហៅវាថា...
"ជ្រើសរើសគូប្រជែង" ។
(គូប្រជែង គឺជាអ្នកដែលមានកម្លាំង ទេពកោសល្យ និងសមត្ថភាពស្រដៀងគ្នា។ )
"ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ប្រកួត​ជាមួយ​ក្រុម​នោះ"។
ឬអាចមានក្រុម...
ដែលអ្នកតាមដាន។
សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងក្នុងចំណោមក្រុមទាំងប្រាំ...
ដែលអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ។
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- វាជាសម្ពាធខ្លាំងណាស់សម្រាប់ពួកយើង។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​គូ​ប្រជែង​របស់​ខ្ញុំ។
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យដូចគូប្រជែង។
"វា​ជា​សង្រ្គាម​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ"។
"Queendom 2 បានចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។"
ពេលវេលាដើម្បីជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
យើងនឹងបង្ហាញគូប្រជែង...
ដែលក្រុមនៃ Queendom បានជ្រើសរើស។
(គូប្រជែង)
(នេះពិបាកណាស់។ )
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើពួកគេនឹងត្រូវគ្នាជាមួយបន្ទាត់ទេ?
យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាក់។
(កែប១)
- នេះពិបាកណាស់។  - នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះគឺឃោរឃៅ។
(ភ័យ)
តើ​ក្រុម​មួយ​ណា​ដែល​យើង​គួរ​បង្ហាញ​មុន?
(ហ្គេមកំណត់ពេលវេលាចាប់ផ្តើម។ )
(ជៀសវាងការប៉ះភ្នែក)
(អូ?)
(ភ្លឹបភ្លែតៗ)
VIVIZ អ្នកណាឈប់ញញឹម?
យើងកំពុងញញឹម។
(វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។)
គ្រាន់តែធ្វើវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
តើយើងនឹងឃើញ Brave Girls ជាមុនទេ?  តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- ប្រាកដ។  នោះនឹងល្អ។  - យល់ព្រម។
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើវាជាមុនសិន។
តើ Brave Girls ជ្រើសរើសអ្នកណាជាគូប្រជែងរបស់ពួកគេ?
(តើ Brave Girls ជ្រើសរើសអ្នកណាជាគូប្រជែងរបស់ពួកគេ?)
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
(ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។ )
(គូប្រជែង)
(តើ Brave Girls ជ្រើសរើសអ្នកណាជាគូប្រជែងរបស់ពួកគេ?)
(VIVIZ)
នារីក្លាហាន...
(ពួកយើង?)
Brave Girls បានជ្រើសរើស VIVIZ ជាគូប្រជែងរបស់ពួកគេ។
ពួកយើង?  ហេតុអ្វី?
ពួកយើង?
"គេជ្រើសរើសយើងព្រោះគិតថាយើងស្រួល?"
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការរំខានបន្តិច។
មកពីចំនួនសមាជិក?
ពួកគេមានលេខស្រដៀងគ្នា។  ការសម្តែងស្រដៀងគ្នាផងដែរ។
(ការជ្រើសរើសគូប្រជែងធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ស្មុគស្មាញ។ )
ដូច្នេះ នេះជាអារម្មណ៍។
ខ្ញុំចង់ជៀសវាងវា។
យើងឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា Brave Girls...
បានជ្រើសរើស VIVIZ ជាគូប្រជែងរបស់ពួកគេ។
(ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជ្រើសរើស VIVIZ ជាគូប្រជែងរបស់ពួកគេ?)
តាម​ពិត​ទៅ​មាន​ការ​ខុស​គ្នា​មួយ​ឆ្នាំ​...
រវាងឆ្នាំចាប់ផ្តើមរបស់យើង។
យើង​បាន​បង្កើត​ការ​ប្រកួត​ដំបូង​របស់​យើង ហើយ​កំពុង​មាន​ការ​លំបាក
នៅពេលដែលពួកគេទទួលបានភាពល្បីល្បាញ...
និងក្លាយជាជោគជ័យ។
សូមអបអរសាទរ GFRIEND ។
GFRIEND ជោគជ័យ...
ហើយល្បីខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
ដូច្នេះ​យើង​ច្រណែន​គេ​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងចង់ដឹងថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលស្ថិតក្នុងទីតាំងបែបនេះ។
ពួកគេតែងតែត្រូវបានអបអរសាទរនៅចុងបញ្ចប់ ...
បន្ទាប់ពីយើងសម្តែងនៅលើឆាក។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​បន្តិច​អំពី​ពួកគេ។
កាល​ពី​ពេល​នោះ​យើង​ឃើញ​ដូច្នេះ យើង​ចង់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​អ្នក។
យើងរីករាយដែលបានឃើញអ្នកនៅទីនេះ ហើយយើងពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញផងដែរ។
ដូច្នេះនៅក្នុង Queendom 2,
ពួកយើងនឹងបង្ហាញការសំដែងដ៏ល្អ...
ហើយយកសន្លឹកឆ្នោតទាំងនោះ។
(ភាពស្មោះត្រង់របស់ Brave Girls បានរលាយបេះដូងរបស់ VIVIZ ។ )
(មោទនភាព)
សូមអោយមានការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យ។
(វាអស្ចារ្យណាស់។ )
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង់​ដឹង។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ហេតុផល​មក ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​។
ឥឡូវ​មក​មើល​ថា​តើ​គូ​ប្រជែង​របស់ VIVIZ ជា​នរណា?
វា​នឹង​អស្ចារ្យ​ប្រសិនបើ​ក្រុម​ទាំងពីរ​ជ្រើសរើស​គ្នា​ទៅវិញទៅមក។
គ្មានផ្លូវទេ។
Brave Girls មានចំនួនសមាជិកស្រដៀងគ្នា។
យើង​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ពេលនេះសូមលាតត្រដាង...
គូប្រជែង VIVIZ!
(តើ VIVIZ ជ្រើសរើសអ្នកណាជាគូប្រជែង?)
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គេ​ដឹង​ខ្លួន​ពី​យើង។
(ពិតទេ?)
ពិតទេ?  តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
សូមលាតត្រដាង!
គូប្រជែងដែល VIVIZ ជ្រើសរើស...
គឺ HYOLYN!
(គូប្រជែងរបស់ VIVIZ គឺ HYOLYN ។ )
(សម្អាតបំពង់ក)
HYOLYN ទើបតែសម្អាតបំពង់ក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើង​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​បែប​នោះ​ទេ។
ពួកគេបានជ្រើសរើស HYOLYN ជាគូប្រជែង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់?
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
Queendom មានបេសកកម្មផ្លាស់ប្តូរបទចម្រៀង...
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង។
តាមពិតនាងមានបទជាច្រើនដែលយើងចង់ច្រៀងជាងគេ។
អូ!
ដូច្នេះ យើង​ហ៊ាន​ជ្រើស​រើស​នាង​ជា​គូ​ប្រជែង​របស់​យើង។
ខ្ញុំ...
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងគ្រប់គ្រាន់ហើយ...
មានបទចម្រៀងដែលពួកគេចង់ច្រៀង។
ហេតុផល​ដែល​គេ​ជ្រើស​រើស​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត។
បាទ!
(ការគោរពរបស់ពួកគេចំពោះគូប្រជែងគឺមានភាពកក់ក្តៅ។ )
- វាជារឿងល្អដែលត្រូវជ្រើសរើស។  - វាជារឿងល្អ។
ប៉ុន្តែ​មក​ពី​គេ​គិត​ថា​គេ​អាច​ប្រកួត​ជាមួយ​យើង?
វាអាចទៅរួច។
តែ​បើ​យើង​មិន​បាន​ជ្រើស​រើស យើង​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា...
គេមិនបានជ្រើសរើសយើងទេ ព្រោះយើងមិនល្អ។
ការ​មិន​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់។
ទេ វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
ពេល​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ជ្រើស​រើស យើង​ដឹង​ថា​គេ​ដឹង​ខ្លួន​យើង។
ឥឡូវ​មក​មើល​ថា​ក្រុម​ណា​ជា​គូ​ប្រជែង​របស់ HYOLYN។
ចូរបង្ហាញពីគូប្រជែងរបស់នាង។
(រូបរាងដ៏មានអត្ថន័យ)
- តើនាងមានគូប្រជែងនៅទីនេះទេ?  - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
- ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។  - តើវាអាចជានរណា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាស់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រឆាំងនឹងពួកគេណាមួយ។
ឥឡូវនេះ សូមបង្ហាញគូប្រជែងរបស់ HYOLYN ។
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ HYOLYN ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ក្នុង​គ្រប់​យ៉ាង។
(អ្នកចម្រៀងវ័យក្មេងរំពឹងថានឹងត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ HYOLYN ។ )
(គូប្រជែងរបស់ HYOLYN គឺ Kep1er ។ )
(ពួកគេមិនដែលរំពឹងថា HYOLYN នឹងធ្វើជម្រើសនេះទេ។ )
អស្ចារ្យ។
- អរគុណ!  - អរគុណ!
(Kep1er ភ្ញាក់ផ្អើល។ )
គេទៅ "អរគុណ"។
ហេតុអ្វីបានជាគេដឹងគុណ?
(សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​នេះ HYOLYN ។ )
វាជាការឆ្លើយតបបែបប្រលោមលោក។
- វាពិតជាមិននឹកស្មានដល់។  - វា​គឺ​ជា​ការ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមូលហេតុអ្វី។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពួកគេ ដោយសារការស្រែកច្រៀងរបស់ពួកគេ...
និងអ្វីដែលពួកគេបង្ហាញនៅលើឆាក។
ពួក​គេ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ទឹកចិត្ត និង​ទឹកចិត្ត​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា...
ហើយពួកគេធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Kep1er ពោរពេញដោយថាមពលគ្រប់ទីកន្លែង គ្រប់ពេលវេលា។)
តាមពិតតាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការជាអ្នកលេងភ្លេង
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​ដោយ​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត និង​ភាព​ស្វាហាប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ក្នុង​ន័យ​នេះ កែប ១ និង​ខ្ញុំ...
មានអារម្មណ៍ស្រដៀងគ្នា។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសពួកគេ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស។  - ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
(រំជួលចិត្តណាស់)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសប្បាយចិត្តណាស់...
ហើយ​ក៏​ខ្លាច​ដែរ ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស។
- បរិយាកាសពេលនេះ... - ត្រូវហើយ។
មានអារម្មណ៍ថាមិនត្រូវបានគេជ្រើសរើសមានន័យថាយើងមិនល្អ។
ពេលនេះសូមលាតត្រដាងគូប្រជែង Kep1er!
(LOONA)
(គូប្រជែងរបស់ Kep1er គឺ LOONA ។ )
(បាទ! យើងជ្រើសរើស!)
(យើងគោរពអ្នក។ )
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ!
ពួកគេនៅតែដឹងគុណនៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានជ្រើសរើសជាគូប្រជែង។
សមាជិកជាច្រើនរបស់ LOONA មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
(រំភើប)
យើងត្រូវបានជ្រើសរើស!
សមាជិកក្រុម LOONA បាននិយាយថា ពួកគេជឿជាក់លើការសម្តែង
ហើយ​ដោយ​សារ​យើង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង​ផង​ដែរ យើង​បាន​ជ្រើស​រើស​ពួកគេ។
សង្ឃឹម​ថា​យើង​ផ្តល់​កម្លាំង​ចិត្ត​ឱ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ក្នុង​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង...
និងធ្វើឱ្យការសម្តែងប្រកបដោយគុណភាពខ្ពស់។
- អរគុណ!  - អរគុណ!
អូ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
ឥលូវនេះ ចាំមើលថាតើក្រុម LOONA ជ្រើសរើសក្រុមណាជាគូប្រជែង។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានជ្រើសរើស Kep1er ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានជ្រើសរើសគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើយើងបញ្ជូនព្រួញរបស់ Cupid ទៅគ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
នេះគឺជាគូប្រជែង LOONA បានជ្រើសរើស។
សូមបង្ហាញពួកយើង!
នោះជាជម្រើសរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ដឹង។  នោះជាជម្រើសរបស់យើង។
(LOONA)
(WJSN)
គូប្រជែងដែល LOONA ជ្រើសរើស...
គឺ WJSN ។
អូ វាជាពួកយើង។
(អារម្មណ៍ចម្រុះ)
តើ​ការ​ឆ្លើយ​តប​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
នៅពេលដែលក្រុមផ្សេងទៀតជ្រើសរើសយើង។
យើងមិនដឹងមូលហេតុដែលពួកគេជ្រើសរើសយើង
ដូច្នេះ​យើង​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​យើង​គួរ​សប្បាយ​ចិត្ត​ឬ​អត់។
អ្នកមិនដឹងថាគេមើលងាយអ្នកទេ...
ឬពួកគេគោរពអ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឬ​ថា​ពួកគេ​គិត​ថា​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​កម្រិត​ដូចគ្នា​មែន​ទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...
LOONA ជ្រើសរើស WJSN ជាគូប្រជែងរបស់ពួកគេ?
យើង​គិត​ថា​ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​ជ្រើសរើស​យើង​ដោយ​ចេតនា​ផ្សេង
ដូច្នេះ យើង​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ប្រញាប់​ប្រញាល់​រីករាយ​នឹង​វា​ទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ពេលសម្ភាសន៍មុន
យើងជ្រើសរើស WJSN...
ក្នុង​នាម​ជា​ក្រុម​មួយ​ដែល​យើង​ចង់​ជៀស​វាង​ជា​គូ​ប្រជែង​បំផុត។
(WJSN?)
(យើងចង់ជៀសវាងពួកគេច្រើនបំផុត។ )
(ពួកគេបានកាន់ WJSN នៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យព្រោះពួកគេមានច្រើនដូចគ្នា។ )
Queendom គឺជាការប្រកួតប្រជែងមួយ
ដូច្នេះ យើង​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​គេច​ពី​ពួក​គេ ហើយ​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដ៏​ល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជ្រើសរើស WJSN ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ហេតុផល​របស់​ពួកគេ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។
ល្អ  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
បើ​ធៀប​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត គូ​ប្រជែង​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ខុស​គ្នា។
វាអស្ចារ្យណាស់។
- ពួកគេទាំងអស់គឺខុសគ្នា។  - ពួកគេទាំងអស់គឺខុសគ្នា។
(ខណៈពេលដែលក្រុមនីមួយៗត្រូវបានជ្រើសរើសជាគូប្រជែង)
(ក្រុម Brave Girls គឺជាក្រុមតែមួយគត់ដែលមិនត្រូវបានជ្រើសរើស។ )
Brave Girls មិនទាន់ត្រូវបានជ្រើសរើសនៅឡើយទេ។
ទេ
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសដោយពួកគេដែលនៅសល់ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
យើងត្រូវរក្សាមុខត្រង់។
ឥឡូវនេះ សូមបង្ហាញគូប្រជែងចុងក្រោយដែលបានជ្រើសរើស។
- អូខ្ញុំ។  - ល្អខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
(ព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់)
សូមបង្ហាញគូប្រជែង WJSN ដែលបានជ្រើសរើស!
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរំពឹងថាពួកគេបានជ្រើសរើសយើង។
ត្រូវហើយ។  វាជាហេតុផលដូចគ្នាដែលយើងជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់យើង។
តើ Brave Girls នឹងត្រូវបានជ្រើសរើសជាគូប្រជែងដែរឬទេ?
បោះឆ្នោត​បាន​ល្អ​ឬ​អត់ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​សន្លឹក​ឆ្នោត។
(សំណួរ)
(WJSN បានជ្រើសរើស HYOLYN ។ )
(សមាជិក WJSN មិនអាចលាក់ការបញ្ចេញមតិរបស់ពួកគេបានទេ។ )
(តូចចិត្ត)
គូប្រជែង WJSN ដែលជ្រើសរើសគឺ HYOLYN។
ដូច្នេះមានន័យថា VIVIZ និង WJSN ក្រុមពីរ...
បានជ្រើសរើស HYOLYN ជាគូប្រជែងរបស់ពួកគេ។
- តើអ្វីអាចជាហេតុផល?  - ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
ជាដំបូងតាំងពីយើងជាសិក្ខាកាម
យើងបានដេញតាមក្តីសុបិនរបស់យើង ពេលកំពុងមើល HYOLYN។
(WJSN បានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងជាមួយនឹងចំណងជើងថា "A junior version of SISTAR")
("ប្អូនស្រីតូចៗរបស់ SISTAR, WJSN នឹងចេញបទបង្ហាញនៅឆ្នាំក្រោយ")
គ្រាន់តែប្រកួតជាមួយនាងនៅលើឆាកតែមួយ...
មាន​ន័យ​ណាស់​សម្រាប់​យើង។
(អរគុណ និងមោទនភាព)
ចំណែក​ឯ​ខ្ញុំ​វិញ​កាល​នៅ​ជា​សិក្ខាកាម
ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង "Unpretty Rapstar" ជាមួយ HYOLYN ។
ត្រូវហើយ។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
កាលនោះឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ ...
គឺ "HYOLYN's Freebie"។
- វាច្រើនពេកហើយ។  - នោះ​ជា​ការ​ឃោរឃៅ​។
អ្នកណាថា?
(ខ្ញុំជាសិក្ខាកាមនៅក្នុងទីភ្នាក់ងារតែមួយជាមួយ HYOLYN។ )
(ខ្ញុំឈ្មោះ EXY ។ )
គេ​អាច​និយាយ​បាន​ថា វា​ដូច​ជា​ការ​លក់​ស្មើ​គ្នា​អ៊ីចឹង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​ទស្សនា​គិត​បែប​នេះ​ណាស់។
កាលនោះ ខ្ញុំបានទទួលជំនួយជាច្រើនពី HYOLYN ។
ពេលសម្លឹងមើលនាង ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងច្រើន។
ស្ថានភាពនេះមានន័យណាស់សម្រាប់យើង។
ពេល​វេលា​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ យើង​ជា​ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​អាយុ​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
យើង​ចង់​បង្ហាញ​នាង​ថា​យើង​ធំ​ឡើង​យ៉ាង​នេះ​ខណៈ​ពេល​ដែល​បាន​សរសើរ​នាង ...
ហើយ​ថា​យើង​បាន​ក្លាយ​ជា​តារា​ចម្រៀង​ដែល​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​បាន​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈឺ​ចាប់។
ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ។
តាមពិត​វា​ជា​ឯកសិទ្ធិ...
ធ្វើជាគំរូរបស់នរណាម្នាក់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រេកអរ​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​រឿង​ល្អ​ៗ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំចង់បង្រៀនអ្នកដែលនិយាយថាជាមេរៀន។
(នាងគឺល្អបំផុត។ )
នេះគឺជាការប៉ះ។
វាត្រជាក់ណាស់។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទើប​តែ​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត បន្ទាប់​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱបគ្នាទៅវិញទៅមក?
(ស្រែក)
- ព្រះអើយ។  - តើខ្ញុំអាចថតរូបវាបានទេ?
(យើងនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។ )
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
(ពួកគេបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។ )
(ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​សមាជិក​ក្រុម​ស្រី​ដ៏​មាន​មោទនភាព​ម្នាក់​នៅ​ក្រៅ​ស្រមោល​របស់​អ្នក។)
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។ )
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ។
ក្លិនទឹកអប់របស់នាងមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំធុំក្លិនវាម្តងទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អ្វីៗគឺដូចទឹកអប់អញ្ចឹង។
នាងនៅតែអាចទុកចិត្តបាន...
ហើយពិតជាឡូយ។  នោះហើយជានាង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពិពណ៌នា​អារម្មណ៍​ជា​ពាក្យ​សម្ដី​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រំជួល​ចិត្ត​បន្តិច។
(HYOLYN តែងតែទទួលបានការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ក្មេងស្រីតូច EXY ។ )
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
HYOLYN តែងតែនៅលើទំព័រនៃក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
វា​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
ហើយការពិតដែលខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែង ...
ប្រឆាំងនឹងមនុស្សដូចនាង...
មាន​ន័យ​ច្រើន​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
"ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងច្រើនក្នុងការមើលអ្នក" ។
នេះជាអ្វីដែលនាងទើបតែនិយាយ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នាង​នឹង​សម្តែង​...
ដែលបង្ហាញថានាងខំប្រឹងធ្វើការប៉ុណ្ណា។
(សូមរង់ចាំមើល។ )
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ដើម្បីមានអ្នកណែនាំដូចនាង។
នេះគឺស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
(ទឹកភ្នែក)
ដូច្នេះ យើង​បាន​បញ្ចប់​ការ​ប្រកាស​ក្រុម​គូ​ប្រជែង​ទាំង​ប្រាំមួយ​ហើយ។
មេធំ HYOLYN ទទួលបានសំឡេងពីរ។
ហើយ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ដែល​ត្រលប់​មក​វិញ​លើ​តារាង Brave Girls...
មិនបានទទួលការបោះឆ្នោតណាមួយទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មួយ​សន្លឹក​ឆ្នោត។
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានការបោះឆ្នោតយ៉ាងតិចមួយ។
តាមពិតខ្ញុំអន់ចិត្ត។
និយាយតាមត្រង់ទៅ យើងមិនបានបង្ហាញពីអ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​តែ​បង្ហាញ​អ្វី​មួយ​ដល់​ពួក​គេ។
ស្មោះត្រង់។
- ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែព្យាយាមបន្ថែមទៀត។  - យើងគួរតែព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
យើងនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា​ការ​មិន​រើស​គឺ​ល្អ​ឬ​អាក្រក់។
ព្យាយាម​កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំរំភើបនឹងការប្រកួតដ៏ស្រស់ស្អាត...
ដែលនឹងចាប់ផ្តើម។
រត់ពិភពលោក, Queendom ២.
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
នេះជាប្រធានបទនៃការប្រកួតដំបូង។
(ការប្រកួតទី 1 បទចម្រៀងហត្ថលេខា)
វា​ជា​ការ​ផ្គូផ្គង​បទ​ចម្រៀង​ហត្ថលេខា។
(ការសម្តែងរឿងព្រេងនិទានរបស់មហាក្សត្រីនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(ការប្រកួតទី 1 បទចម្រៀងហត្ថលេខា)
(ក្រុមនីមួយៗជ្រើសរើសបទចម្រៀងហត្ថលេខារបស់ពួកគេ...)
(និងណែនាំកំណែថ្មី។ )
(ការសម្តែងរឿងព្រេងនិទានរបស់មហាក្សត្រីនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំបានស្គាល់ការប្រកួតដំបូង...
- នឹងនិយាយអំពីបទចម្រៀងហត្ថលេខា។  - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- បទចម្រៀងហត្ថលេខារបស់យើង?  - មានតែមួយ។
- វាជា "WA DA DA" ។  - យើងមានចម្រៀងតែមួយ។
ពិន្ទុ​ដែល​អ្នក​អាច​រក​បាន​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ដំបូង​គឺ...
សរុប 10,000 ពិន្ទុ។
- នោះខ្ពស់ណាស់។  - វាគឺ 10,000 ពិន្ទុមិនមែន 100 ទេ។
- វាគឺ 10,000 ពិន្ទុ។  - នៅលើមាត្រដ្ឋាន 10,000 ពិន្ទុ,
ការ​ប្រកួត​ដំបូង​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក...
ដោយ​ការ​វាយ​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​នៃ​ការ​សម្ដែង​នៃ Queendom,
ការបោះឆ្នោតពីអ្នកគាំទ្រទូទាំងពិភពលោក និងការបោះឆ្នោតពីទស្សនិកជនផ្ទាល់។
នេះជាការសំខាន់។  ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយទេ។
យើង​មាន​គុណវិបត្តិ។
ព្រោះយើងថ្មី។
មុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម,
យើងមានការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់មួយដើម្បីធ្វើ។
នោះជាសិទ្ធិ។  យើងគួរតែសម្រេចចិត្តតាមលំដាប់លំដោយនៃការសម្តែង។
(តក់ស្លុត)
- លំដាប់ដែលកំពុងដំណើរការ។  - ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ពេលនេះ អ្នកគ្រប់គ្រង Queen Yong Jin...
នឹងបើកសន្លឹកបៀម្តងមួយៗ។
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ និងរំភើប)
ចុះបើយើងទាំងអស់គ្នារើសលេខដូចគ្នា?
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
លេខ​Kep1er​រើស​បាន​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ដំបូង​...
(លេខដែលចង់បានរបស់ Kep1er)
គឺបី។
ខ្ញុំជឿថាយើងនឹងបង្ហាញថាមពលដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងលំដាប់នោះ។
តើ Brave Girls ជ្រើសរើសលេខប៉ុន្មាន?
វាជាលេខបួន។
ខ្ញុំ​ឮ​ក្រុម​ដែល​បាន​ទៅ​លេខ​៤...
ក្នុងការប្រកួតដំបូងរបស់ Queendom One...
បានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សអបិយជំនឿបន្តិច។
វា​ជា​ការពិត។  យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
លេខដែល VIVIZ ជ្រើសរើសគឺ...
លេខ​មួយ។
(លេខដែលចង់បានរបស់ VIVIZ គឺ 1!)
ពិតទេ?
យើង​ចង់​ទៅ​ប្រកួត​ទី​១...
ដើម្បីឈ្នះកន្លែងដំបូង។
តើលេខដែលចង់បានរបស់ WJSN គឺជាអ្វី?
វាជាលេខប្រាំមួយ។
វាជាចំណុចលេចធ្លោនៃការប្រគុំតន្ត្រី។  ចុងបញ្ចប់។
(LOONA ឆ្លើយតបតាមរបៀបចម្លែកបន្តិច។ )
ខ្ញុំមិនអាចញញឹមបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជ្រើសរើសលេខដូចគ្នា។
(អ្នកណាចង់បានលេខ ៦?)
(ពួកគេបានជ្រើសរើសលេខ 6 ដោយការបោះឆ្នោតភាគច្រើន។ )
(តួឯកតែងតែបង្ហាញនៅចុងបញ្ចប់។ )
(នេះជារបៀបដែល LOONA បានបញ្ចប់ការជ្រើសរើសលេខ 6 ។ )
ហើយមាន LOONA ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
នោះមិនមែនទេ។
ក៏មាន HYOLYN ដែរ។
(ពួកគេបាត់បង់ឆន្ទៈក្នុងការប្រយុទ្ធ។ )
(វា​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​បី​ជ្រុង​ជុំវិញ​ការ​សម្តែង​បញ្ចប់។ )
- ខ្ញុំ​ឮ​ថា​វា​មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ​។  - ត្រូវហើយ។
(HYOLYN បានជ្រើសរើសលេខប្រាំមួយដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។ )
ពេលនេះតំណាងក្រុមនីមួយៗ...
នឹងចរចាសម្រាប់លេខប្រាំមួយ។
យើងនឹងចាកចេញពីការសម្រេចចិត្តទៅកាន់ឧបករណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
(សូម។ )
- សំណាងល្អ។  - គ្រាន់តែដាក់វា។
(Hee Jin នៃ LOONA ធ្វើចលនាដំបូង។ )
(នាងដាក់វាឡើង។ )
(ធ្ងន់ធ្ងរ?)
(ធ្វើបានល្អ Hee Jin ។ )
(តើ LOONA ជាជម្រើសអ្វី?)
(LOONA បានផ្លាស់ប្តូរលេខដែលចង់បានរបស់វាពី 6 ទៅ 5 ។ )
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
តើយើងគួរទប់ទល់?  ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
- ខ្ញុំចង់ទប់។  - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​លេខ​ពីរ​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(រត់យ៉ាងលឿន)
( Yeoreum និង Dayoung ស្រាប់តែរត់មក។ )
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញ។ )
- អ្វី?  - ស្តាប់។
ទេ អ្នកមិនអាចស្តាប់បានទេ!
ជ្រើសរើសលេខ 6 ជាមុនសិន។  ប្រសិនបើ HYOLYN ជ្រើសរើសលេខ 6
ដាក់ ​​LOONA នៅលើលេខ 2 ហើយយើងយកលេខ 5 ។
យល់ព្រម។
(Gosh បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ )
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
- អញ្ចឹង។  WJSN  - បាទ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងត្រួតលើឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
(WJSN មិនបោះបង់ចោលលេខ 6 ។ )
(បានធូរស្រាល)
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
ពួកគេជាប់លេខប្រាំមួយ។
(WJSN ជ្រើសរើសលេខ 6 ម្តងទៀត។ )
WJSN
(HYOLYN ចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទីភ្លាមៗ។ )
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
(ភ័យ)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ភ័យ។ )
(តើ HYOLYN ជាជម្រើសអ្វី?)
អ្វី?
(តើ HYOLYN ជាជម្រើសអ្វី ដែលធ្វើឲ្យគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល?)
(HYOLYN ជ្រើសរើសលេខ 2 ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។ )
ស្អីហ្នឹង?
(គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញការមកដល់នេះទេ។ )
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព នៅពេលដែលដល់វេនខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។  - ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនោះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ក្រុម​ទាំង​បី​ប៉ះ​គ្នា​លើ​លេខ​៦
ហើយ LOONA បានឈ្នះវា។
(LOONA គឺជាលេខ 6 នៅលើសន្លឹកបៀ។ )
- យើងត្រូវធ្វើការងារល្អ។  - យើងត្រូវធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
- តើអ្នកមិនអីទេ?  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តាមពិតយើងមិនខ្វល់នឹងការបញ្ជារ...
ដោយសារតែយើងអាចផ្តល់នូវការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
Kep1er នឹងបង្ហាញថាមពលរបស់យើង...
និងស្មារតីវ័យក្មេង។
"Brave Girls រំខានខ្ញុំបន្តិច។"
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឈ្នះ​កន្លែង​ដំបូង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃប្រកួតដំបូង។
រត់ពិភពលោក,
-មហាក្សត្រី!  -មហាក្សត្រី!
(ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។ )
(យើងនៅសល់តិចជាងមួយសប្តាហ៍។ )
(វាតិចជាងមួយសប្តាហ៍។ )
(តើអ្នកអាចសំដែងនៅលើឆាកបានទេ?)
(ចុះថ្ងៃនេះ?)
(តើអ្នកអាចហាត់សមថ្ងៃនេះបានទេ?)
(យើង​ត្រូវ​វិនាស។ )
(យើងត្រូវងាកទៅរកល្បិចកខ្វក់ប្រសិនបើយើងត្រូវតែ។ )
(កូនស្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមកូនស្រីជាច្រើនរបស់ Mnet)
(កែប១)
(ម៉ែ!)
(នោះមានន័យថាយើងទទួលបានតំណែងនេះតាមរយៈការតភ្ជាប់។ )
(វា​ជា​ការពិត។)
(វាមិនដូចជាយើងគួរតែល្អទេ។ )
(យើងត្រូវតែប្រសើរជាងអ្នកដទៃ។ )
(តើក្រុមផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើអ្វី?)
(មានក្រុមមួយដែលខ្ញុំប្រាកដ។ )
(នារីក្លាហាន)
(ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយ CEO របស់យើងទេ។ )
(ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ខក​ចិត្ត?)
(ខ្ញុំខកចិត្ត។ )
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាក្រក់ជាងយើង។ )
(HYOLYN មានបទចម្រៀងល្អៗជាច្រើន)។
(ខ្ញុំបានជ្រើសរើសបទចម្រៀងមួយបទបន្ទាប់ពីវាគិតច្រើន។ )
(ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។ )
(ខ្ញុំភ័យ។ )
(វា​មិន​ដូច​បទ​ចម្រៀង​ដែល​ខ្ញុំ​រើស​មាន​កំណត់​ត្រា​ទាប​ដើម្បី​ច្រៀង​ទេ។)
(យើងបីនាក់មកពី GFRIEND ។ )
(យើងគួរតែប៉ះបេះដូងរបស់ពួកគេ។ )
(វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ប្រសិន​បើ​យើង​ចាញ់​ក្នុង​ទឹក​ទី​មួយ​។ )
(ការប្រកួតដំបូងរបស់ Queens ត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹង។ )
- រត់ពិភពលោក Queendom!  -មហាក្សត្រី!
(សង្រ្គាមត្រលប់មកវិញដ៏សាហាវ និងអស្ចារ្យ)
(Queendom 2 នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(ដំណាក់កាលសម្រាប់ការប្រកួតដំបូងនៃ Queendom 2 ត្រូវបានបង្ហាញជាចុងក្រោយ។ )
(ថ្ងៃនេះជាការប្រកួតដំបូងរបស់ Queendom 2។ )
(វីដេអូនេះត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព ខណៈពេលដែលកំពុងធ្វើការប្រុងប្រយ័ត្ន COVID-19។ )
(តើក្រុមមួយណាមកដល់មុនគេ?)
(ទន្សាយនៅទីនេះ។ )
ជំរាបសួរ។
ទីបំផុតថ្ងៃបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
(ភ័យណាស់)
-ជំរាបសួរ!  - ជំរាបសួរ។
យើងជាអ្នកកែប១!
(ក្រុមក្មេងជាងគេបានមកដល់ជាមួយនឹងការស្រែកខ្លះៗ។ )
(Hikaru ភ្ញាក់ផ្អើល។ )
- តើយើងនឹងទៅអ៊ីលសានទេ?  - បាទ។
យើង​ត្រូវ​ដើរ​យឺតៗ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ។
ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំអ្វីដែលផ្អែម។
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីបង្អែម។
Minyoung នឹង​ច្រៀង​បាន​យ៉ាង​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ព្រោះ​នាង​ញ៉ាំ​បាន​ល្អ។
(ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាច្រៀងផ្ទាល់ទេ។ )
- វាឆ្ងាញ់។  - ហ្គោស។
(គិតថ្លៃអាហារ)
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបារម្ភទេ?
វានឹងមិនអីទេ ប្រសិនបើយើងចាត់ទុកនេះជាដំណាក់កាលធម្មតារបស់យើង។
- ប៉ុន្តែមានសម្ពាធក្នុងការប្រកួតប្រជែង។  - ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំ​ខ្លាច។  - យើងមានបទចម្រៀងដ៏មានតម្លៃរបស់យើង។
- យើងអាចធ្វើវាបាន។  - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
(រថយន្ត​មួយ​គ្រឿង​ទៀត​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​សាល​ប្រលង។ )
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ទេ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
- ខ្ញុំផងដែរ។  មិនទាន់​រួច។  - ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងបានរៀបចំ...
- ល្អ​ណាស់។  - ត្រូវហើយ។
យើងគឺជា "VIVIZ ដ៏អស្ចារ្យ" ។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្នែក "ដ៏អស្ចារ្យ" ។
វាជាថ្ងៃល្អដើម្បីប្រកួតប្រជែង។
(VIVIZ កំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវជាមួយនឹងការរំពឹងទុក។ )
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលទេ។
(អ្នក​ជា​នរណា?)
ជំរាបសួរ។
(HYOLYN ទៅធ្វើការធ្ងន់ម្តងទៀតថ្ងៃនេះ។
នេះគឺធ្ងន់ណាស់។
ដៃរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាដាច់។
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​នឹង​ភ័យ​ពេល​ការ​ហាត់​សម​ចាប់​ផ្ដើម។
យើងនឹងកំទេចអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
នេះជាលំដាប់នៃជុំទីមួយ។
(សន្លឹកបៀសម្រាប់ជុំទី 1 ត្រូវបានសម្រេចនៅក្នុងសេចក្តីផ្តើម។ )
មានក្រុមតែប្រាំប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ។
(ថ្ងៃនេះមានតែ 5 ក្រុមទេ?)
អ្វី?
ក្រុមមួយបានបាត់។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែប្រាំក្រុម?
ព្យាយាមរកក្រុមណាដែលបាត់។
លូណា។
(LOONA ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​ពី​សន្លឹក​តារាង​នៅ​ថ្ងៃ​ប្រកួត។ )
(តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?)
យើង​កំពុង​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ជុំ​ទី​មួយ។
(LOONA ខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព។ )
យើងទាំងអស់គ្នាមាន COVID-19។
ដូច្នេះ យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ទេ។
ជាអកុសល,
យើងមិនអាចចូលរួមក្នុងជុំទីមួយបានទេ។
អូព្រះ។  វាជាជុំទីមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
(ជាមិត្តរួមការងារមុនគូប្រជែង)
វា​ប៉ះ​ជិត​ផ្ទះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមើលឆាករបស់ LOONA ប៉ុន្តែពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរពួកវា។
(សរសេរសម្រាប់ការគាំទ្រ)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនឈឺចាប់ទេ។  វានឹងឈឺចាប់ណាស់។
(កូនច្បង សន្លឹកសញ្ញារបស់ HYOLYN ត្រូវបានធ្វើឡើង។ )
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
- យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!  - យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
អស្ចារ្យ។
ថ្ងៃនេះជាជុំទីមួយ។
- អូខ្ញុំ។  - ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
- ខ្ញុំក៏រំភើបដែរ។  - តើនេះជារឿងធម្មតាទេ?
តើអ្នកញៀននឹងហ្គេមរស់រានមានជីវិតទេ?
នេះគឺជាវិញ្ញាណថ្មីថ្មោង។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្វីទាំងអស់...
- ជាមួយពួកយើងទាំងប្រាំបួន។  - ត្រូវហើយ។
- យើងត្រជាក់។  - សម្រាប់ការពិត។
- យើងអាចឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ។  - យើងអស្ចារ្យណាស់។
អូ​ទេ។  វា​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​ការ​សម្ដែង​របស់​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​អ្នក​ដទៃ។
- រង់ចាំ។  ខ្ញុំលឺភ្លេង។  ស្ងាត់។  - ស្ងាត់។
(មិន​មាន​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។ )
(ការ​ហាត់​សម​ជុំ​ទី​១​កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ)។
- យើងអាចធ្វើវាបាន។  - យើងត្រជាក់។
យើងត្រជាក់។  យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
ខ្ញុំ​ភ័យ។
វាល្អប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើខុស។
គោលដៅរបស់យើងគឺផ្សព្វផ្សាយ VIVIZ ។
- យើងនឹងឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ម្តង។  - ខ្ញុំជឿជាក់។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពាក់មកុដ។
យើងប្រាកដជាឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ១។
នេះគឺជា Queendom ហើយមានមហាក្សត្រីតែមួយ។
ខ្ញុំគួរតែឈ្នះកន្លែងដំបូង។  ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
(មួយម៉ោងមុនជុំទីមួយ)
(អ្នកគ្រប់គ្នាបានចូលបន្ទាប់ពីទទួលបានការត្រួតពិនិត្យសីតុណ្ហភាព)
(រួមជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តអង់ទីហ្សែនរហ័ស ឬការធ្វើតេស្តឧបករណ៍ខ្លួនឯង។ )
(ចៅក្រមនៅនឹងកន្លែងបានប្រមូលផ្តុំគ្នាដើម្បីគាំទ្រ Queendom 2 ។ )
- WJSN យើងនឹកអ្នក!  - ពួក​យើង​នឹក​អ្នក!
- Kep1er យើងនឹកអ្នក!  - Kep1er យើងនឹកអ្នក!
HYOLYN សង្គ្រោះប្រទេស!
- VIVIZ តោះឈ្នះលេខមួយ!  - តោះឈ្នះកន្លែងដំបូង!
VIVIZ អ្នកអាចធ្វើបាន!
- នារីក្លាហាន តោះឈ្នះ!  - នារីក្លាហាន តោះឈ្នះ!
(ចូល 30 នាទីមុនការប្រកួត)
(សមាជិកទស្សនិកជនទាំងអស់បានពិនិត្យសីតុណ្ហភាពរបស់ពួកគេយ៉ាងហ្មត់ចត់ )
(បំពេញទម្រង់បែបបទវេជ្ជសាស្រ្ត ហើយបញ្ចូលរបាំងមុខ។ )
(ចៅក្រមនៅនឹងកន្លែងទាំងអស់បានចូលហើយ!)
ព្រះអើយ!
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​មាន​ទស្សនិកជន។
វាជាលើកទីមួយរបស់យើងក្នុងការសំដែងនៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន។
- ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។  - គ្មានផ្លូវទេ!
(ទីបំផុត Queendom 2 ចាប់ផ្តើមហើយ។ )
(ស្រែក)
វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
វាទាំងអស់អំពីការរស់រានមានជីវិតឥឡូវនេះ។
(មហាក្សត្រិយានី ២)
ការ​វិល​វិញ​ជា​សកល​របស់​ក្រុម​ចម្រៀង​នារី​ K-pop...
ដល់ពិភពលោក, Queendom ២.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Lee Yong Jin ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងមហាក្សត្រី។
(អ្នកគ្រប់គ្រងម្ចាស់ក្សត្រីដ៏គួរឱ្យទុកចិត្តដែលទាក់ទាញការអបអរសាទររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា)
អ្នកគ្រប់គ្រង។
គាត់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ការប្រយុទ្ធត្រលប់មកវិញដ៏ស្រស់ស្អាតដែលនឹងយកឈ្នះលើការរើសអើង និងដែនកំណត់។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ Grand Master of Queendom 2...
ដែលនឹងចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យនេះ។
(មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ Grand Master of Queendom 2 ។ )
គឺ Taeyeon ។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបនាង។
(ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។)
សូម​ប្រញាប់​ចេញ​មក។
(ក្មេងស្រីបីនាក់បិទមាត់។ )
(ពួកគេមិនអាចជួយបានក្រៅពីសរសើររូបរាងរបស់នាង។ )
- នាងស្អាតពេក!  - Gosh នាងស្អាតណាស់។
វាដូចជាពិធីប្រគល់រង្វាន់។
នាងគឺជាទេពអប្សរ។
(ស្រែកនៅស្ងៀម)
(ស្រែក)
(ម្ចាស់ក្សត្រី Taeyeon)
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះនៃ Run the world, Queendom 2 ។
ខ្ញុំ​គឺ Taeyeon ជា​ Grand Master។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
បេះដូងខ្ញុំឈឺ។
នាងស្អាតពេក។
Queendom 2 មានគោលបំណងសម្រាប់សកលភាវូបនីយកម្មយោងតាមចំណងជើងរង។
"រត់ពិភពលោក" ។
តាមពិតទៅ វាជាប្រធានបទដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នកគាំទ្រ K-POP ជុំវិញពិភពលោក។
ពីការចេញផ្សាយការផ្សាយទៅការមើលជាមុន។
ខ្ញុំលឺថាអំណោយពីអ្នកគាំទ្រមកពីជុំវិញពិភពលោកបានមកដល់ហើយ។
- អំណោយ?  - អំណោយ?
ចូរយើងមើលពួកគេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(ញញឹមភ្លាម)
(ការអបអរសាទររបស់អ្នកគាំទ្រពេញឆាក។ )
ការអបអរសាទររបស់ពួកគេ។
(ការលើកទឹកចិត្តទាំងអស់របស់ Queendom 2 ត្រូវបានកត់ត្រាទុកជាមុនតាមរយៈ ... )
("ស្រែកទៅកាន់មហាក្សត្រីរបស់អ្នក")។
(Taeyeon និង Yong Jin ភ្ញាក់​ផ្អើល​នឹង​ការ​អបអរ​របស់​ពួក​គេ។ )
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។  - វាស្តាប់ទៅពិត។
(ការ​ប្រយុទ្ធ​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​ប្រាកដ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ការ​អបអរ​របស់​អ្នក​គាំទ្រ។ )
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​ជួប​អ្នក​គាំទ្រ។
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​មាន...
ទស្សនិកជន​ច្រើន​ពេល​កំពុង​សម្តែង។
វា​ជា​ការ​អបអរ និង​សម្រែក​ពី​អ្នក​គាំទ្រ​ជា​ច្រើន។
សូម​អរគុណ​ម្តង​ទៀត​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ឱ្យ​យើង​ឃើញ​ពី​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
- អរគុណ​ច្រើន។  - បាទ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
- វាអស្ចារ្យណាស់។  - ខ្ញុំ​ភ័យ​មួយ​រំពេច។
(ការថប់បារម្ភកាន់តែច្រើនជាមួយនឹងការរំពឹងទុក និងបន្ទុកជាច្រើន)
រឿងដែលគ្រប់គ្នាចាប់អារម្មណ៍
នេះជាវិធីសាស្ត្រវាយតម្លៃដំបូង...
សម្រាប់ជុំទីមួយនៃ Queendom 2 ។
(សរុប ៦០ ភាគរយនៃចៅក្រមនៅនឹងកន្លែង)
ពិន្ទុសរុបនៃជុំទីមួយគឺ 10,000 ។
ពិន្ទុរបស់ចៅក្រមនៅនឹងកន្លែងនឹងមានចំនួន 6,000 ។
ពិន្ទុរបស់ចៅក្រមសកលនឹងមាន 3,000 ។
(វិធីសាស្រ្តវាយតម្លៃដំបូងសម្រាប់ជុំទី 1 នៃ Queendom 2)
ពិន្ទុទាំងអស់នឹងត្រូវបានបន្ថែមរួមទាំងពិន្ទុ Queendom...
ដើម្បីសម្រេចអ្នកឈ្នះក្នុងជុំទីមួយ។
បន្ទាប់ពីទស្សនាការសម្តែងរបស់ក្រុមនីមួយៗរួច
អ្នកអាចបោះឆ្នោត...
ក្រុមពីរដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការបោះឆ្នោតស្ទួនមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ចៅក្រមនៅនឹងកន្លែងមានសារៈសំខាន់ណាស់។
- វាអស្ចារ្យណាស់។  - នោះធំណាស់។
វាច្រើនជាងពាក់កណ្តាល។
យើងក៏មានចៅក្រមពិសេសនៅថ្ងៃនេះដែរ។
ពួកគេទទួលខុសត្រូវចំពោះអនាគត K-pop ។
ពួក​គេ​គឺ​ជា​តារា​ថ្មី​ថ្មោង
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  - ជំរាបសួរ។
(DRIPPIN)
(ថើបពណ៌ស្វាយ)
(អូព្រះ)
(វាអស្ចារ្យណាស់។ )
នោះជាពួកគេជាច្រើន។
យើងទន្ទឹងរង់ចាំគោលដៅរបស់អ្នក...
- និងការវាយតម្លៃស្រួចស្រាវ។  - បាទ។
ដោយសារមានយុវជន
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សចាស់...
ថាពួកគេនឹងមិនខ្មាស់អៀន។
ពួកគេបានជំរុញការលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ Queendom 2 ។
តើ​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ការ​ប្រកួត​ជុំ​ទី​មួយ​ដែល​បាន​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ឬ?
- រត់ពិភពលោក Queendom!  -មហាក្សត្រី!
(ពិតជាចាប់ផ្តើមហើយ!)
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។  - វាចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យម្ល៉េះ?
ខ្ញុំភ័យខ្លាចភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​ច្រលំ​ចំពោះ​ការ​សម្តែង​របស់​ខ្ញុំ។
(ក្បាលរបស់នាងប្រែជាទទេដោយភាពភ័យខ្លាំងពេក។ )
- ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។  - ក្បាលរបស់ខ្ញុំទទេ។
អ្នកសំដែងដំបូងនឹងភ័យណាស់។
វាជាវេនរបស់យើង។
រត់ពិភពលោក, Queendom ២.
ប្រធានបទនៃជុំទីមួយគឺ...
"ចម្រៀងហត្ថលេខា" ។
(ការប្រកួតទី 1 បទចម្រៀងហត្ថលេខា)
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។  ខ្ញុំអស់ដង្ហើមហើយ។
កុំភ័យអី អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំចង់បំបែកអ្វីៗទាំងអស់។
បទចម្រៀងហត្ថលេខាដែលអាចបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់ក្រុមនីមួយៗ...
ត្រូវបានផលិតឡើងវិញសម្រាប់តែ Queendom 2 ប៉ុណ្ណោះ។
ការសម្តែងលើកដំបូងរបស់ Queendom 2 នឹងធ្វើឡើងដោយ...
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
ក្រុម​ដែល​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​មាន​បទពិសោធន៍...
ពីមិត្តស្រីជាតិដ៏ល្អ។
តោះជួបជាមួយមនុស្សប្លែកៗ...
ឥឡូវ​នេះ។
ដំណើរការពិភពលោក VIVIZ ។
(ជំហានប្រកបដោយទំនុកចិត្តជាអ្នកសំដែងដំបូង)
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  VIVIZ សូមជំរាបសួរទស្សនិកជន។
នៅក្នុង 2, 3 ។
- ជំរាបសួរ យើងគឺជា VIVIZ ។  - ជំរាបសួរ យើងគឺជា VIVIZ ។
- ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក!  - ពួក​យើង​នឹក​អ្នក!
-បាទ!  - វីវីហ្សា!
- វីវីហ្សា!  - Umji ល្អបំផុត!
យើង​អាច​ឮ​សំឡេង​ហ៊ោ​ពេញ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​ចំពោះ VIVIZ ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
- នាងនិយាយថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់។  - នាង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
អូព្រះ។  ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងភ័យប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងភ័យទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ពួកគេមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
អ្នកមានភាពល្បីល្បាញដោយសារក្បាច់រាំជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
អ្នកបានត្រលប់មកវិញក្នុងនាមជាក្រុមថ្មី VIVIZ ពី GFRIEND ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃការសម្តែង។
នៅ Queendom 2,
អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​ការ​សម្តែង​មុន​គេ ...
នៅជុំទីមួយ។
តើ​មក​ពី​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ឬ?
ឬវាជាយុទ្ធសាស្ត្រ?
វាជា "ទិដ្ឋភាពដំបូងនៃពិភពលោក" ។
យើង​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​ន័យ​ក្នុង​ការ​ឈ្នះ...
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងដំបូងក្នុងនាមជាអ្នកសំដែងដំបូង,
ជាមួយនឹងបទចម្រៀងដែលដាក់យើងនៅកន្លែងដំបូង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជ្រើសរើសធ្វើជាទីមួយ។
បាទ និង...
យើង​នឹង​ធ្វើ...
- អ្នកយំមួយវិនាទី។  - បាទ។
ទឹកភ្នែក?
វាត្រូវតែជាការសម្តែងដ៏ទាក់ទាញ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមានគំនិតស្រដៀងគ្នាជាមួយយើង។
អ្នកប្រាកដជាមានការលំបាកក្នុងការជ្រើសរើសបទចម្រៀង។
ជ្រើសរើសបទ GFRIEND...
ឬបទចម្រៀងរបស់ VIVIZ ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកជ្រើសរើស។
បាទ យើងមានការលំបាកក្នុងការជ្រើសរើស។
ចម្រៀង​ហត្ថលេខា​សំដៅ​លើ​បទ​ចម្រៀង​ល្បី​របស់​យើង។
- បាទ។  - ត្រូវហើយ។
ដំបូងបង្អស់ "BOP BOP!"
"ប៊ូបបប!"
យើងមានតែ "BOP BOP!" ។
("BOP BOP!" គឺជាបទចម្រៀងដំបូងរបស់ VIVIZ និងជាបទចម្រៀងដែលឈ្នះរង្វាន់ដំបូង។)
ប៉ុន្តែដូចដែលយើងតែងតែនិយាយ
- យើងជា VIVIZ ហើយក៏ជា GFRIEND... - បាទ។
និងច្រាសមកវិញ។
ដូច្នេះយើងគ្មានហេតុផលទេ...
- ដើម្បីមិនរាប់បញ្ចូលបទចម្រៀង GFRIEND ។  - បាទ។
តាមពិតការជ្រើសរើសបទចម្រៀង GFRIEND...
- មានប្រយោជន៍ជាងសម្រាប់យើង។  - បាទ ប្រសើរជាងសម្រាប់យើង។
មនុស្សនៅតែមិនដឹងថា VIVIZ ជា...
ផលិតដោយ Eunha, SinB, Umji មកពី GFRIEND ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលគួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្វី?
- អ្វី?  - "ក្មេងស្រីដែលមានសក់វែង ... "
"នៅក្នុង VIVIZ មើលទៅដូចជា Umji ។"
(និយាយមិនចេញ)
(ឈឺចាប់ណាស់)
(វាគួរឱ្យអស់សំណើច ប៉ុន្តែក៏មិនមែនដែរ។ )
(មុខ​ដែល​នឹក​ឃើញ​នៅ​ពេល​នេះ​។ )
ខ្ញុំនឹកសមាជិក។
ជាពិសេស Sowon ថ្មីៗនេះ...
- ចាប់ផ្តើមក្លាយជាអ្នកគាំទ្រ GFRIEND ។  - ត្រូវហើយ។
នាងតែងតែមើលវីដេអូប្រគុំតន្ត្រីរបស់យើងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
ត្រូវហើយ។
( Sowon ច្បង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​ចងចាំ​។ )
តើខ្ញុំអាចហៅនាងបានទេ?
- ហៅ?  - តោះហៅ។
(ហៅ So Won)
- ចុះបើនាងមិនលើក?  - ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។  ហេតុអ្វីបានជានាងឡើងលឿនម្ល៉េះ?
ដូច្នេះ វ៉ុន!
សួស្តី
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីពួកយើងនៅក្នុង Queendom 2 ទេ?
អូ អ្នកកំពុងធ្វើ Queendom។
យើងកំពុងពិភាក្សាថាតើបទចម្រៀងមួយណាដែលត្រូវជ្រើសរើស។
- បាទ។  - យើងសម្រេចចិត្តជ្រើសរើស GFRIEND's ។
- មួយ​ណា?  - យើងចង់សួរយោបល់របស់អ្នក។
"រដុប" បានចូលមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ឬ "ពេលវេលាសម្រាប់រាត្រីព្រះច័ន្ទ" ។
(ចម្រៀងដែលបានជ្រើសរើសបន្ទាប់ពីការប្រជុំដ៏ក្តៅគគុក)
(តើ "រដុប" ល្អបំផុតទេ?)
(ឬ "ពេលវេលាសម្រាប់រាត្រីព្រះច័ន្ទ")
(សូវ៉ុនគឺល្អបំផុត។ )
យើងជ្រើសរើសលំដាប់ប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
- ទាយអ្វីដែលយើងបានជ្រើសរើស។  - ទាយអ្វីដែលយើងបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជ្រើសរើសទីមួយ ឬចុងក្រោយ។
(ឃើញទេ?)
ម៉េច​ក៏​ស្គាល់​យើង​ច្បាស់​ម្ល៉េះ?
(បណ្តាញខួរក្បាលស៊ីសង្វាក់គ្នាជាមួយមិត្តភាព ៨ ឆ្នាំ)
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ទាំង​អស់​ចាប់​តាំង​ពី ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាល្អពេកហើយ។
(ប៉ះ)
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលខ្ញុំបារម្ភ...
គឺ​ជា​មុខ​របស់ SinB។
(ទឹកមុខរបស់នាងងាយនឹងយល់ខុស។ )
(មិនមានអ្វីច្រើននៅពីក្រោយការបញ្ចេញមតិរបស់នាង។ )
ខ្ញុំឃើញនាងញាប់ញ័រ
វាមានន័យថានាងផ្តោតអារម្មណ៍ណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំតែងតែនៅពីក្រោយអ្នក។
ដាស់តឿនពួកគេឱ្យប្រយ័ត្ន។
(ជក់ចិត្តណាស់)
អ្នកគឺល្អបំផុត។
វា​ជា​ការ​ហៅ​ដែល​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
(យើងបានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃទី 16 ខែមករាឆ្នាំ 2015 ។ )
(ក្នុងស្ថានភាពណាមួយ ... )
យើងពិតជាបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ប៉ុន្តែយើងតែងតែសម្តែងដោយអរគុណ។
(ពួកគេបានធ្វើឱ្យវាដល់កំពូលជាមួយគ្នា។ )
មានរឿងជាច្រើនដែលយើងអាចសម្រេចបានជាក្រុម។
អស់រយៈពេលជិតប្រាំបីឆ្នាំ
យើងបានជួបប្រទះការលំបាក, សោកសៅ,
និងពេលវេលារីករាយជាមួយគ្នា។
ការគិតអំពីពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
អារម្មណ៍និងកក់ក្តៅ។
ពួកគេជាមិត្តពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គ្រួសារពេញមួយជីវិត។
យើង​បាន​ចេញ​បទ​ចម្រៀង "Glass Bead"។
(សន្យាថាមិនបែកគ្នា)
(ពួកគេបាននិយាយលានៅខែឧសភា ឆ្នាំ 2021។ )
វាជាការជូនដំណឹងភ្លាមៗ។
មិត្តភ័ក្តិ។  អូ​ទេ។  VIVIZ នឹងច្រៀង។
ពេលខ្លះ ខ្ញុំនិយាយពី GFRIEND។
ខ្ញុំនៅតែស៊ាំនឹងវា។
- តើយើងត្រូវមើលទេ?  - បាទ។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(រាងកាយរបស់នាងមានប្រតិកម្មជាមុន។ )
- វាត្រជាក់។  - បាទ។
- អូព្រះ។  - ហ្គោស។
យើងបានឈ្នះ។
ការសម្តែងនេះគឺទាំងស្រុងសម្រាប់ Queendom ។
(Eunha អាចស្រមៃមើលឆាក Queendom រួចហើយ។ )
សម្លឹងមើលវីដេអូ,
- ក្បាច់រាំបទគឺអស្ចារ្យណាស់។  - ត្រូវហើយ។
(នាង​មាន​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ ខណៈ​សមាជិក​ផ្សេង​ទៀត​រវល់​នឹង​ប្រតិកម្ម។ )
(ភ័យ)
ក្បាច់រាំរបស់យើងរហូតមកដល់ពេលនេះ...
ត្រូវបានភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់ជាមួយអត្ថបទចម្រៀង។
(រីកដូចផ្កា)
(វិធីដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ)
(បើស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់)
(ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក)
(ពេលកំពុងដេក)
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ភ្ជាប់​នឹង​អត្ថបទ​ចម្រៀង។
មានប្រភពមួយចំនួនដែលទុកចោល។
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើដៃរបស់យើង ...
ខ្ពស់ជាងការស្នាក់នៅទាប។
ក្បាច់រាំក្នុងរឿង "រដុប"...
ខ្ញុំបានឃើញក្បាច់រាំដែលធ្វើឡើងដោយក្រុមរាំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានលក្ខណៈពិសេសរបស់ GFRIEND ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​មាន​ការ​កែ​តម្រូវ​ជា​ច្រើន។
យើងចង់ធ្វើរឿងនេះបានល្អណាស់។
(VIVIZ ចាប់ផ្តើមហាត់។ )
(តើក្បាច់រាំនេះមិនអីទេ?)
យើង​មាន​ចលនា​លោត​ច្រើន​ពេក។
- សូម្បីតែនៅក្នុងបន្ទរ។  - ចលនានេះត្រូវបានប្រើឥតឈប់ឈរ។
អ្វី?
តើយើងកំពុងធ្វើនេះទេ?
យើង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នេះ​។
ខ្ញុំកំពុងច្រៀងពេលកំពុងរាំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ចលនា​មុន​ពេល​អត្ថបទ​ចម្រៀង​បញ្ចប់។
(ពួកគេត្រូវអនុវត្តខណៈពេលដែលមាន "BOP BOP!" បង្ហាញ។ )
(ទោះបីជាមានកាលវិភាគមមាញឹកក៏ដោយ)
(ពួកគេបានហាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។ )
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំផ្លាញ​រូប​ភាព...
នៃក្រុមដែលធ្វើបានល្អដូចជា GFRIEND ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើបានល្អសម្រាប់សមាជិកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបានល្អ។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
(ទឹកមុខពិតរបស់នាង។ )
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគាំទ្រជាច្រើន...
បារម្ភ​ព្រោះ​តែ​យើង​បី​នាក់​នឹង​សម្ដែង។
យើង​នឹង​ខិត​ខំ​ច្រើន​ដង​ដើម្បី​ឱ្យ​...
យើងមិនធ្វើបាបឈ្មោះ GFRIEND ទេ។
(VIVIZ នៅលើឆាកជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។ )
ខ្ញុំចង់បង្ហាញមនុស្ស...
ថាពួកយើងទាំងបីអាចធ្វើបានល្អ។
(យើងនឹងបង្ហាញអ្នកថាពួកយើងទាំងបីអាចធ្វើបានល្អ។ )
ចាំមើលមានអ្នករាំច្រើនណាស់។
ទីបំផុតពួកគេចេញហើយ។
គូប្រជែងរបស់យើង។
ស្នេហ៍តែម្ខាងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
អូព្រះ។  ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងអស្ចារ្យ។
("ពេលវេលាសម្រាប់រាត្រីព្រះច័ន្ទ" និង "រដុប" ដោយ VIVIZ)
វាជានាឡិកា។
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​កំពុង​សម្ដែង​រឿង "រដុប"។
វាជា "ពេលវេលាសម្រាប់រាត្រីព្រះច័ន្ទ" ។
ខ្ញុំ​ចុក​ពោះ!
ពួកគេស្អាតណាស់។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាឡោះអាល័យ។  - ខ្ញុំផងដែរ។
នោះស្អាតណាស់។
តើផ្កាភ្លើងទាំងនោះឬ?
(ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានទាក់ទាញ។ )
(តើ​បទ​ភ្លេង​នេះ​ជា​បទ​អ្វី?)
វា​ជា​រឿង "រដុប"!
Gosh នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់បទនេះណាស់។
- ទស្សនិកជនអាចយំ។  - ទាំងស្រុង។
នោះស្អាតណាស់។
(នាងកំពុងស្រក់ទឹកភ្នែក។ )
សូន្យ មួយ មួយ ប្រាំមួយ សូន្យ...
តើវាជាកាលបរិច្ឆេទនៃការបង្ហាញខ្លួនរបស់ពួកគេទេ?
ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃទី ១៦ ខែមករា។
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃទី 9 ខែកុម្ភៈ ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួនជា VIVIZ ។
ខ្ញុំនឹងយំ។  នោះហើយជាអ្វីដែលលេខមានន័យ។
(ការសម្តែងបានធ្វើឱ្យពួកគេរំជួលចិត្ត។ )
នោះពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
(Ye Seo ត្រូវ​បាន​បាត់បង់​សម្រាប់​ពាក្យ​។ )
ដំណាក់កាលនោះនឹងធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់រំជួលចិត្ត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រសរុបរបស់ GFRIEND ។
នៅសាលាបឋមសិក្សា និងមធ្យមសិក្សា។
ធ្លាប់ស្តាប់បទ "កំសត់"...
ហើយយំយ៉ាងខ្លាំង។
អារម្មណ៍ទាំងនោះនៅតែដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
វាហាក់ដូចជាបង្ហាញថាពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅសព្វថ្ងៃនេះ ...
ដូចដែលពួកគេបានក្លាយជា VIVIZ ។
ពួកគេបានបង្ហាញទេសភាព...
នៃការឡើងចុះ និងអតីតកាលរបស់ពួកគេទាំងអស់។
ហើយទីបំផុតពួកគេបានឈប់នៅក្នុងបច្ចុប្បន្ន។
វាពិតជាមិនអាចពិពណ៌នាបាន។
ពួកគេប្រហែលជាគិតច្រើនណាស់។
- រាល់ពេលដែលសមាជិកផ្លាស់ប្តូរ - ត្រូវហើយ។
យើង​ក៏​ត្រូវ​បំពេញ​ការ​អវត្តមាន​របស់​ពួកគេ​ដោយ​របៀប​ណា​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា។
ពួកគេ​ត្រូវ​តែ​បាន​អនុវត្ត​ច្រើន​ទៀត។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងអស់បានក្លាយជាអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនអាចមើលពួកគេបានទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​អារម្មណ៍​ផង​ដែរ​?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយល់បាន។
(ដោយ​អារម្មណ៍​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​គេ នាង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
SinB បាននិយាយថានាងមិនភ័យទេ។
ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​សម្ដី​និង​ទង្វើ​របស់​នាង​គឺ​ស្រដៀង​នឹង​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ…
នៅពេលដែលខ្ញុំភ័យយ៉ាងខ្លាំង។
ទោះ​បី​យើង​ជា​គូ​ប្រជែង ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​នាង​ពេល​នាង​ធ្វើ​រួច។
(ទំនួលខុសត្រូវដែលនាងមានអារម្មណ៍ថា ត្រូវតែមានទម្ងន់លើនាង។ )
(ទីបំផុតពួកគេបញ្ចប់ការសម្តែងរបស់ពួកគេ។ )
ជើងរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចេញ។
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
ទីបំផុតយើងបានសម្រេចហើយ។
(មិន​ដូច​ពីរ​នាក់​ទៀត​ដែល​ធូរ​ចិត្ត​ថា​ចប់​ហើយ)
(Eunha ស្រក់ទឹកភ្នែក។)
ពេល​សម្តែង​ចប់ ខ្ញុំ​មើល​មុខ​ទស្សនិកជន។
ហើយពួកគេបានយំ។
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំរំជួលចិត្តផងដែរ។
តែខ្ញុំទប់ទឹកភ្នែកមិនបាន...
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់យំនៅចំពោះមុខពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​ទៅ​ក្រោយ​ឆាក​ភ្លាម ខ្ញុំ​យំ​មិន​ចេញ។
ពេល​ចូល​ដល់​បទ​ចម្រៀង​របស់ GFRIEND។
ខ្ញុំតែងតែងឿងឆ្ងល់ថា តើខ្ញុំអាចសម្តែងវាបានទេ...
នៅលើឆាកម្តងទៀត។
ការពិតដែលយើងអាចសម្តែងបាន...
ដូចជា VIVIZ...
មានន័យថាពិភពលោកសម្រាប់យើង។
បំណងប្រាថ្នារបស់យើងទាំងអស់បានក្លាយជាការពិត។
ដំបូង​ឡើយ យើង​បារម្ភ​ថា​យើង​នឹង​មិន​អាច...
ដើម្បីបំពេញចន្លោះដែលបង្កើតដោយសមាជិកផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងដកវាចេញ
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងដូចជា VIVIZ ។
(ការងារ​ល្អ។)
តោះជួបអ្នកសំដែងបន្ទាប់។
ពាក្យពីរបីម៉ាត់មកក្នុងចិត្តពេលយើងគិតពីនាង។
"ភាពសប្បុរសលើឆាក" និង "សិល្បករគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ" ។
តើវាអាចជានរណា?
តើ​អ្នក​អាច​ទាយ​បាន​ទេ?
វាគឺជា HYOLYN ។
(ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ!)
- តើនាងនឹងច្រៀងបទអ្វី?  - ធ្ងន់ធ្ងរ?
- តើនាងនឹងសម្តែងពួកគេដោយរបៀបណា?  - ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
(ការរំពឹងទុក)
(HYOLYN ត្រៀម​ខ្លួន​សម្តែង​លើ​ឆាក។ )
HYOLYN តោះទៅ។
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​សម្តែង​តែ​ម្នាក់​ឯង...
សម្រាប់ទស្សនិកជនដ៏ធំបែបនេះ។
ដោយសារវាជាការសម្តែងទោល
ខ្ញុំ​ពិតជា​គិត​យ៉ាង​យូរ និង​លំបាក​អំពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​វា​។
នេះគឺជាដំណាក់កាលដ៏សំខាន់មួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការរឿងនេះណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព ដើម្បី​មិន​ស្តាយ​អ្វី​ឡើយ។
(តើនាងនឹងសម្តែងបែបណា?)
(ប្រកួតដំបូង D-8)
(ស្ទូឌីយ៉ូរបស់ HYOLYN)
(នាងបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ Queendom 2 ។ )
បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ស្ទូឌីយោ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសបទចម្រៀងដែលមានហត្ថលេខា ...
សម្រាប់ការប្រកួតដំបូង។
ចម្រៀង​ហត្ថលេខា...
(អ្វី​ខ្លះ...)
(បទចម្រៀងហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ?)
ខ្ញុំអាចគិតពីបទចម្រៀងមួយចំនួនរបស់ SISTAR ។
(SISTAR ដែលជាម្ចាស់ក្សត្រីរដូវក្តៅ មានបទចម្រៀងល្បីជាច្រើន។ )
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​គិត​ដល់​បទ​ចម្រៀង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​មួយ​ចំនួន​ដែរ។
(តើ​នាង​នឹង​សម្តែង​ចម្រៀង​មួយ​បទ​របស់​នាង​ទេ?)
បទចម្រៀងដែលខ្ញុំច្រៀងដោយខ្លួនឯង។
(បទចម្រៀងទោលរបស់នាងបង្ហាញពីមនុស្សប្រភេទណា។ )
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្ត "ឯកា" ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​បទ​ចម្រៀង​នេះ​នឹង​ក្រៀម​ក្រំ​ពេក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តមួយនេះដែរ។
(បទភ្លេងដ៏ជក់ចិត្តនេះចាប់ត្រចៀកយើង។ )
(នាងក្លាយជាតួអង្គ។ )
(បទនេះល្បី...)
(អរគុណចំពោះបទភ្លេង និងក្បាច់រាំដ៏ជក់ចិត្ត។ )
(នាងមើលការសម្តែងខ្លួនឯងចាស់។ )
(នាងផ្ទុះសំណើច។ )
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​ស្នេហា​នៅ​ពេល​នោះ។
(ពួកគេមានអាយុ 22 ឆ្នាំ 24 ឆ្នាំ 23 ឆ្នាំ និង 20 ឆ្នាំ)។
តោះ​ទៅ!
(ក្នុង​បទ​ចម្រៀង​រដូវ​ក្ដៅ​ដែល​មាន​ហត្ថលេខា​នេះ ពួក​គេ​បាន​បង្ហាញ...)
(រាងកាយមានសុខភាពល្អ និងស្រស់ស្រាយ។ )
មាន​ភាព​ទាក់​ទាញ​ជាក់​លាក់​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​ជា​ក្រុម។
ប៉ុន្តែ​បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត "Dally" ដែរ។
វីដេអូ​ចម្រៀង​មាន​កម្រិត R បន្តិច។  នោះមិនអីទេ?
(បទនេះល្បី...)
(អរគុណចំពោះចង្វាក់សិល្បៈ និងការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង។ )
(នាងកំពុងមើលវីដេអូចម្រៀងទាំងអស់។ )
("Layin 'Low" ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ទូទាំងពិភពលោក។ )
(នាងរវល់រៀបចំកំណត់ចំណាំមុនពេលប្រជុំ។ )
បើខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងរបស់ SISTAR
វានឹងក្លាយជា "តែម្នាក់ឯង" ឬ "ប៉ះរាងកាយរបស់ខ្ញុំ" ។
ចំពោះបទចម្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរឿងល្បីៗ។
ដូច្នេះទាំងនេះគឺជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើការលើការរៀបចំ, អនុវត្ត,
មកជាមួយប្រធានបទ និងទិញសម្ភារៈផងដែរ។
(នាងគិតច្រើនណាស់ តាំងពីនាងសម្តែងតែម្នាក់ឯង។ )
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​តស៊ូ​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំនៅថ្មី ដូច្នេះខ្ញុំខ្វះខាតច្រើន។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ច្រើន​ទេ​បើ​ធៀប​នឹង​ការងារ...
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវដាក់។
ខ្ញុំ​ពិតជា​បាន​មើល​ស្រាល​ការបង្ហាញ​ប៊ី​ស​មែន​។
(ប្រាំបីឆ្នាំបន្ទាប់ពីការបង្ហាញខ្លួនរបស់នាង នាងបានសម្រេចចិត្តទៅទោល)។
(ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​រៀន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​លេង​ទោល​។ )
(អ្នកគាំទ្ររបស់នាងជឿជាក់ និងគាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។ )
(នាងចង់សងពួកគេវិញជាមួយនឹងប្រភេទបទចម្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។ )
"ហេតុអីក៏ខ្ញុំសម្រេចចិត្តទៅម្នាក់ឯង?"
"ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាវាយកអ្វីនោះទេ។"
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ។
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ណាស់។
(នាង​បាន​ចាស់​បន្តិច​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។ )
បន្ទាប់ពីគិតច្រើន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​បំផុត​ពេល​បាន​ឮ...
ចម្រៀងរបស់ SISTAR ។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសបទចម្រៀងខ្លះទេ?
បទចម្រៀងរបស់ SISTAR ត្រូវបានគេដឹងថា មានភាពរំភើប និងរីករាយ។
- និងស្រស់ស្រាយ។  - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាង,
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើស ...
"ប៉ះ​រាង​កាយ​របស់​ខ្ញុំ"។
នោះជារឿងល្អ។
ចាប់តាំងពីការប្រកួតនេះគឺនិយាយអំពីបទចម្រៀងហត្ថលេខារបស់យើង
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ទស្សនិកជន...
ពេញចិត្តនឹងឆាក ហើយមិនត្រឹមតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីគោលគំនិតរួម។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងឋានសួគ៌ ហើយខ្ញុំចូលចិត្តពិធីបុណ្យ និងពិធីជប់លៀង។
- តើអ្នកជាមហាក្សត្រីទេ?  - មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?  ពិធីករ?
(នាងស្តាប់បទចម្រៀងសូម្បីតែពេលបើកបរ។ )
(នាងច្រៀងដោយឥតឈប់ឈរ។ )
(នាងកំពុងបើកបរតែម្នាក់ឯង។ )
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានកន្លែងបែបនេះទេ។
តើនេះជាសិប្បនិម្មិតទេ?
(ហេតុអ្វីបានជានាងទុកពេលមកទីនេះ?)
មួយ​នេះ​ក៏​ស្អាត​ដែរ។
វាដូចជាឋានសួគ៌ក្នុងក្តីស្រមៃ។
ខ្ញុំចង់បានស្លឹកបៃតង។  ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដែរ...
ទឹកធ្លាក់ LED និងផ្កាចម្រុះពណ៌មួយចំនួន។
មានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវរៀបចំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
(នាងជ្រើសរើសឧបករណ៍ដោយខ្លួនឯង ដើម្បីបង្កើតការសម្តែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ )
(នាងប្រមូលផ្កាចម្រុះពណ៌។ )
បន្ទាប់ពីសម្រេចចិត្តលើបទចម្រៀង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​មាន​ប្រធានបទ​ត្រូពិច។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅផ្សារផ្កា ទិញផ្កាដោយខ្លួនឯង
ហើយបានបង្កើតឆាក។
ខ្ញុំបានទិញគំរូទាំងអស់។
តើខ្ញុំបិទវាដោយរបៀបណា?
(មើលជុំវិញ)
តើខ្ញុំបិទកាមេរ៉ាដោយរបៀបណា?  តើនេះឬ?
(ស្រីរវល់នេះទៅណាទៀត?)
អ្នកបានទិញភួងផ្កា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
- សូមអរគុណ។  - វាធ្ងន់ណាស់។
- ទន្ទឹមនឹងនេះ ... - តើអ្នកចង់មានកិច្ចប្រជុំទេ?
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  - វាសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ពិតទេ?
អរគុណណាស់ យើងមានអំពូល LED...
និងផ្លូវនៅសងខាង។
មានជណ្តើរនៅសងខាង។
ខ្ញុំចង់ចេះប្រើទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់អោយទស្សនិកជន...
ពេញចិត្តនឹងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេចូលចិត្តអ្វីដែលពួកគេឃើញ។
នោះជាកិច្ចការរបស់យើង។
បង្ហាញយើងនូវកំណែដើម។
ដើម្បី​អ្វី?  ខ្ញំ​ុ​ខ្មា​ស់។
(ពួកគេពិតជាចង់ឃើញវាណាស់។ )
(នាងក្លាយជាតួអង្គ។ )
(បទនេះធ្វើអោយអ្នកណាចង់រាំ)
(ពួកគេជក់ចិត្តនឹងក្បាច់រាំរបស់នាង។ )
(តារាចម្រៀង Original មានស្នាដៃជើងខ្លាំង។
(អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។)
(នាងខ្មាស់អៀន។ )
មនុស្សជាច្រើនស្គាល់បទចម្រៀងនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារូបភាពដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
នឹងត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងពិតប្រាកដតាមរយៈការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​សុំ​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្ហាញអ្នកនូវឋានសួគ៌ដែលស្រមើលស្រមៃ...
ខ្ញុំមាននៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួតដំបូងនេះ។
នោះជាជម្រើសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
តោះជួបអ្នកសំដែងទីពីរ។
នាងជាអតីតអ្នកដឹកនាំក្រុម SISTAR ដែលជាម្ចាស់ក្សត្រីរដូវក្តៅដ៏ល្បីល្បាញ។
ពេលនេះនាងត្រលប់មកវិញក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីទោលដ៏កាចសាហាវ។  វាគឺជា HYOLYN ។
(សំណាងល្អ HYOLYN ។ )
តោះទស្សនាការសម្ដែងរបស់នាងឥឡូវនេះ
រត់ពិភពលោក HYOLYN ។
- ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងទស្សនិកជន។  - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនឹងអស្ចារ្យ។
តោះ​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត...
- ដោយការសម្តែងរបស់នាង។  - យល់ព្រម។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវានឹងដូចជាការដាស់តឿន។
- ត្រូវហើយ។  - តើយើងនឹងមិនអីទេ?
- សូមសុភាពរាបសារ។  - សូមសុភាពរាបសារ។
សំណាងល្អ។
សូម​នៅ​ក្នុង​ការ​រង់ចាំ។
(ចំពេលមានការរំពឹងទុក HYOLYN លេចឡើង។ )
(នាងមើលទៅមានការថប់បារម្ភ។ )
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  - ខ្ញុំ​សុំទោស។
(តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?)
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(HYOLYN ភ្លាម​នោះ​ឈប់​ទៅ​ក្រោយ​ឆាក។ )
- ចាំ​បន្តិច។  - ពិនិត្យ។
(តើនាងអាចបញ្ចប់ការសម្តែងដោយពណ៌ហោះបានទេ?)
- វាមើលទៅអស្ចារ្យរួចទៅហើយ។  - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(នាងតានតឹង។ )
តើនោះមិនមែនជាទឹកជ្រោះទេឬ?
វាជាប្រធានបទរដូវក្តៅទាំងស្រុង។
("ប៉ះរាងកាយរបស់ខ្ញុំ" ដោយ HYOLYN)
(ពួកគេបិទមាត់ដោយតក់ស្លុត។ )
នាង​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​ស្ងៀម។
នេះគឺឆ្កួត។  ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ឋានសួគ៌!
ព្រះអើយ!
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
សំណួរ...
សូមរីករាយជាមួយវា។
ឆាក​របស់​នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រឺព្រួច។
(ស្រែក)
នេះអយុត្តិធម៌ណាស់!
នាងគឺជាមហាក្សត្រីរដូវក្តៅពិតប្រាកដ។
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នាងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿណាស់។
(ពួកគេកំពុងមានស្នេហា។ )
ព្រះអើយ!
មិនគួរឱ្យជឿ។
វាជាពិធីបុណ្យមួយ។
- នាងគួរតែទៅចុងក្រោយ!  - នាងគួរតែទៅចុងក្រោយ!
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស!
ខ្ញុំ​ដឹង!  នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
(នាងហែកឆាក!)
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
យើងត្រូវប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត...
- សម្រាប់ការប្រកួតទីពីរ។  - ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះមែនទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នោះធំណាស់។  នាងមានការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
Kep1er គឺបន្ទាប់។  ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  សូម្បីតែយើងមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
កុំ​មាន​បន្ទុក។
វា​ជា​កិត្តិយស​ដែល​បាន​សម្តែង​នៅ​ក្បែរ​នាង។
- ត្រូវហើយ។  - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ក្នុង​បទ​បង្ហាញ​នោះ នាង​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ការ​សម្ដែង​...
ដោយនិយាយថា "សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឋានសួគ៌" ។
នោះជាសញ្ញាសម្រាប់ពិធីបុណ្យ។
មើលការសំដែងផ្ទាល់របស់នាងពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នាង​បាន​បំពេញ​ឆាក​ដ៏​ធំ​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
តើស្បែកជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?  តើពួកគេប្រសើរជាងឥឡូវនេះទេ?
ហ៊ាន។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បារម្ភពីពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំនៅលើលើកនេះ
ហើយវាលើកខ្ញុំឡើងលើឆាក។
ខ្ញុំ​បាន​ក្រាប​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន។
នោះហើយជាពេលដែលកែងជើងមួយបានហែកចេញ។
ខ្ញុំបានមើលវា,
ហើយកែងជើងត្រូវបានបំបែកទាំងស្រុង។
ដោយ​សារ​ក្បាច់​រាំ​មាន​ភាព​ស្វាហាប់
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានការត្រលប់មកវិញទេ...
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់វា ...
និងបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ការ​សម្ដែង។
(បន្ទាប់ពីទទួលយកវិធានការបណ្តោះអាសន្ន នាងបានឡើងទៅលើឆាកវិញ។)
ខ្ញុំមានការសោកសៅ និងព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​ជា​សំណាង​ល្អ
ខ្ញុំគិតថាទស្សនិកជនបានយល់...
គំនិត និងការតាំងចិត្តដែលខ្ញុំមាន...
មុន​ពេល​ឡើង​ទៅ​សម្តែង​។
ដូច្នេះ...
(ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវជំហរមួយសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់នាង។ )
ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ភ័យតិចទេ?
យើងគួរតែរីករាយនឹងការសម្តែងរបស់យើងផងដែរ។
យើងជាបងប្អូនស្រីរបស់នាង។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  - ដូច្នេះខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះនាង។
- ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។  - ខ្ញុំគោរពនាងខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំផងដែរ។  - ខ្ញុំផងដែរ។
(WJSN បញ្ចប់ការសម្តែងរបស់ពួកគេសម្រាប់ការប្រកួតទី 1 ។ )
(នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​សម្រាប់​។ )
(តើយើងគួរធ្វើអ្វី?)
("ហេតុអ្វីបានជា Lady Luck មិននៅខាងយើង?")
("តើយើងធ្វើអីខុស?")
(ខ្ញុំ​ខឹង និង​អន់ចិត្ត។ វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អយុត្តិធម៌។)
(ខ្ញុំអន់ចិត្តគ្រប់យ៉ាង។ )
(ខ្ញុំមិនចង់ដាក់បន្ទុកអ្នកដទៃ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។ )
(តើ WJSN អាចយកឈ្នះលើការលំបាកនេះបានទេ?)
- តោះយកដប់។  - យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​វា ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយចិត្ត​។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ពេក​ទេ។
(ពួកគេខ្លះកំពុងមើល Brave Girls ។ )
(ក្រឡេកមើល)
(ហេតុអ្វី Kep1er មើលគេ?)
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានជួប Brave Girls ។
(ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក។)
(ពួកគេជាអ្នកគាំទ្រពិតរបស់ Brave Girls។ )
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំ ហើយនិយាយសួស្តីពួកគេទេ?
- យល់ព្រម។  - តោះ​ទៅ។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
(អោន)
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?  - យើង​មាន​អាយុ 18 និង 19 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ពុកម៉ែតែងតែស្តាប់ចម្រៀងរបស់កូន...
- នៅពេលដែលគាត់កំពុងបើកបរ។  - ឪពុក​របស់​នាង?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
យើងទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការរួមគ្នាជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ឪពុករបស់នាងចូលចិត្តយើង។
ពួកគេគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំចូលចិត្តកែប១
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនៅលើពពកប្រាំបួន។
(ក្រុមកាន់តែស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក។ )
(សូម​រង់ចាំ​វគ្គ ២)