[ការសងសឹករបស់កូនក្រមុំ]
[ភាគទី២០]
[ការជំនួសដោយឆន្ទៈ]
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
ទោះ​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​អាច​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​ដែរ។
(គ្រូវ័យក្មេង Tang មានប្រវត្តិស្មុគស្មាញ។ )
(គាត់ហាក់ដូចជាបានមក Jiangcheng)
(ដើម្បីធ្វើជំនួញជាមួយ Mu Ancheng ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំចង់យក Mu Ancheng ចុះ)
(ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបង្កើតភាពជាដៃគូបានទេ។ )
ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ចូល​ធ្វើ​ជំនួញ​ឈើ​លោក មូ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។  ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញធំមួយ។
វាជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ ខ្ញុំគិតថា។
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទេ។
ដល់ទំហំអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
នៅ Jiangcheng ជាកន្លែងដែលពោរពេញដោយឱកាសអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី។
អ្នក​ទាប​ពេក។
ជាមួយនឹងប្រវត្តិរបស់អ្នកនៅសៀងហៃ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញភាពជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ
ទាំងនយោបាយ និងជំនួញនៅ Jiangcheng ។
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំបានមក Jiangcheng
ក្នុងការស្វែងរកដៃគូអាជីវកម្មដែលមានសមត្ថភាព
រួមគ្នាអភិវឌ្ឍអណ្តូងរ៉ែមាស។
រែ៉​មាស?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងការបណ្តាក់ទុនរបស់អ្នក។
ជំទាវ​វ័យក្មេង​ទី​១!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ…
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​និយាយ។  ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​តែ​មួយ​ចំនួន​។
តើពេលណាខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើតែ?
ខ្ញុំ…
នេះគឺជាការមិននឹកស្មានដល់។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​និយាយ​ថា​តែ​នៅ​ពេល​ល្ងាច​គឺ​ល្អ
ហើយ Qinglan ទើបតែនាំយកមក។
អ្នកពិតជាសំណាងមែនលោកមូ។
អ្នក​មាន​ប្រពន្ធ​ដែល​មាន​គុណធម៌​យ៉ាង​នេះ។
បាទ ខ្ញុំ​មាន​សំណាង។
លោក​គ្រូ ជំទាវ​ទី​១ គឺ…
ស្ងាត់។
អ្នកប្រព្រឹត្តមិនល្អ
ស្រែកហើយរំខានយើង។
ចាកចេញ។
ផ្លូវ Tang Zifeng
ការពារ Ye Qinglan យប់មិញ
រំលឹកខ្ញុំពី Mu Anhe ច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្ងប់។
វាមិនអាចទេ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់លោកគ្រូ Tang
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីពីរ។
មនុស្សម្នាក់មិនអាចប្រយ័ត្នពេកទេ។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ធ្វើកិច្ចការនេះឱ្យខ្ញុំជាមុនសិន។
តទៅទៀត។
បាទ។
លោកគ្រូ តាំង
នំប៉័ងសំប៉ែតដែលដុតនំថ្មីៗ។
សូមសាកល្បងខ្លះ។
ក្លិន​ល្អ។
ខ្ញុំភ្លេចលាងដៃ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
សូមអនុមោទនា លោកគ្រូ តាំង ។
គ្រូវ័យក្មេង Tang ។
តើអាហារនៅទីនេះតាមចិត្តអ្នកទេ?
អ្នកមានចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
(Mu Anhe មានអាឡែស៊ីខ្លាំងជាមួយសណ្តែកដី។ )
(នំបុ័ងរាបស្មើនេះត្រូវបានធ្វើដោយប្រេងសណ្តែកដី។ )
(ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅល្អណាស់។ )
(តើខ្ញុំសង្ស័យដោយគ្មានហេតុផលទេ?)
(តើគាត់ពិតជាមិនមែនជា Mu Anhe មែនទេ?)
លោក Mu សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
(អរគុណដែលខ្ញុំរៀបចំ)
(ហើយបានបាញ់ថ្នាំអាឡែរហ្សី។ )
(បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងត្រូវលាតត្រដាង។ )
បាទ។
ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុក,
បណ្តុំ​ឈើ​របស់​លោក មូ អាន​ចេង
បានជួបព្យុះនៅទន្លេ។
ពួកវាទាំងអស់គឺផ្សិតឥឡូវនេះ។
គឺ​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញរូបដែលមើលទៅដូចអ្នកពីខាងក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ ហើយដើរតាមគាត់។
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំបានលឺថា Mu Anhe គឺជាប្តីដំបូងរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើខ្ញុំរំលឹកអ្នកទេ?
ពីអតីតស្នេហារបស់អ្នក?
បិទមាត់!
មិនហ៊ាននិយាយឈ្មោះគាត់ទេ!
ប្អូនថ្លៃស្រីមេម៉ាយ
ដែលមិនអាចរង់ចាំរៀបការជាមួយបងថ្លៃ។
តើ​អ្នក​អាច​នឹង​មាន​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​គ្រួសារ Mu?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺស្ទើរតែគ្មានតម្លៃនៅក្នុង Jiangcheng ។
កុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ថ្លៃថ្នូរ​និង​គុណធម៌​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
មិនទាមទារការវិនិច្ឆ័យពីអ្នកផ្សេងទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក។
សុំទោស។
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​សំណាង​ដូច្នេះ​ទេ។
ពេលក្រោយ។
តើអ្នកថតរូបដើម្បីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។  គ្រាន់តែរំលឹកពីអតីតកាល។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅទីក្រុងនេះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
ខ្ញុំស្គាល់ Jiangcheng ។
កន្លែងណាក៏បាន។
អោយតែទេសភាពស្អាត។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ចាត់​ទុក​វា​ជា​ការ​សុំទោស។
ទិដ្ឋភាពថ្ងៃលិចពីទីនេះគឺស្អាតណាស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តាំង ខុសអ្វី?
ស្ពាននៅតែជាស្ពានដដែល
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​មិន​ដូច​គ្នា​ទៀត​ទេ។
រីករាយនឹងទេសភាព។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
តេ​ី​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​បាន​ទេ
ធ្វើជាគំរូរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​អាច​ប៉ះប៉ូវ​តម្លៃ​ខោអាវ​យប់?
ត្រឹមត្រូវ។
តារាម៉ូដែលគ្មានស្នាមញញឹម
មិនមានតម្លៃនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចក្លាយជាមិត្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
♪ ភាពច្របូកច្របល់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់រវាងពួកយើង♪
♪ធ្វើអោយខ្ញុំសោកស្តាយ♪
♪ ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើងក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។  ខ្ញុំមិនលាក់♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការឈឺចាប់បានទៀតទេ ♪
♪វារីកចម្រើននៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ♪
♪ពេលវេលានឹងមិនប្រាប់អ្នក♪
♪ថាខ្ញុំនឹកអ្នកហើយ♪
♪អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំគិតអំពី♪
♪ មិនថាអីទេ♪
♪ សាហាវម្លេះ ♪
♪ជីវិតព្យាបាលខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំអាចបោះបង់ការស្អប់របស់ខ្ញុំបាន ♪
♪មិនមែនជាស្នេហារបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ពួកយើងសន្យាស្រលាញ់គ្នាពេញមួយជីវិត♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងរក្សាការសន្យានោះ♪