مدرسة JICHEONG المتوسطة
اليوم ، سنتعرف على معضلة الترولي.
من يعرف ما هي "العربة"؟
-ما هذا؟  -عربة؟
-يضربني.  -ما هذا؟
إنها ترام.  هل تعرفه الآن؟
-لقد رأيت ذلك على شاشة التلفزيون.  -أرى.
رأيته في فيلم.
مكابح هذه العربة مكسورة ،
وهناك خمسة عمال يعملون على المسار.
إذا لم تفعل شيئًا حيال ذلك ، سيموت الخمسة جميعًا.
ولكن إذا قمت بسحب رافعة ،
يمكنك تغيير مسار العربة
إلى مسار مختلف.
لكن،
هناك عامل آخر يعمل على هذا المسار أيضًا.
دعونا نفكر في هذا.
إذا لم تفعل شيئًا ،
ستقتل العربة خمسة أشخاص.
إذا قمت بسحب الرافعة لتغيير اتجاهها ،
سيعيش العمال الخمسة
لكن هذا العامل سيموت.
ماذا سيكون قرارك؟
سأقوم بالتأكيد بسحب الرافعة.
لست واثق.
نعم؟
أود بالتأكيد تبديل المسارات.  إنها خمسة إلى واحد.
لكن هؤلاء الخمسة كان مصيرهم الموت.
إذا قمت بسحب الرافعة ، هذا العامل الواحد
سيقابلون فجأة موتهم.
من شأنه أن يطاردني إلى الأبد.
هذا يسبب لي الصداع.
هل علينا أن نقرر؟
ثم الذين سوف؟
ليس انا.
مهلا ، يمكنك أن تقرر.
رقم لماذا علي؟
لا توجد إجابة صحيحة لهذه المعضلة.
كل منا لديه رأي.
حسنا.  اكتب ورقة حول ما ستفعله ولماذا.
ثم قدمه في غضون أسبوعين.
سيونغ كيو.
سونغ ...
-Seung… -Seung-kyu.
-سيونغ كيو.  -سيونغ كيو.
سيونغ كيو!
-سيونغ كيو!  -سيونغ كيو.
يرجى تأتي بهذه الطريقة.  كل شيء على ما يرام.
يساعد!
الرجاء المساعدة.
-يساعد!  -كل شيء على ما يرام.
القاتل نام جونغ-دو
اللوم
عمل جيد.
-عمل جيد.  -عمل جيد.
هذا هو نام جونغ دو.
بالطبع أتذكرك.
السيدة نا مون سوك ، رئيسة اللجنة المقيمة في شقة تاي يانغ.
ألم نلتقي في مكتب المنطقة آخر مرة؟
نعم ، إنه رقمي الشخصي حقًا.
رسالة جديدة من الوزير الأول لي سانغ هون
جي ، طالب الطب والمهاجم في قضية في Sinyang-gu
التي أدت إلى انتحار الضحية Namgoong ،
انتحر بالقفز من شقته اليوم
بعد صدور مذكرة توقيفه.
-صلاح.  - عضو مجلس النواب نام جونغ دو
-من حزب ديهان… -لا مفر.
- ... كان قد ذكره لوسائل الإعلام مؤخرًا.  -مستحيل.
نتيجة لذلك ، تم تسليط الضوء عليه
- كمعتدي في قضية اعتداء جنسي.  -القرف.
الشرطة كما اعتبروا المعتدي ...
أرى.
لكن كما أخبرتك من قبل ،
ليس لدي رأي في ذلك.
نعم ، ستكون هذه مشكلة في الإجراء.
هل هذا صحيح؟
ما هذا؟
حسنا.
سوف أنقل رسالتك إلى مكتب منطقتنا
ونعود إليك.
مع السلامة.
ما الأمر؟
سيد.
ماذا تفعل هي؟
لا أعلم.  هي في غرفتها.
ماذا يمكن أن تفعل هناك طوال اليوم؟
حتى أنها فقدت هاتفها.
فقط دعها تكون.  نعم.
اتصل بي إذا حدث أي شيء ، حسنًا؟
حسنا.  اراك الليلة.  الوداع.
من غير القانوني إجراء اختبار أبوة لطفل لم يولد بعد ، سيدي.
انه ليس مستحيلا،
لكنها مخاطرة كبيرة للغاية مع اقتراب موعد الانتخابات العامة.
دعها تبقى هنا.
هذا يقلل من المخاطر ،
وقد تكون مفيدة لنا.
ليس فقط أنك خسرت جي-هون ،
لكنك استقبلت صديقته الحامل التي لم يكن لديها مكان للإقامة.
سيشعرون بصدقك.
وو جاي ، لم يكن هذا ما قصدته.
أعرف يا سيدتي.
أفهم.
ما أقوله هو أن الفتاة قد تبدو وكأنها قنبلة موقوتة ،
لكنها في الواقع يمكن أن تكون سيفًا ذا حدين بالنسبة لنا.
كان قبل يومين فقط
أن حزب الأمة والشعب كان في حالتنا
حول حيازة جي-هون للميثامفيتامين وفضلها من الشرطة.
الانتخابات في سبعة أشهر.
إذا طردتها الآن ، فقد تخرج الأمور عن السيطرة.
يجب أن تكون سعيدًا لأنها أتت إليك.
تخيل لو أنها ذهبت إلى الطرف المعارض بدلاً من ذلك.
لا نعرف نواياها الحقيقية حتى الآن ،
لكن عليك الاحتفاظ بها هنا
وروح الدعابة لها في الوقت الحاضر.
سيد.
عليك أن تركز على الانتخابات العامة.
حفل تخرج مدرسة جيتشونغ المتوسطة
من كان عليك الرد على المكالمة في الخارج؟
هل كان رجلا؟  -لا تكن سخيفا.
لا يزال لديك الكثير لتفعله.
هل تشعر بالدوار مرة أخرى؟
اجلس.  صلاح.
-هل أنت بخير؟  -نعم أنا بخير.
كنت تتحسن بعد تناول الأدوية العشبية.
سأنتهي من صنع الزلابية.  فقط اذهب للمنزل واسترح.
لقد بدأت بالفعل في الخروج مبكرًا على الرغم من أنني المالك.
الآن تريد مني أن أغادر في وقت سابق؟  -نعم.
-غوش.  -هل تريد بعض الماء؟
ادخل.
ماذا كنت ستفعل؟
لا شيئ.
أنا بحاجة للذهاب إلى العمل.  هذا هو غدائك.
تمام.  مع السلامة.
أيضًا ، اعتقدت أنك ستشعر بالملل منذ أن فقدت هاتفك.
لقد استمتعت أنا ويون سيو بقراءتها ، لكنني لست متأكدًا مما إذا كنت ستحبها.
تمام.  سأجربهم.
تمام.  سأعود.
تمام.
خذ تلك الفتاة إلى المستشفى واخضعها لفحص الأدوية.
غدا ، هل--
الصحيح.  سأذهب إلى المستشفى لاحقًا.
سأقوم بإجراء اختبار المخدرات هذا.
فكرت فيه بعض الشيء.
أعتقد أنه من المنطقي أن تكون أنت وزوجك
تجد صعوبة في الوثوق بي.
بعد كل شيء ، كانت جي-هون قد اشترت مخدرات.
على الرغم من أنه لم يستخدمها.
أقسم أنني نظيف أيضًا.
سأثبت لك ذلك.
تمام.  شكرًا.
لا تذكرها.
ثم سأخرج في وقت لاحق اليوم.
سأذهب إلى العمل بعد ذلك.  سأعود قبل العشاء.
تمام.  مع السلامة.
كما تعلمون ، هذا الغطاء ...
حجز الكتاب
ادخل.
كل شيء يبدو ممتعًا للغاية هنا.
سمعت أنك تصلح الكتب.
أخبرتني جي هون.
هل قال لك ذلك؟  -نعم.
كيف تصلح الكتب؟
نحن سوف…
أميل إلى قول "حفظ" بدلاً من "إصلاح".
ماهو الفرق؟
اجلس وألقي نظرة.
مكتب ASSEMBLYMAN
أنا آسف.  لحظة.
أبلغته به.
هيا بنا إلى العمل.
-نعم سيدي.  -نعم سيدي.
مرحبًا ، هذا كو مين سيوك.
سنتصل بك فورًا عندما نكون مستعدين.
إذا لم يكن السيد بارك يونغ سو.
متى سنخرج لتناول المشروبات؟
هل نحن غرباء لمجرد أنني استقلت منذ ثماني سنوات؟
أعرف ، لماذا كان عليه أن يسقط أمام حافلة الحضانة
وتسبب صدمة للأطفال؟
بيان عضو الجمعية نام؟
ما زلنا نعمل على ذلك.
نعم.
سأرسله بمجرد انتهائنا.
تمام.
مع السلامة.
سنحتاج إلى مسودة بيانه.
بالتأكيد.
سأعود بعد قليل.
-تمام.  -تمام.
عضو الجمعية نام جونغ دو من حزب دايهان
كان قد ذكره لوسائل الإعلام مؤخرًا.
نتيجة لذلك ، تم تسليط الضوء عليه
كمعتدي في قضية اعتداء جنسي.
مرحبا سيدتي.
شكرا جزيلا على وقتك.
لا تذكرها.
يجب أن أكون الشخص الذي أشكرك على دعوتي.
لقد بذلت الكثير من الجهد في التحضير لزيارتك
خلال الأشهر الثلاثة الماضية.
وأنا أفقد النوم خلال الأشهر الثلاثة الماضية
لأنني كنت حريصًا جدًا على المشاركة في هذه الندوة.
-هل ندخل؟  -بالتأكيد.
من هنا.
ما الأمر؟
قفز Ji Seung-kyu من مبنى.
قفز من مبنى؟
سيدتي هل انت جادة
انتحر طالب الطب هذا بالقفز من مبنى؟
نعم ، يتم نشر المقالات ونحن نتحدث.
تعال إلى التفكير في الأمر ، غالبًا ما تمت الإشارة إلى عضو الجمعية نام
كقناص لحزب دايهان.
لكن مهاجمة المدنيين فقط علنا
ودفعه للانتحار؟
أود أن أقول أن هذه حالة مروعة لـ ...
التعامل غير السليم مع سلاح ناري.
أنت محق تماما.
صلاح.
انتحار JI SEUNG-KYU's SHARPSHOOTER NAM's IMPROPLE HANDLING
السيد شين.
نعم سيدي.
على الرغم من أنه لا يوجد شيء يمكننا القيام به للراحة
الآباء الذين فقدوا طفلهم بشكل مأساوي ،
اكتشف أين يتم عقد يقظته
وأرسل لهم بعض الزهور باسمي.
نعم سيدي.
صلاح.
لا أستطيع أن أفهم كيف يجب أن يشعر عضو الجمعية نام.
على أي حال ، سوف نبدأ.
-يرجى الاتصال بي إذا حدث أي شيء.  -أنا سوف.
-مع السلامة.  -مع السلامة.
لنذهب.
القاعة الجنائزية
مستحيل.
كيف يكون هذا ممكنا؟
هذا رائع جدا
إنه كتاب مختلف تمامًا.
هل تعتقد
هذا يمكن أن يتم مع الناس أيضا؟
لما؟
كنت اسأل فقط.
وبالتالي…
لماذا أتيت بي الى هنا
الصحيح.  هل يمكنك أن تعطيني هذا الشيء من قبل؟
الصحيح.
هناك.
مستحيل.
ها أنت ذا.
يجب أن يكون هذا أحمر شفاه جديد.
شخص ما أعطاها لي.
وهو مرطب شفاه وليس أحمر شفاه.
إنه لترطيب شفتيك.
أرى.
إنهم يصنعون مثل هذه المنتجات الرائعة هذه الأيام.
إنه لون جميل أيضًا.  يناسبك.
بالمناسبة ، ما هذا؟
إنه مزيل الرطوبة.
بما أنني أعمل بالورق ،
الحفاظ على كمية الرطوبة المناسبة أمر بالغ الأهمية.
لا يمكن أن يكون الجو رطبًا جدًا أو جافًا هنا.
ماذا لو كان الطقس جميلاً خلال النهار؟
لكنها بدأت تمطر في الليل عندما تكون في المنزل؟
في هذه الحالة…
يمكنني التحكم فيه عن بعد من خلال التطبيق على هاتفي.
هذا بارد.
ولكن إذا بدأ فجأة في التدفق في الليل ،
أتيت للتحقق في بعض الأحيان.
لماذا؟  اعتقدت أنه يمكنك القيام بذلك على هاتفك.
لأنني أفضل التحقق شخصيا.
تعال والق نظرة.
هذه كلها كتب عملائي.
لا يمكنني الحصول على مزيد من التلف لهذه الكتب.
بعد كل شيء ، عهدوا إلي بكتبهم الثمينة
التي اعتزوا بها لسنوات.
لذلك عندما تهطل الأمطار الغزيرة ،
لا يمكنني الاعتماد على هاتفي فقط.
يجب أن آتي وأرى بنفسي أن هذه الكتب آمنة.
رؤيتهم بنفسي أكثر اطمئنانًا.
نعم.  أظن أنك محق.
أين تعلمت أن تفعل هذا؟
إصلاح الكتاب
كنت أذهب إلى المكتبة كثيرًا
عندما كنت أعمل في مركز الرعاية الاجتماعية.
ثم ذات يوم ،
رأيت أن المكتبة
كان يبحث عن متطوعين في قسم إصلاح الكتب.
أنت هنا مرة أخرى.
مرحبًا.
اعذرني.
شكرًا لك.
-آنسة.  كيم.  -نعم؟
هل تريد أن تجرب هذا؟
أفعل.
حسنا.
تأكد من إزالة جميع المواد اللاصقة.
هذا هو.  أنت تقوم بعمل رائع.
كلما احتفظت بالكتب التالفة ،
أكثر روعة.
أصبح الأمر ممتعًا وأردت معرفة المزيد.
ثم علمت نفسي من خلال الكتب والأبحاث عبر الإنترنت ،
وفتحت هذا الاستوديو
بعد ترك وظيفتي هناك.
مرحبًا ، أخشى أن عضو الجمعية نام لا يمكنه إجراء أي مقابلات في الوقت الحالي.
-نعم.  ما زلنا نبحث في الأمر.  -أرى.
- سأتصل بعد إصدار بيان.  -تصريح؟
-هو ... -شكرا لك.
ما زلنا نعمل على ذلك.
أنا آسف.
سنرسله إليك عبر البريد الإلكتروني بمجرد أن يصبح جاهزًا.
شكرًا لك.
كل المراسلين ينتظرون بيانه ، أليس كذلك؟
نعم.
هذا هو مكتب عضو الجمعية نام.
- ما زلنا نبحث في الأمر.  -مرحبًا.  نعم.
الصحيح.
آسفون.
يرجى التحلي بالصبر وسنرسل بيانه قريبًا.
-شكرًا لك.  -مع السلامة.
-مع السلامة.  -مع السلامة.
WANNA PHONE الهاتف المحمول هذا الشهر
الصحيح.  شكرًا لك.
أنا أقدر ذلك.
لا مشكلة.
هل قمت بإلغاء هاتفك القديم؟
أنت لا تريد أن يستخدمها شخص غريب.
فعلتُ.
لا يوجد شيء مهم هناك على أي حال.
هل نحن ذاهبون للمنزل الآن؟
سونمات نودلز
هل يمكننا تناول الغداء في مكان آخر؟
كما قلت سابقا،
هذا مطعم Yeo-jin وأنا منتظم هنا.
إذا كنت ترغب في العيش معنا ، يجب أن تتعرف على الموظفين هنا.
من ستقول لهم أنا؟
فقط أخبرهم أنني فتى تعرفه.
تمام.  سأقول ذلك.
لنذهب الى الداخل.
-هل إستمتعت بوجبتك؟  -نعم.
-يرجى التخلص من الإيصال.  -بالتأكيد.
-اتمنى لك يوم جيد.  -أنت أيضاً.
عندى فكرة جيدة.
انها بالتأكيد لديها شهية كبيرة.
لقد كنت نحيفة للغاية عندما كنت حاملاً لأنك لم تستطع أكل أي شيء.
الأمر مختلف بالنسبة للجميع.
وكان الأمر صعبًا في ذلك الوقت.
كنت حاملاً بـ Yoon-seo بعد وقت قصير من وفاة حماتي ،
وجي هون بدأت المدرسة قريبًا.
وكان زوجي مشغولاً جداً بعمله.
شعرت بالعجز الشديد.
عندما انتقلت للعيش معنا ،
أنت لم تتحرك فقط.
لقد أنقذت حياتي عمليا.
لهذا أنت منقذي.
من جاء ليدمر حياتك؟
نعم.
لهذا السبب يجب أن تكون دائمًا بجانبي.
نعم، سيدتي.
هل يمكنني الحصول على المزيد من الكيمتشي؟
سو بن.
يمكنك العودة إلى المنزل بنفسك ، أليس كذلك؟
مطحنة ديوك
شكل جديد من الاحتيال يستهدف الشباب
أصبح أكثر وأكثر تفصيلاً.
وقع الكثيرون ضحية الجاذبية ...
-أم.  - ... لوظيفة بدوام جزئي عالية الأجر
فقط للدخول إلى عالم التصيد الصوتي ...
إنه شاي الشعير.
يمكن أن تمرض من الإفراط في الأكل.
إنه أقصى ما يمكنني فعله من أجلك.
اشربه ببطء واترك الطعام يهضم.
على فكرة،
أنا فقط أسأل بدافع الفضول.
ما علاقتك بعائلة جي-هون؟
أنت لست عائلة.
ما رأيك في الأسرة؟
أنا أعتبر نفسي جزءًا من عائلتهم.
أستطيع أن أفعل أي شيء من أجلهم.
هذا ما هي الأسرة.
هذا اللقيط.
خدمته حق!
انتحار طلاب MED عن طريق القفز من الشقة
لا تشك الشرطة في وجود تلاعب ...
لقد قتل نفسه لأنه كان يواجه عقوبة السجن!
تم التعجيل بالتحقيق بعد التعليقات العامة للمجلس
... للتحقيق في قضيته بدقة.
لم أر مطلقًا مثل هذا التجمع المختص من قبل.
... تسبب في ضجة على الصعيد الوطني ، مما أدى إلى حركة هاشتاغ وأكثر من ذلك.
على صعيد متصل ، شهد الأهالي وفاته
- تعرضت لصدمة شديدة - شكرا لك.
- ويتلقون العلاج.  -شكرًا لك.
قالوا إنه كان سيخرج في أي وقت من الأوقات
حتى لو أرسل إلى السجن.
لكن ليس الأمر وكأنني كنت سأذهب وقتله بنفسي.
كنت قلقا
أنني لم أستطع النظر في عيني حفيدتي بعد وفاتي.
لكن انظر إلى ذلك.
الآن وقد مات وذهب ،
ليس لدي ما أتمناه.
الحمد لله.  شكرا لك يا بوذا.
شكرا لك ، عضو الجمعية نام.
أنا حقا ممتن.
شكرا جزيلا لك.
كنت بالفعل ممتنا
أن كلاكما جاء ليقظة حفيدتي.
كيف يمكنني أن أرد لك؟
شكرا جزيلا لك.
يتمسك.
انتظر هنا للحظة.
سيدتي ، خذي هذه.
ها هي زجاجتي زيت البريلا الخاصين بك ،
وجرب بعض زيت السمسم أيضًا.
لا ، هذا جيد.
-غوش.  -لا حقا.
لقد استخدمت بذور السمسم المحلية.
انه حقا جيد.
خذهم.
-لا الامور بخير.  -فقط خذهم.
يونغسان.
هل تعلم أين هذا صحيح؟  -كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
-في شمال تشونج تشونج دو.  -اخرج!
بذور السمسم الخاصة بهم هي الأفضل.
فقط خذهم.
ليس لدي الكثير لأقدمه لك
في مثل هذا اليوم السعيد.
خذهم.  رجاء؟
تمام؟
تمام.  شكرًا لك.
مطحنة ديوك
NAM JOONG-DO بطل للعدالة
يستحق جائزة نوبل
يصف الناس السيد نام بأنه بطل العدالة.
يجب أن يكون لطيفا جدا
أن يكون لديك مثل هذه الأسرة الصالحة.
حق؟
تبدو جيدة،
ولكن بدلاً من "الارتباك بسبب الأخبار الصادمة"
هل يمكننا استخدام "مكسور القلب"؟
"الحزن بسبب الأخبار الصادمة".
هذا أفضل.  لم تفقد لمستك.
رد عضو الجمعية نام على بريدي الإلكتروني.
لي ايضا.
مواد تكميلية؟
قارن مع فواتير أخرى وقم بمراجعة أمثلة إضافية
صحيح ، هذا الجزء.
كم هو دقيق.
سأكون خارج النقاش الآن.
-لنذهب.  -نعم سيدي.
-مع السلامة.  -مع السلامة.
أرسلها إلى هاتفه عند الانتهاء.
تمام.
حررها كما هي.
نعم سيدي.
مؤكد.
يبدو أن الرأي عبر الإنترنت في الغالب في صالحك.
لن يكون هناك المزيد من المقالات أيضًا.
يقام الاحتفال في مستشفى جامعة كوانغسون.
أنت لن تذهب ، أليس كذلك؟
الشعور العام في صالحنا حاليا.
إذا حضرت ،
قد يبدو أنك حزين على وفاة مرتكب جريمة جنسية.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
اعتقدت أنني سأذكرها ، فقط في حالة.
منطقة التجمع والتجمع
مرحبًا ، عضو الجمعية كانغ سون هونغ.
صلاح.  مرحباً ، الرئيسة وو جين سيوك.
رجاء.
بالمناسبة ، الرئيسة وو.
كل الخلافات المحيطة بعضو الجمعية نام هذه الأيام
يجب أن يسبب لك بعض الصداع.
تدور الخلافات ليل نهار هنا في يويدو.
أشك في وجود سياسي واحد لم يكن لديه واحد.
حتى مع ذلك ، يجب أن يكون هناك حد لمثل هذه الخلافات.
نادى به علنا ​​وانتحر؟
أنا قلق حقًا بشأن ما إذا كان ذلك أم لا
يمكن لعضو الجمعية نام التغلب على هذا.
هذه مفاجأة.
المضاربات العقارية لأصهارك والتي ذكرها عضو الجمعية نام
يبدو أنه تم جرفه تحت السجادة بسبب هذه المسألة الحالية.
لذلك اعتقدت أنك ستكون سعيدًا.
كنت في الواقع قلقة بشأن ما إذا كان ذلك أم لا
ستكون قادرًا على التغلب عليها.
ما أنت…
إذا مع السلامة.
لماذا ذلك…
أرى.
شكرًا لك.
مع السلامة.
هل كانت دعوة أخرى تمدح عضو الجمعية نام؟
نعم.
وشكروه على إخراج القمامة
وقالوا إنهم سيستمرون في التأصيل من أجله.
الصحيح.  كان المتصل هو من استخدم كلمة "قمامة" وليس أنا.
كما تعلم ، سيكون أكثر فائدة
إذا شكرونا بالتبرع.
بالضبط.
كنت قلقة مريضة في وقت سابق.  أنا سعيد لأن الأمور تسير على ما يرام.
متفق.
أنا مرهق الآن من كوني متوترة طوال اليوم.
حسنا.  من سيتناول مشروبًا بعد العمل اليوم؟
-انا.  -هل يجب علي حجز مكان؟
بالتأكيد.
لماذا؟  اعتقد انها كانت جيدة.
هل أحببت الباذنجان؟
نعم.  لم يكن سيئا.
يون سيو ، هل شاهدت الأخبار؟
لا أصدق ذلك.
ماذا تقصد؟
لم تسمع؟
هل تعلم أن طالب الطب نادى والدك في الأخبار؟
انتحر اليوم.
والدك رائع جدا.  تم تحقيق العدالة.
بشكل جاد.  هو الأفضل.
لا أصدق ذلك أيضًا.
بشكل جاد.  إرساله إلى السجن سيكون مضيعة لأموال الضرائب.
أتمنى أن ينتحر كل القتلة واللصوص أيضًا.
-هذا مكثف.  -أتمنى…
الزناة يموتون أيضا.
هذه هي النقطة الرئيسية للمضاربة العقارية
المحيطة جمعية كانغ للأمة وحزب الشعب.
اشترت لي ، أخت زوجته
أرض زراعية مساحتها 10000 متر مربع في يونغسان ،
شمال تشونج تشونج دو قبل عام.
في الآونة الأخيرة ، تم اختيار تلك الأرض لإعادة تطويرها من قبل وزارة التجارة والصناعة.
شكوك من الداخل -
مرحبا سيدتي.
أين وجهتك؟
-إلى يونجسان.  -تأكد.
انتظر.  يونغسان؟
كما هو الحال في جنوب تشونغ تشونغ دو؟
إنه الشمال.
أرى.
هذا حقا خارج الطريق بالنسبة لي.
سأدفع لك مقابل الرحلة ذهابًا وإيابًا.
نعم، سيدتي.  قفز في.
سيونغ هي.
مرحبًا ، كي يونغ.
لم أكن أعتقد أنك ستأتي.
هل أمي في المنزل؟
أمك؟  نعم ، إنها هناك.
أعتقد أنها ليست في الخارج للتسوق لشراء الأرض اليوم.
بالطبع لا.  إنها تنتظرك في المنزل.
لست بحاجة للكذب.
لماذا كانت تنتظرني عندما هربت لمدة ثلاث سنوات
قائلا أنني لا أستطيع تحملها؟
انتحار طلاب ميد
طلب ASSEMBLYMAN NAM's PLLEA من أجل إعادة التحقيق دفعه إلى الانتحار
عيادة لي سول جي الطبية
- أود إجراء اختبار المخدرات.  -عفو؟
اختبار المخدرات.
استيقظ طالب الطب؟
لماذا تذهب هناك؟
إنه يزعجني كثيرا.
هي-جو ، أفهم أن هذا لم يكن متوقعًا
وأنك تشعر بالاضطراب.
لكن لا أحد ينتقد جونغ دو الآن.
أنا لا أقول أنهم على حق ،
لكن الناس يقولون أن الطفل يستحق ذلك.
أشك في أن جونغ دو سيذهب إلى هناك.
إذا فعل ذلك ، فقد يبدو أنه يتحمل المسؤولية
لموت ذلك الطفل.
لكن ليست هذه هي المسألة.
لذلك لا يجب أن تذهب إلى هناك أيضًا.  تمام؟
فكر فيما قد تقوله الأسرة الثكلى لك.
تمام.
سوف اراك لاحقا.
الوداع.
اخرج!
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
كيف تجرؤ أن تطأ قدمك هنا؟
إلى أي مدى يمكن أن تكون وقحًا؟
زيت السمسم الشبابي
يونغسان.
أنت تعرف أين هذا ، أليس كذلك؟
في شمال تشونغتشونغ دو.
خذهم.
-لا الامور بخير.  -فقط خذهم.
خد هذا.  تمام؟
لقد وصلنا يا سيدي.
شكرًا لك.
لنذهب.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
نام جونغ دو ، أيها الوغد!
لقد قتلت طفلي ولن تأتي حتى من يقظته.
كيف تسمي نفسك بشرا؟
-نام جونغ-دو!  هل تعرف من أكون؟  -أوقفوه.
أنا والد جي سونغ كيو!  والد الصبي الذي قتلته!
-توقف عن ذلك!  ادخل يا سيدي!
-دعني اذهب!  -أنت قاتل!
لقد قتلت ابننا!
نام جونغ دو ، أنت قاتل!
قاتل!
إلى أين أنت ذاهب أيها الوغد؟
هل أنت بخير؟
لا أصدق هذا.
استخدم هذا.
أود أن أشكرك على اهتمامك بإجازة الأبوة
ولحضور هذه المناقشة التي عقدت لدعم هذه السياسة.
إجازة الأبوة حق
لجميع الرضع وأولياء أمورهم.
بصراحة ، لم آخذ إجازة أبوة قط.
إذا اكتشفت زوجتي أنني ألقي خطابًا هنا ،
سوف تعطيني سماع.
لذا من فضلك أبق هذا سرا عنها.
تمام.
PML هو اختصار
عن "إجازة الحمل والأمومة".
يا.
-يا.  -عذرا على التأخير.
حسنا.  هل أكلت؟
بالطبع لا.
الآنسة.  كيم
السيدة كيم.
إنه أنا ، سو بن.
لماذا لم تذهب للمنزل
كنت أشعر بالملل.
هل يمكنني الحضور ومشاهدة عملك؟
شكرا لك سيدي.
من دواعي سروري.
أحببت كلامك.
شكرًا لك.
-مع السلامة.  -مع السلامة.
-عمل جيد.  -شكرًا لك.
-شكرا على السترة.  -لا تذكرها.
باقي جدولك في الجمعية الوطنية.
يمكنك ارتداء البدلة الاحتياطية في--
انتظر.
أنا آسف ، لكن هل يمكنك إلغاء جدولي لهذا اليوم؟
السيد بارك ، يمكنك العودة إلى المنزل بعد أن أوصلني إلى هنا.
نعم سيدي.
هل انت ذاهب الى مكان ما؟  يمكننا أن نقودك إلى هناك.
حسنا.  هل يمكنك أن تأخذ بدلتي إلى منظف جاف؟
أنا آسف.  أراك غدا.
على فكرة،
هل يجب أن تتخرج من الجامعة لتصبح مراقباً للكتب؟
لم أذهب إلى الجامعة.
-هل حقا؟  -نعم.
أرى.
الصحيح.
أعتقد أن جي هون ذكرت ذلك.
قال لك ذلك؟
نعم.
ليس لدي أي آباء.  مثلك تماما.
أخبرتني جي هون.
هل أخبرك بأي شيء آخر؟
هل أخبرك جي-هون بأي شيء آخر عني؟
هو فعل.
أنك لست والدته.
هل من شيء آخر؟
لا.
هذا كل شئ.
أنا آسف ، سو بن ،
لكن أيمكنك أن تذهب وتشتري لي زجاجة ماء؟
ماء؟
هل تتذكر رؤية متجر بقالة قريب؟
هل يمكنك أن تحضر لي واحدة من هناك؟
لقد نسيت شرائه.
بالتأكيد.
حقيبتي في حقيبتي.  خذها.
لدي ما يكفي من المال للحصول على الماء.
سأعود.
أنك لست والدته.
هذا كل شئ.
ماذا توقعت؟
أمي ، أنا في المنزل.
جئتما معا.
نعم ، أخذتها من المطار.
لماذا لم تغادر بينما كنت في المطار؟
لماذا عدت؟
تعال يا أمي.
لا تكن هكذا.
ألم تشتاق لي؟  لقد مرت ثلاث سنوات.
لماذا أفتقد الابنة التي تخلت عني؟
عسل.
هاي جو.
هذا صعب جدا
احد ما توفي…
بسببي.
لا.
لم يكن خطأك.
أنت لم تفعل شيئًا خاطئًا.  أنت لست الملام يا عزيزي.
لم تكن تعلم أن هذا سيحدث.
لكن…
لكنهم فقدوا ابنهم
بسببي.
منذ أن وقعت في حبه ،
أنا…
أنا أعرف بالضبط كيف يشعر هذا.
... لم أشك أبدا مرة واحدة ...
هذا كله خطأي.
... القلب الطيب الذي لديه ...
لقد فقدوا ابنهم.
... تجاه هذا العالم
-الذي عشنا فيه. -انا هنا.
- هل لديك بعض من هذا.  -ليس مرة واحدة.
يا.
تعال اجلس.
تعال.
ابق لفترة أطول قليلاً.
-يمكننا أن نأكل معا.  -حسنا.
يجب عليك حفظه ليوم غد.
لا تقلق بشأن الغد.
سأعود.
أتمنى لك وجبة شهية.  مع السلامة.
-هل أنت متأكد؟  -نعم.
-تعال مرة أخرى.  -أنا سوف.
-مع السلامة.  -الذهاب إلى المنزل بأمان.
-تمام.  -تابع.
مع السلامة.  اذهب إلى المنزل بأمان.
-تمام.  -الوداع.
HAJEONG-DONG، SINYANG-GU
يجب أن تعمل في مركز المجتمع.
لا.
سألتها وقالت إنها لم تفعل.
ثم أين؟
لست واثق.  أنا لا أعرف حتى اسمها.
لن تخبرني.
لكنك لم تخبرني من أين أنت أيضًا ، أيها الشاب.
أنا لست بهذا الشاب.
صلاح.  هل انت متزوج؟
انت تبدو صغير جدا.
لدي طفل.
-طفل؟  - يا سيدتي ، الحساء يبرد.
-لنأكل.  -تمام.
لقد مرت ثلاث سنوات حتى الآن.
من يمكن أن يكون؟
أرسلوا لنا مبلغًا ضخمًا.
بالضبط.
- وهو مجهول ، لذلك سيتم فرض ضرائب عليهم.  هل جاء الملاك المجهول مرة أخرى؟
نعم.  إلى جانب مليون وون ، تمامًا مثل الأوقات الأخرى.
دعني أساعد.
-لنضعها على العربة.  -تمام.
-واحد ، اثنان ... -واحد ، اثنان ...
لقد أصلحتها ، لذا يجب أن تدوم لفترة أطول قليلاً.
الخير شكرا لك.  أنت أفضل من أطفالي.
-سأذهب.  -يتمسك.
هنا.
-شكرًا لك.  -تابع.
مع السلامة.
صلاح.  أنت هنا.
مرحبًا.  هل كنت بخير
تناول بعض التفاح.
تمام.
SINYANG-GU SENIOR WELFARE CENTER
أملك
سيدتي اللحم--
أنت هنا.
-مرحبًا.  -صلاح.
-تناول.  -تمام.
شكرًا لك.
سأحضر لك بعض شاي الأرز.
دعني.
حسنا.  أنتما الاثنان ابقيا وأكلتا.  سأذهب للحصول عليه.
اجلس.
تعال.
حول هذا الأرز ...
لم أخبر أحدا فلا تقلق.
شكرًا لك.
اسمي نام جونغ دو.
ما اسمك؟
أنا هي-جو.
كيم هي-جو.
السيدة كيم هي-جو.
كيف جميلة.
قصدت اسمك.  لديك اسم جميل.
مات طفلي
بسببك.
اخرج!
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
اخرج من هنا هذه اللحظة!
اخرج!
كيف تجرؤ أن تطأ قدمك هنا؟
أمي أنا جائع.  لنأكل.
لا اريد.  - لم نأكل معًا منذ فترة.
لماذا أنت ودود جدا؟  دعني اذهب.
-أم.  هل نسيت أنك تركتني؟
هل سيكون لديك الطفل؟
لست واثق.  هل تفضل ذلك؟
أعتقد أن هذا يعتمد على هوية الأب.
قد لا يكون جي هون هو الأب.
أنت على حق.
قد لا يكون كذلك.
انا احبكما ابى و امى.  مع خالص التقدير ، نام جي هون
عربة
أنت تعلم أنني أعطيتك للمشاركة مع العالم ، أليس كذلك؟
أنا فقط أريد أن أكون هنا معك.
لقد جئت لرؤيتك ، لذلك سأفعل ذلك.
هل ستبقى في هذا المنزل؟
ثم استلقي ، كما لو كنت ميتًا.
لا تلتصق بها كثيرا.
أخشى أن تتأذى.
لقد تم اختبار المخدرات.
لا أعرف ماذا أشعر كلما أراها.
بصراحة ، أشعر بخيبة أمل كبيرة في زوجتك.
يونغسان؟  لماذا فجأة؟
إنها مسقط رأسك ، لذلك كنت أتساءل عما إذا كنت تعرف أي شخص.
إذا كان عليك أن تختار
بين العالم الذي تحلم به وزوجتك ،
أي واحد سوف تختار؟
ترجمة الترجمة: سو جي كيم