(Bumi Arcade 3)
Toko kue nasi ruang terus menjadi sangat sibuk.
Ini yang ini, kan?
- Ya ampun. - Kapan giliranku?
Apakah itu untuk pergi?
Dunia berputar.
- mataku berputar. - Itu pesanan saya.
Hei, Anda hanya bekerja 14 jam sehari.
Mengapa Anda begitu terganggu?
Di masa lalu, karyawan berhati -hati bahkan ketika mereka bernafas.
(Demi kebaikan)
Untuk memata -matai torong,
Kaisar Jade mempekerjakan ...
- Agen Rahasia, Agen F. - Apakah Anda Agen F?
Ya, saya.
Harap perhatikan kelinci itu.
Jangan khawatir.
- Mengiris torong, - Saya pikir saya mendengar sesuatu.
Agen F memata -matai dia.
Suatu hari, kumpul-kumpul terjadi di area istirahat ruang ...
untuk pertama kalinya dalam 1.000 tahun.
- Silakan dan minum. - Kenapa kamu datang begitu terlambat?
- Mengapa kamu tidak minum? - Makanannya menjadi dingin.
- Saya harus bekerja terlambat. - Ayo sia -sia hari ini.
Torong, kenapa kamu datang begitu terlambat?
Anda paling menyukai wortel sejak Anda kelinci, bukan? Oke.
Bibi, tolong beri kami satu set sayuran. Ayo pergi.
- Tolong tambahkan ke pesanan kami. - Omong kosong.
- Sejak kapan saya seorang vegetarian? - Ayo pergi!
Saya senang makan daging hari ini.
Baiklah.
Apa?
- Apa itu? - Saya menjualnya ...
- Itu ... - Saat harganya naik.
- Haruskah saya memanfaatkan keterampilan saya? - Saya sangat hebat.
- Kamu sangat hebat. - Baiklah.
Karena kami mengadakan pesta hari ini,
Mari kita bekerja keras besok.
- Ayo pergi. - Pemuda kita dimulai sekarang!
- Sekarang! - Kaisar Jade!
- Kaisar Jade! - Kaisar Jade!
- Kaisar Jade! - Mari kita lihat.
Dimana kartu perusahaannya?
- Apa? Mengapa tidak di sini? - Apa?
- Oh, ya! - Apa yang terjadi?
- Apa? - Astaga,
- Di Sini. - Saya kira ada sesuatu yang hilang.
Saya tidak mencoba makan dan berlari.
Apa? Apa yang terjadi? Ya ampun.
Jenis punk apa yang menggunakan kartu perusahaan saya?
Itu dilakukan Torong.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya mengatakan kepada Anda untuk mengawasi dia. Anda seharusnya melakukan sesuatu.
Pergi dan Tangkap Torong!
Untuk menangkap torong yang melarikan diri dengan kartu perusahaan,
Keempat Prajurit Bumi melangkah maju sekali lagi!
Prajurit.
(Peringatan)
(Meskipun dimulai dengan materi dari MBC,)
(Ini adalah acara TVN.)
(Sumber: MBC)
(2024 "MBC Music Festival")
(Itu adalah tahap akhir tahun dari saluran utama,)
(Dan anggota e-cade TVN membuat pintu masuk yang berani.)
(Berteriak)
(Arcade Bumi)
(Mereka meneriakkan nama acara TVN di MBC.)
(Kami e-care)
(Meskipun lirik egois,)
(Kinerja peringkat pertama di antara video tren.)
(Kinerjanya cukup keren,)
(Jadi kita akan sampai pada titik setelah bagian Mimi.)
(3 hari kemudian)
(Masuk, masuk, masuk ke dunia TVN)
(Yeong Seok menunggu anggota e-cade.)
(Arcade Bumi)
- Halo semuanya. - Siapa itu?
(Tertawa)
Saya sangat senang.
Saya tidak sabar untuk menari.
Chang Dae.
- Chang Dae. - Apakah kamu chucky?
- Halo. - Tunggu.
Chang Dae.
- Dia kembali setelah beberapa saat. - Sudah lama.
Anda mendapatkan rambut Anda ditata.
Rambut saya ditata terakhir kali juga.
Anda di sini sehari sebelum kemarin.
(Penulis King dan Eun Ji mengadakan pesta ulang tahun bersama.)
Apakah Anda memiliki gaya rambut yang sama?
Rambut ini ... bagaimana kita melakukannya di "MBC Music Festival?"
- Cepatlah dan katakan padaku. - Apa?
(Arcade Bumi)
Nyanyian standar.
- Saya sangat terkejut. - Mengapa? Apakah itu bagus?
- Maksudku, - Oke.
MBC bahkan menambahkan subtitle.
- Aku tahu. - Saya agak malu.
- Mengapa? Mengapa Anda malu? - Ini adalah stasiun TV yang berbeda.
- Yah, - saya tidak bisa menjelaskannya.
- Itu ... - Ketika kalian berempat bernyanyi,
"Arcade Bumi,"
Saya seperti, "Ya ampun."
(Facepalm)
Judulnya sedikit ...
- Mungkin itu hanya kita. - Tidak. Saya bereaksi sama.
Hai!
- Anda mengejutkan saya. - Anda mengejutkan saya.
- Hei, gadis. - Hei, gadis.
- Lima, enam, tujuh, delapan. - Tujuh, delapan.
(Arcade Bumi)
(Mereka tiba-tiba membentuk unit 2 anggota.)
(Kinerja unit cukup intens.)
(Eun Ji berfokus pada Yeong Seok.)
(Rapper utama menggunakan seluruh panggung.)
Ya ampun. Halo, Ms. Lee.
Ya ampun. Halo, Ms. Lee. Halo.
- Halo. - Saya tidak percaya.
Apakah Anda menonton "GBRB Spin -off?"
Produser Shin Won Ho menganggap saya sebagai pemimpin ...
dari seri "Balas".
Saya tidak akan melewatkan kesempatan itu.
(Produser Shin Won Ho membuat komentar konyol di episode 4.)
- Anda melakukannya dengan baik sebagai bagian-tim. - Saya bekerja keras.
- Dia melakukannya dengan baik. - Di acara itu,
Dia rajin dan anggun.
- Saya sangat terkejut. - Itu adalah pertunjukan orang lain.
- Lalu ... - Bukankah penampilan kita luar biasa?
- Ji muda. - Itulah cara kerja.
- Itu nomor 1 di tren. - Itu nomor 1 di tren.
Itu nomor 1 selama 2 hari.
Apakah Anda menontonnya?
Saya menontonnya secara real time.
- Jadi begitu. - Saya juga menontonnya.
- Kinerja ... - Hei.
- Hai. - Hai.
(Dia mulai melakukan saat dia tiba.)
(Kali ini, mereka membentuk unit beranggotakan 3 orang.)
(Dia melempar tas gondardnya.)
(Kinerja kami lebih berharga daripada tas desainer.)
- Ya ampun. - Hai!
Mimi!
- Baiklah. - Hai!
Mimi, kita perlu melakukan ini lagi ...
Ketika ada keempat anggota.
- Harap tunggu. - Eun ji.
Anda terlihat cantik dan manis seperti biasa.
Mengapa Anda berbau seperti mandi?
- Benar? - Anda berbau seperti mandi.
- Anda berbau seperti mandi. - mandi!
Menciumnya.
- Cium dia. - Apakah Anda menemukan pekerjaan di bank?
- Sejujurnya ... - Hei, dia berbau seperti mandi.
Menciumnya.
Setelah menghitung begitu banyak uang ...
- Dia berbau seperti mandi. - Mereka menyemprotkan esensi rambut yang bagus.
- Astaga, baunya sangat harum. - mandi.
Mimi terlihat berbeda dari kalian.
- Aku tahu. - Mimi, ada apa denganmu hari ini?
- Kenapa kamu terlihat begitu kaya? - Betapa kerennya.
- Maksudku ... - Serius. Dia terlihat kaya.
- Di mana kalung emasmu? - Di mana gelang Anda?
- Ada di sini. - Saya memakai kalung mutiara.
- Ada berapa? Tiga? - Berapa banyak yang kamu pakai?
Dia akan membuka toko perhiasan dengan kecepatan ini.
Hei, Mimi. Mimi tiba -tiba menjadi seorang wanita.
- Itu benar. - Benar?
Dia wanita total.
Anda menjadi seorang wanita.
Inilah yang terjadi ketika saya tidak menghemat uang.
- Anda menggunakan semuanya. - Anda menghabiskan semua yang Anda peroleh.
(Mimi: Anda terlihat kaya saat Anda tidak menghemat uang.)
Ada 2 terakhir kali. Ada 3 sekarang.
- Kami bertemu sekali setelah saya mendapatkannya. - Ini sangat mahal.
- Benar-benar? - Ini sangat mahal.
- Ini sangat ... Eun ji, lihat itu. - Saya menyimpan biji -bijian dengan gandum ...
- dan membelinya ... - Apa "biji -bijian dengan biji -bijian?"
- Saya menabung uang. - "Biji -bijian dengan biji -bijian?"
- Apa "biji -bijian dengan biji -bijian?" - Saya belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Saya menabung sedikit demi sedikit.
- Apa "biji -bijian dengan biji -bijian?" - Biji -bijian dengan biji -bijian.
- "Biji -bijian dengan biji -bijian?" - Di mana Anda mendengar idiom seperti itu?
- Maksudku ... - seperti sebutir nasi?
- Tidak. - sebutir nasi dan ...
(Setelah "biji -bijian dengan biji -bijian")
- Serius, ini sangat keren. - Ya.
- Tapi Torong adalah karakter utama. - Ada apa dengan dia?
Apa?
- Hai. - Hai.
(Mereka akhirnya menjadi seluruh kelompok.)
(Yang termuda tiba pada hari rilis "sikap.")
(Ini ke -4 kalinya menyanyikan bagian yang sama.)
(Untungnya, ini terakhir kali.)
(Diam)
- Apa? - Apa itu?
(Kami adalah pemberontak di kami)
(Saya senang karena itu lagu saya.)
(Lagu ke -3 sejak kedatangan)
- Ya. - Ini akan menjadi lagu mega-hit.
- Apakah album baru keluar? - Selamat.
Itu keluar satu jam yang lalu.
Benar-benar? Terima kasih banyak.
Hei, dimana milik kita?
- Dimana milik kita? - Dimana milik kita?
- Tentu saja, ada satu untuk masing -masing. - Ya.
Cewek-cewek.
- Rambutmu terlihat sangat lucu. - Apakah terlihat baik -baik saja?
- Terlihat sangat lucu. - Saya punya potongan rambut.
Bagaimana penampilan saya?
- Saya mengenakan pakaian yang lucu. - kamu terlihat cantik.
Kamu terlihat cantik.
- Kamu terlihat lucu hari ini. - Saya mengenakan pakaian yang lucu.
Astaga, dia menulis pesan untuk setiap orang.
Ada satu untuk CEO Rhee Myoung Han.
Hai.
Hei, CEO Rhee Myoung Han ...
"Halo, aku yu jin dari ive."
- Apa yang sedang kamu lakukan? - "Aku menyapa album ..."
- "Sejak pertemuan terakhir kami." - Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu jatuh. - itu jatuh. - Dengan serius.
CEO Rhee Myoung Han. - CEO KO Joong Seok. - Hentikan.
Apakah dia juga menulis pesan kepada CEO Ko Joong Seok?
Para pemimpin.
- Dia tidak mengecewakan. - Dia teliti.
(Yu Jin, terima kasih.)
Produser Ye Seul, Produser Hyun Yong,
- Penulis Woo Jung ... - Siapa lagi?
- Mengapa Anda membacanya dengan keras? - Ms. Happy Seal.
- Ms. Happy Seal. - Itu aku.
- Ms. Young Ji. - Bagaimana denganku?
- Kakak Mimi. - Kakak Mimi.
Tolong dengarkan itu.
- Ini yang terbaik. - Terima kasih.
- Kami akan mendengarkannya. - Terima kasih.
- Selamat. - Selamat.
- Mengapa ... - Pesan Yu Jin berkesan.
- Bolehkah saya membacanya dengan keras? - Tentu.
"Mari kita tembak yang bagus tanpa berkelahi."
"Aku sangat mencintaimu."
Mengapa pesan saya begitu bisnis?
Itu tidak benar.
- Lihat ini. - Itu tidak benar.
- Bagian mana? - Biarkan saya membacanya dengan keras.
- Biarkan saya membacanya dengan keras. - Oke.
"Big Sis, album baru kami keluar."
"Setiap kali album kami keluar,"
- "Anda memfilmkan video ..." - Tunggu.
- "Dengan rajin." - Pesan saya memiliki "setiap kali" juga.
- "Setiap saat." - Mendengarkan.
"Terima kasih telah syuting tantangan dan rooting untuk kita."
"Tolong dengarkan album ini."
"Saya akan menantikan video tantangan Anda."
"Aku mencintaimu. Semoga cinta kita bertahan selamanya."
Mimi.
Satu -satunya bagian yang mengharukan dari pesan ini adalah,
"Sis besar."
- Itu tidak benar. - Itu dia.
- Lihat. "Semoga cinta kita bertahan selamanya." - Ini mirip dengan saya.
- Bagaimana bisnis itu? - Tunggu sebentar.
Siapa lagi yang "setiap saat?"
- Aku. Siapa lagi yang "setiap saat?" - Kamu tahu...
"Dengan penuh semangat ..."
Pesan saya juga memiliki bagian tentang tantangan tersebut.
- Bagaimana dengan milikmu? - milikku juga.
- Itu benar. - Baca milikmu.
- Hentikan. - "Tantangan Master Ive."
Ada bagian yang menyentuh di awal.
- Itu benar. - Apa itu? Bacalah dengan keras.
"Terima kasih, aku bersenang -senang saat kita bersama."
Hai. Tunggu.
"Tantangan Master Ive."
Ji muda, ini lebih buruk. "Tolong dengarkan album ini."
- Hentikan. - Apakah dia menyalinnya dari suatu tempat?
- Inilah yang mereka katakan ... - kedengarannya seperti ...
- di stasiun TV. - Itu yang kamu katakan ...
kepada individu yang tidak ditentukan.
- Itu tidak benar. - Dengan serius.
- "Tolong dengarkan album ini ..." - Itu tidak benar.
- "banyak." - Itu tidak benar.
(Aku mencintaimu. Semoga cinta kita bertahan selamanya.)
- Dengan serius. - Astaga, sangat keras ...
Karena kalian berkumpul untuk pertama kalinya dalam beberapa saat.
- Sudah lama. - Saya sudah muak dan lelah.
Orang -orang benar -benar menolak untuk memberi tahu kami ke mana kami pergi.
Dengan serius. Saya sangat penasaran.
Stylist dan sutradara saya ...
- menolak untuk memberitahuku. - Tidak ada yang tahu.
- Mereka tidak tahu. - Mereka bahkan tidak memberitahuku ...
Jika tujuan kami dingin atau panas.
Saya punya ide.
- Apa itu? - Ayo bagikan.
- Masih ... - sebuah ide?
- sebuah ide? Firasat? - Saya punya ide. Saya punya firasat.
- Apa itu? - Apakah Anda ingin mendengarnya?
- Ayo dengar. - Ini tidak akan menjadi masalah.
- Australia. - Australia? Itu akan bagus.
- Saya sangat ingin pergi ke sana. - Lalu aku akan memfilmkan tantangan ...
- dengan kangguru. - Lalu aku akan melakukannya dengan koala.
Aku benci untuk memecahmu, tapi kangguru akan meninjumu.
Lalu saya bisa merilisnya sebagai video pendek, Mimi.
- Mimi. - Anda terobsesi dengan pertunjukan.
- Ada tempat yang ingin saya kunjungi. - Di mana?
Karena ini e-cade,
Saya ingin pergi ke Mesir.
- Mesir? - Mesir.
Anda tampak seperti seorang firaun sekarang.
Sekarang?
- Saya ingin pergi ke Mesir. - Kami...
- Berbahaya. - Bagaimana dengan Dubai?
- Dubai adalah tujuan yang bagus. - Apakah Anda sudah menebak?
- Dubai? - Adapun aku ...
Jadi, Mimi berpikir kita akan pergi ke Timur Tengah.
- Bagaimana denganmu, Eun ji? - Ada tempat yang ingin saya kunjungi.
- Dimana itu? - Dimana itu?
Saya mengatakan ini dengan kejujuran. Mongolia.
Saya sangat ingin pergi ke sana.
- Eun ji. - Benar?
- Mongolia. - Saya sangat ingin pergi ke Mongolia.
Saya ingin keluar dari internet. Visi saya akan meningkat.
Saya ingin pergi ke sana untuk detoksifikasi digital.
- Sama di sini. - Eun ji.
Kami tidak bisa pergi ke suatu tempat karena kalian ingin.
Itu benar. Kami tidak bisa pergi ke suatu tempat karena kalian ingin.
- Apakah itu tempat yang dingin? - Kami akan pergi ke sana untuk bekerja.
- Itu benar. - Saya lupa tentang Torong.
- Ada alasan mengapa ... - Saya lupa.
- Kami berkumpul. - Saya lupa.
- Kita harus menangkap torong. - Kita harus menangkap torong.
Torong bekerja di toko kue beras.
Mengapa kita tidak melakukan hal yang sama?
Itu akan datang nanti.
Ada terlalu banyak ide untuk spin -off.
(Mari kita membahas situasinya.)
(Torong sedang menunggu kesempatan untuk melarikan diri.)
(Torong melarikan diri dengan kartu perusahaan Jade Emperor.)
Kali ini, Torong tidak begitu saja hilang.
Meja Torong ...
- Kartu perusahaan Kaisar Jade. - Oh, ya.
- Siapa yang mencuri kartu perusahaan? - Oh, ya.
Cepat dan kembali! Kamu ada di mana?
- Saya tidak percaya punk ini. - Kelinci yang sangat berani.
- Torong berani. - Kartu perusahaan.
(Torong menggunakan kartu perusahaan tanpa menahan diri.)
Kita perlu tahu kemana perginya Torong.
- Tepat. - Beri kami petunjuk.
- Petunjuk. - Petunjuk?
- Petunjuk. - kalian berbicara tentang ...
negara -negara yang ingin Anda kunjungi.
- Negara tetangga ... - bukan negara.
- Dubai? - Tempat tetangga disebutkan.
- tempat tetangga. - Tempat tetangga?
Timur Tengah?
Apakah kita akan pergi ke Timur Tengah?
Dia menyebutkan Timur Tengah lagi.
"Jadi, Eun Ji pikir kita akan pergi ke Timur Tengah."
- Apa? Anda benar. - Timur Tengah?
- Anda pintar. - Timur Tengah?
Tunggu. Akankah kita benar -benar pergi ke sana?
Negara lain apa yang ada di Timur Tengah?
Saya tidak tahu negara.
(Sama di sini.)
Negara tetangga?
Saya mendaftarkan semua negara yang saya kenal.
- Negara lain apa yang ada? - Aku tidak tahu.
Cepatlah dan katakan jawaban yang benar.
- Kami hanya bisa memberikan reaksi. - Aku tidak tahu.
Saya juga tidak tahu.
Cepat dan beri tahu kami.
Kami tidak akan tahu.
- Kami akan memberikan reaksi yang terkejut. - Kemana perginya Torong?
Tempat ini tepat di sebelah Dubai.
(Abu Dhabi)
- Abu Dhabi. - Abu Dhabi?
- Abu Dhabi? - Aku merinding.
- Abu Dhabi? - Abu Dhabi?
(Bagi mereka yang agak tidak terbiasa dengan Abu Dhabi,)
(Kami akan memberikan penjelasan singkat.)
(Abu Dhabi)
(Ibukota Uni Emirat Arab)
(Dubai)
(Ini adalah kota yang tepat di sebelah Dubai.)
(Gurun misterius ...)
(menyebar tanpa henti.)
(Tren dan tradisi hidup berdampingan di kota ini.)
(Ini adalah tujuan perjalanan mewah yang sedang meningkat.)
- Dubai terkenal, bukan? - Ya.
Dubai adalah adik laki -laki.
- Itu kakak. - Kakak.
- Abu Dhabi adalah kakak laki -laki. - Big Brother Abu Dhabi.
- Abu Dhabi? - Big Brother Abu Dhabi.
Kakak.
- Big Brother Abu Dhabi ada di sini. - Kakak.
- Kami akan membungkuk. - Kakak.
- Kakak. - Big Brother Abu Dhabi.
- Dengarkan aku, oke? - Saya sangat malu.
- Saya pergi ke Abu Dhabi, oke? - Ya ampun.
Saya melakukan segalanya.
(Mari matikan audio sebentar.)
(Torong melarikan diri ke tanah kakak laki -laki.)
(Anggota berangkat untuk menangkap torong yang berani.)
(Petualangan Anggota E-Cade di Timur Tengah)
(Mereka akan melintasi gurun yang luas.)
(Hindari mata torong ...)
(dan mendarat di Abu Dhabi!)
(Ini adalah tempat yang belum pernah mereka alami.)
Vroom, Vroom! Ayo pergi!
- Vroom, Vroom! Ayo pergi! - Ya!
(Ayo pergi dunia misterius pasir!)
- Saya punya pertanyaan. Pak. - Ya?
Apakah banyak orang bepergian ke Abu Dhabi?
Saya tidak tahu siapa pun yang telah bepergian ...
- ke Abu Dhabi. - Aku juga.
- Nama monyet adalah Abu. - Abu.
- Abu. - Itu muncul entah dari mana.
- Teman Aladdin. - Aladdin.
- Apel ... - "Abu" berarti "Ayah."
- Apa? - Benar-benar?
- Abu. - Kamu tahu...
- Abu. - Abu Yeong Seok.
(Variety show mereka tidak memiliki energi untuk bermain dengan mereka.)
- Bagaimana dengan "Kakak?" - Telingaku sakit.
- akh. - akh.
- Akh. - Akh Yeong Seok.
- Akh Yeong Seok - Akh Yeong Seok
Astaga, mereka sangat keras.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya memiliki banyak hal untuk dijelaskan.
Karena kalian, saya hanya menjelaskan sedikit.
- Kami memiliki banyak hal untuk dijelaskan. - Kami membuat begitu banyak persiapan ...
untuk penjelasan sebanyak ini.
- Dia serius. - Dia marah.
(Ada banyak hal yang perlu dijelaskan oleh Yeong Seok.)
- Ya ampun. - Kami minta maaf. Kami tidak akan memotongmu.
- Di area istirahat ruang ... - Kami minta maaf. Kami tidak akan memotongmu.
- Di mana Kaisar Jade tinggal, - Oke.
Torong bukan satu -satunya.
- kura -kura. - Banyak orang tinggal di sana.
Ada agen rahasia di Bumi.
Untungnya, di Abu Dhabi,
- Ada ... - apakah ada seseorang?
- Satu agen rahasia. - Ya ampun.
- Syukurlah. - Yang ini mengejar torong.
- Nama kode ini ... - Apa itu?
Agen F.
- Agen f? - F.
- Agen F. - F?
(Operasi gabungan pertama di arcade bumi)
(Pertemuan dengan agen f ...)
(dan tangkap torong!)
(Identitas Agen Misterius F ...)
(akan segera terungkap!)
(Kesimpulan)
- Rendezvous dengan Agen F. - Rendezvous dengan Agen F.
Bekerja dengan agen f ...
untuk menangkap torong ...
dan mengambil kartu perusahaan.
- Oke. - Misi Anda akan lengkap.
(Mengangkat tangannya)
Tidak. Saya punya pertanyaan.
(Tidak. Saya punya pertanyaan.)
Bukankah kamu akan memberiku lima besar ...
- Sebagai pujian? - Dia pikir itu adalah lima tinggi.
(Dia bangga menerima tepuk tangan meriah.)
(Lima tinggi?)
(Memalukan.)
- Dia dimainkan. - Saya punya pertanyaan.
Ajukan satu pertanyaan pada satu waktu.
Juga, ketika Ji muda mengajukan pertanyaan,
Tetap diam untuk menghindari tumpang tindih di audio.
- Saya punya pertanyaan. - Sekarang, pertanyaan Lee Young Ji.
- Oke. Saya punya pertanyaan. - "Sekarang, pertanyaan Lee Young Ji."
Akankah Agen F membantu?
Itu seseorang yang kami rekrut karena kebutuhan, jadi ...
No. Agen F akan sangat membantu.
- Jadi ... baiklah. - Saya punya pertanyaan.
- Teruskan. - Mengapa ada begitu banyak pertanyaan?
- Saya punya pertanyaan. - Ini membuatku gila.
- Kami tidak memiliki semua jawaban. - Anda datang dengan pengaturan,
- Jadi bersiaplah untuk pertanyaannya. - Kami tidak memiliki semua jawaban.
- Dengan serius. - Saya punya pertanyaan.
- Yu Jin. - Dalam hal ini,
- Apa yang harus kita pakai? - Apa?
- Apa? - Haruskah kita berdandan?
- Itu tajam. - Bukankah itu pertanyaan bagi kita?
- Ini penting bagi kita. - Ya.
- Bali, Thailand, Finlandia ... - Benar.
- Setiap kali, - kami mengenakan pakaian yang unik.
- Kami mengenakan pakaian khusus. - Kami memiliki konsep.
- Itu benar. - Dengan Agen F,
kalian akan menjadi ...
- Agen terbaik. - Jas.
- Janda Hitam. - Anda harus memasuki negara ...
Tanpa ada yang tahu dan menangkap Torong, kan?
Dengan demikian, kalian punya dua opsi.
- Mata -mata. - Baiklah.
- Apa? - Mustahil.
- Apa? - Astaga, ini seperti kota futuristik.
Mereka menggunakan peralatan.
- Bagaimana kalian menjadi mata -mata? - Spider-Man.
- Mari kita membahas rencana itu. - rencananya.
- Mari kita lihat. - Setelan kulit?
- Apa itu? - "Matriks?"
- Apa rencananya? - Astaga, ini adalah presentasi.
- "Dokumen Terbatas." - "Dokumen Terbatas."
Itu terputus.
- Mata -mata Pejuang Bumi Pertama ... - Rencana Penyamaran Mata -mata.
Rencana Penyamaran Memata -matai.
- Baiklah. - Apakah kita akan memakai penyamaran?
- Saya ingin terlihat cantik. - Sekarang,
- Aku gugup. - Bagaimana kalian ingin terlihat?
- Tunjukkan tujuan estetika. - Tujuan estetika.
- Tujuan estetika. - Dia tahu semua kata.
(Tujuan estetika terungkap.)
(Ceria yang belum pernah terjadi sebelumnya)
- Akh! - Akh!
- Mereka seniormu. - Ya.
- "Manners Maketh Man." - Ya.
- "Kingsman." - "Kingsman."
Agen 007 ...
Berpakaian hitam.
Dia terlihat sangat keren dengan kacamata hitamnya,
- Setelan, dan koper. - Ya.
Peluru keluar dari dasi itu.
- Aku tahu maksudmu. - Ada payung itu.
- Saya pikir kacamata itu keren. - Sama di sini.
- Tapi ... - Kacamata itu berfungsi sebagai layar.
(Namun)
Tapi inilah masalahnya.
Mengapa Anda memasuki tempat ...
- Sebagai agen? - Benar.
Sehingga tidak ada yang bisa mengenali Anda,
- Anda memakai penyamaran. - penyamaran.
Apa inti dari menjadi agen?
- Orang -orang seharusnya tidak mengenal kalian. - Benar.
Tapi apa yang kalian lakukan di saluran utama?
Arcade Bumi
Itu menjadi video yang sedang tren.
Semua orang di seluruh dunia mengenal kalian.
- Ini menyebar ke Abu Dhabi. - Abu Dhabi.
- kalian menjadi terlalu terkenal. - Terlalu terkenal.
Dengan demikian, Anda akan kembali ke bagaimana kalian ...
- Sebelum itu. - Sebelum ketenaran ...
- Untuk misi ini. - Mustahil.
Mustahil. Serius, jangan seperti itu.
- Apa itu? - Mengapa kalian melakukan ini?
Tunggu. Apa masa lalumu?
Saya kira Anda akan kembali ke Dancesport.
Pikirkan bagaimana Anda sebelum ketenaran.
Dia berbicara tentang bagaimana kami sebelum kami mulai muncul di TV.
- Anda memiliki banyak masa lalu. - Haruskah kita membahas masing -masing?
- Yang pertama adalah ... - Tunggu.
- Tolong jangan lakukan ini. - Lee Eun Ji.
Eanicome.
- Saya senang. - Saya menantikan ini.
- Biarkan aku duduk. - Jangan lakukan ini.
- Lee Eun Ji berusia 21 tahun. - Silakan.
- Usia 21? - Usia 21?
Anda lebih muda dariku.
- Usia 21? - Dia tidak menjadi komedi.
- Apa? - Bukankah kamu seorang komedian ...
- Pada usia 21? - Tunggu.
Darimana kamu mendapatkan foto itu?
- Tunggu. Apa ini? - Apakah itu dari manajer Anda?
- Tidak mungkin. Mustahil. - Mustahil.
Pada "Star King ..."
(A SBS Show, "Star King")
(Reaksi yang kuat)
Pada "Star King ..."
(Apa?)
(Anggota yang lebih muda tidak tahu tentang masa lalu Eun Ji.)
(Dia berubah menjadi chucky.)
Dia sangat membencinya.
(Yeong Seok sangat bangga.)
- Bagus! Mainkan! - Ya ampun.
Tunjukkan kami.
- Tunjukkan kita. - Tunjukkan kita.
Tunjukkan Lee Eun Ji di "Star King ..."
- Pada usia 21. - Usia 21.
(Dia dan)
(Tertawa)
Tunjukkan Lee Eun Ji di "Star King ..."
- Pada usia 21. - Usia 21.
(Dia dan)
(Tertawa)
(Lee Eun Ji pada 2012)
(Eun ji menangkap mata.)
(Masa lalu terselubung ...)
(dari Eun Ji digali.)
(Dia terlihat agak menakutkan di foto ini.)
Astaga, Eun Ji.
- Eun ji. - Kamu terlihat sangat imut.
Hentikan.
Eun ji, kamu perlu mewarnai rambutmu.
- Dia bersiap untuk melakukan perpecahan. - Kamu tahu,
Saat itu, celana rok ... apa yang disebut?
- Legging rok. - Rok terpasang.
- Legging rok. - Legging rok.
(Tepi pipinya sakit karena tertawa.)
(Aku wanita yang cantik berkat semangatnya yang menantang,)
(Lo E J J J.)
(Eun Ji berada di "Star King" pada tahun 2012.)
(Dia menunjukkan sandiwara komedi yang terinspirasi musik.)
Saya berusia 21 tahun.
- Saya memakai legging rok. - Eun Ji sangat lucu.
Jika Anda pergi seperti ini, tidak ada yang akan mengenali Anda.
Aku benci pakaian itu.
- Mengapa? Kamu terlihat sangat imut. - Ini mirip dengan apa yang Anda kenakan sekarang.
- Itu menjadi trendi lagi. - Benar-benar?
- Legging rok. - Garis -garis.
Apa yang kamu lakukan di foto yang tepat?
Mengapa ekspresi wajah Anda begitu bersemangat?
- Nah, - apakah dia memeriksa waktu?
Itu adalah "Raja Gag," sebuah episode khusus ...
dari "Star King."
Mereka mengirim pengumuman ke semua sekolah seni ...
di Korea.
"Kami membuat pertunjukan seperti ini."
"Jika Anda tertarik dengan komedi,"
- "Harap lamar." - Oke.
Saya melakukannya dengan baik saat itu.
Saya menjadi pemenang.
- Eun Ji tidak mengecewakan. - Jadi,
Saya menerima hadiah uang.
- Saya membayar sewa dengan itu. - Eun ji.
- Itu berhasil untuk Anda. - kamu keren.
- Ya ampun. - Jika Anda tidak menjadi agen,
Anda harus kembali ke bagaimana Anda ...
- Sebelum ketenaran. Dipahami? - Dipahami.
- Yang berikutnya adalah ... - Tolong.
- Mimi. - Mengapa?
Saya perlu memakai sayap.
- Bukankah dia debut di usia muda? - Di kelas sembilan ...
Silakan!
Nyalakan keran.
- Di kelas sembilan, - Mari kita lihat.
- Mimi memasuki audisi. - Sebuah audisi?
Apakah Anda melakukan itu?
(Tergeletak di lantai)
Silakan...
Saya penasaran.
Baiklah. Tunjukkan masa lalu Mimi.
Saya menangis.
- Tunjukkan kita. - Saya berada di sekolah menengah.
(Dia dan)
- Ya ampun, Mimi. - Anda tidak punya perhiasan emas saat itu.
(Mimi pada 2010)
Saya berada di sekolah menengah.
(Tiba -tiba mereka mendapatkan foto softie.)
Ya ampun, Mimi.
Anda tidak punya perhiasan emas saat itu.
- Mimi, kamu sangat imut. - Apa? Kamu sangat imut.
Saya tidak percaya. Lihat pakaiannya.
Eun ji, celana pendek itu trendi ...
- saat itu. - Di mana Anda mendapatkan ...
jaket warna itu?
- Apakah itu trendi saat itu? - Itu benar.
- Poni Anda ... - Poninya adalah ...
- sangat tebal. - Maaf, tapi saya punya pertanyaan.
Apakah poni itu milikmu?
- Mereka milikku. - Swagger.
Mimi, apakah kamu ingat waktu itu? Apa yang kamu lakukan?
Saat itu,
- Saya berada di klub dansa. - Oke.
Saya pikir saya akan merekam video dan mempostingnya secara online.
- Saya menari untuk "bernafas." - Apakah masih diposting di mana saja?
- Benar. - "Bernapas?"
- Saya pikir saya pernah melihat ini sebelumnya. - Ya, itu satu -satunya.
Anda dapat memeriksanya di sini.
Mimi, tikus dari "Ratatouille" bisa hidup di poni Anda.
Dan memasak?
(Mari kita saksikan keterampilan menari Mimi saat dia masih muda.)
(Kim Mi Hyun sangat malu ketika dia masih di sekolah menengah.)
Mereka benar -benar tidak akan mengenali kita jika kita muncul seperti itu.
Saya tidak berpikir Anda mengharapkan banyak dari yang berikutnya.
Kita masih harus melihat betapa muda Ji ...
- Sebelum dia menjadi superstar. - Kenapa aku yang terakhir?
Astaga, ini ...
- Masa lalunya sudah terkenal. - Ini akan mudah.
Tentu. Mari kita dengan mudah ...
- Lihatlah itu. - Semua orang tahu fotonya.
Saat itulah dia menjadi mahasiswa tingkat dua di Sinceo High School,
Ketika dia muncul di "rapper sekolah menengah."
- Ini ... - ini ...
- Ini sangat terkenal. - Tunjukkan kita.
- Inilah yang saya bicarakan. - "Saya bukan hip-hop?"
("Saya bukan hip-hop?")
Jadi begitu.
Di mana Anda belajar hip-hop seperti itu?
(Lee Young Ji, 2018)
(Ini relatif baru.)
(Lee Young Ji, 2025, Lee Young Ji, 2018)
"Aku bukan hip-hop?"
- "Apa itu hip-hop?" - Saya punya pertanyaan.
Apakah saya harus menambah berat badan untuk ini?
(Apakah saya harus menambah berat badan untuk ini?)
Astaga.
(Pusing)
- kamu lucu. - Saya akan menambah berat badan.
- kamu sangat imut. - Dia sangat menggemaskan ...
- saat itu ... - dia sangat imut.
- Saya harus merias wajah saya seperti itu? - Tentu saja. Itu suatu keharusan.
- Anda harus membuatnya terlihat nyata. - Ya, saya harus.
Anda harus merias wajah seperti itu.
Sejujurnya, saya ingin Anda melakukan rambut seperti itu juga.
- Anda harus. - Saya akan.
- Kenakan wig. - Kenakan wig. Tunggu. Tunggu.
Kami belum memutuskan ini.
- Anda benar. - Benar.
- Kebaikan. Terima kasih, JI muda. - Kebaikan. Pasti ada sesuatu.
- Terima kasih. - Kita harus melindungi diri kita sendiri.
Saya mengatakan, jika kami melakukan ini,
Itu kemungkinan.
Maka Anda harus muncul sebagai diri masa lalu Anda juga.
- kamu terkenal. - Benar.
- Anda harus melakukannya dengan kami. - Itu benar!
Saat Anda berada di "Heroine 5."
- Usia 29, belum menikah. - "Pahlawan 5,"
- Usia 29, belum menikah. - Anda harus melakukannya.
Na Yeong Seok.
Anda harus melakukannya.
Hei, Mickey
Sekarang saya memikirkannya ...
- Anda harus melakukannya juga. - Kamu yang paling terkenal.
- Itu benar. - Woo Jung juga harus melakukannya.
(Mungkin lain kali.)
Apakah giliran Yu Jin sekarang?
- Ya. Anggota termuda kami. - Itu benar.
- Kenapa aku yang terakhir? - Bagaimana jika ...
Ini sonogram Yu Jin?
- Astaga. - Tunggu.
Atau foto dari ulang tahun pertamanya.
Ini sebelum Yu Jin menjadi superstar global sekarang.
- Ya. Mari kita lihat. - Kembali...
Ketika karier impiannya masih menjadi guru sekolah dasar.
Saya pikir saya tahu yang ini.
Moto -nya adalah ...
"Jangan batasi dirimu."
Moto -nya?
- Apa itu? - "Jangan batasi dirimu."
- "Jangan batasi dirimu." - Moto -nya.
Kembali ketika karier impiannya masih menjadi guru sekolah dasar.
An Yu Jin lulus pada tahun 2016 ...
dari Sekolah Dasar Samcheon di Daejeon.
Mari kita lihat.
(Dia dan)
Luar biasa.
- Yu Jin! - Anda menggemaskan.
(An Yu Jin, 2015)
(An Yu Jin di Sekolah Dasar)
Luar biasa.
- Yu Jin! - Anda menggemaskan.
- Yu Jin, kacamata apa itu? - Kamu menggemaskan!
- Yu Jin! - Kamu sangat menggemaskan.
- Anda menggemaskan. - Itu ...
Kamu sangat menggemaskan, Yu Jin.
Kacamata itu akan memberi saya lebih dari sekadar penglihatan yang sempurna.
- Yu Jin, kamu sangat menggemaskan. - Hidupkan ini.
- Hei, Yu Jin. - Hidupkannya.
- Kamu sangat menggemaskan. - Anda terlihat persis sama.
- Yu Jin, hidupkan ini. - Kemana kamu pergi?
Anda sangat menggemaskan.
- Yu Jin. - Kamu sangat menggemaskan.
(Mengukus)
Ada apa denganmu?
- Maksudku ... - itu menggemaskan.
- Bukankah dia begitu muda dan imut? - Apakah Anda mengatakan ...
Karier impian Yu Jin adalah guru sekolah dasar?
Saya bisa tahu dari gambar itu.
- Dia sangat menggemaskan. - Mengapa Anda melakukan pose ini?
Apakah seperti, "Hai, teman -teman?"
Itu seperti, "Saya lulus."
(An Yu Jin, Karier Impian: Guru Sekolah Dasar)
"Ya!"
- Dia sangat menggemaskan. - Dia menggemaskan.
- Jika Anda muncul seperti ini ... - tunggu.
Penglihatan saya saat itu dikurangi sembilan.
Jadi begitu.
Apakah saya harus memakai kacamata yang sama?
Itulah mengapa saya terlihat sangat lucu ...
- Ya. - Dengan mataku sangat kecil.
- Ya, kita harus mendapatkan tindikan ... - kita harus mendapatkan tindikan?
Dan menambah berat badan dan segalanya.
- Anda harus mendapatkan poni, Mimi. - Poni?
- Astaga. - Itu benar.
- Saya harus ... - itu ...
Itu berarti saya harus membalikkan kawat gigi saya.
Ya, Anda harus.
- Itu sebelum aku punya kawat gigi. - Ya, Anda harus membalikkannya.
Saya harus membalikkan kawat gigi saya.
Jika Anda menjadi Yu Jin tahun 2016,
Kapanpun Anda mengatakan sesuatu,
- Anda harus seperti, "Hei." - Hai.
- "Apa yang terjadi adalah ..." - dan Anda harus ...
- Terus katakan moto Anda. - Benar.
- Jangan batasi diri Anda. - Jangan batasi diri Anda.
(Dia menyatukan semua gambar.)
Lebih buruk sekarang karena mereka semua bersama.
- Matikan. - rasanya seperti ...
Keempatnya adalah sesuatu yang ada di Abu Dhabi.
Matikan.
Sembunyikan ini.
(TIDAK!)
Pasti ada jalan.
Apakah kita menyamar dan menyelinap masuk,
Atau kami menyelinap berpakaian seperti senior kami.
- Bagaimana kita ... - apakah kita harus bermain game?
- Game? - Bagaimana kita akan menyelinap masuk?
Anda akan bermain game dan jika Anda berhasil,
- Semua bersama -sama? - Anda bisa berpakaian sebagai senior Anda.
Bagus.
Jika Anda gagal,
Anda harus menyamar sebagai diri masa lalu Anda.
Apa gimnya?
Dari semua senior Anda, siapa yang paling terkenal ...
- dan sukses? Dia ada di sana. - Ya, dia ada di layar.
Agen 007.
- Agen 007. - Agen 007. Itu artinya?
- The Game, 007 Bang? - Jack Sparrow.
Ya, Bang.
- The Game, 007 Bang. - Bbang adalah roti. Tebak roti.
- Tebak nama roti? - Mi Hyun.
Mi Hyun.
- Mi Hyun, tolong. - Anda harus memenangkan ini untuk kami.
Anda tahu saya tidak pandai dengan nama.
Anda bahkan tidak tahu nama roti?
(Tertawa terbahak -bahak)
Saya yakin Anda tahu nama roti.
Hal -hal seperti gulungan mentega asin.
Ya, atau roti Soboro.
Saya tidak terlalu tahu nama yang tepat. Saya akan mencoba.
- Anda akan baik -baik saja. - Terakhir kali,
Anda menebak nama chip. Ingat?
- Ya. - Ya.
Ini adalah perpanjangan dari itu.
(Kuis Roti)
(Mereka akan ditampilkan roti asli,)
(Dan mereka harus menebak namanya.)
(Jelas, tiga dari mereka harus menebak dua kali!)
Ini bukan permainan tim.
-Ini dua-dua? - Anda harus bekerja sama ...
untuk memutuskan setiap nasib Anda.
Misalnya, katakanlah giliran Ji muda.
- Jika Anda semua bekerja sama ... - Saya harus menambah berat badan.
Dan berhasil menebak nama roti,
- Ji muda ... - Akankah bertahan?
Akan berdandan seperti mata -mata senior.
Tetapi jika Eun Ji ragu -ragu dan gagal menebak,
Penyamarannya akan menjadi masa lalunya sebagai "rapper sekolah menengah."
Jadi tiga lainnya bisa berdandan dalam setelan ...
- Sementara aku terlihat seperti itu? - Itu kemungkinan.
Anda akan terlihat sangat aneh dan tidak pada tempatnya.
- Aku merinding. - Aku juga merinding.
- "Earth Arcade" adalah ... - Baiklah.
Berevolusi sekarang.
- Aku menggigil. - Kalian luar biasa.
Ini terdengar menyenangkan.
- Sistem turnamen ini. - Aku benar -benar menggigil.
Akh Yeong Seok.
- Akh! - Akh!
(Namun)
Anda harus mengingat hal ini.
Saat Anda bermain game, Anda tidak pandai pada awalnya.
Tapi Anda menjadi lebih baik semakin Anda bermain.
- Jika putaran satu untuk Ji muda, - pengorbanan.
Dia bisa berada pada posisi yang kurang menguntungkan.
- Jadi begitu. - Ingatlah itu.
Dia sangat menyebalkan.
Ratu Yeong Seok.
- Dia juga berevolusi mengganggu kita. - Tentu saja.
(Intinya adalah bahwa putaran pertama bisa tidak menguntungkan.)
- Anda harus menebak roti. - Oke.
Siapakah dari kalian empat yang akan memutuskan nasibnya terlebih dahulu?
Bagaimana kita harus melakukan ini?
- Dalam urutan kursi kita? - Tunggu, jujur saja ...
- Saya ingin meningkatkan visi Yu Jin. - Sejujurnya...
- Yu Jin, lakukan ini saat Anda berbicara. - Saya punya pendapat.
Tolong lakukan ini saat Anda berbicara.
- Bisakah saya memberikan pendapat saya? - Ya, silakan.
- Ya, Yu Jin. - Ya.
Sejujurnya,
Seorang anggota di sini memiliki "bbang" atas namanya.
Siapa itu?
- "Bbang" dalam namanya? - Saya juga berterima kasih padanya di album saya.
Ji muda. "Muda" berarti nol.
- Apa kata lain untuk nol? - Tunggu.
- nol? Bbang. Itu bbang. - Ini bbang.
- Ini bbang. - Dia Bbang ji.
Jangan masuk akal.
- Ini tentang hidup atau mati. - Bbang JI.
(Ini tentang hidup atau mati?)
Saya pikir itu harus Bbang ji.
Ayo mainkan game paling adil ...
di dunia.
- Apa itu? -Gunting batu-kertas.
- Jadi begitu. -Gunting batu-kertas?
Saya suka logika bbang ji.
Mengapa kita harus bermain guna-guna rock-paper?
Tapi masalahnya,
- Anda harus memikirkan ini. - Ya?
Saya tidak bisa bekerja sama dengan Anda.
- Jadi begitu. - Jadi mari kita rukun.
Nah, dalam hal ini,
Meskipun ini tentang kerja tim,
Mari kita dengar dari ahli roti.
Pakar Roti?
Oke, pakar roti dapat memilih ...
- Siapa yang pergi dulu. - Siapa yang lebih dulu?
- Dia ratu makanan penutup. - Dia ahli terkemuka.
Ya.
Memilih siapa yang harus pergi dulu adalah ...
Jika Anda memilih saya, saya juga tidak akan bekerja sama.
(Yu Jin membuat langkah pertama.)
(Dia memasang pertahanan yang baik.)
Kemudian...
- Ji muda harus pergi dulu. - Aku?
Oke.
- Anda yakin tentang itu? - Ya.
- Kami akan berhasil. - Tentu, oke.
Kami akan berhasil.
- Teman -teman, mari kita berhasil. - Tentu.
Tapi Anda harus berjanji.
- Janjikan apa? - Anda harus menyelamatkan hidup saya.
- Tentu saja. - Tentu saja. Apa pun yang terjadi.
Kami akan menyelamatkan Anda apa pun yang terjadi.
- Mari kita lakukan yang terbaik. - Oke.
- Lakukan yang terbaik. - Kami akan melakukan yang terbaik.
- Ini putaran Ji muda. - Ya.
- Gambar akan ada di layar. - Kenapa aku pergi dulu?
Astaga.
(Babak Ji Muda)
- Saya siap. - Haruskah kita mulai?
- Ya. - Bawalah roti pertama.
- Bawalah. - Astaga, tekanan.
Saya gugup.
Masa depan saya ada di tangan Anda.
- Ini terasa seperti "Game Squid." - Silakan...
- Saya sangat gugup. - Silakan...
Ini membuatku gila.
Lihatlah seberapa besar piring itu.
(Dia hanyalah utusan.)
(Terkagum-kagum)
Saya sangat gugup.
Siap?
Eanicome.
Apakah saya harus membukanya?
- Ini perang saraf. - TIDAK.
Sudah begitu lama.
- Astaga, Eun Ji. Tunggu. - Kebaikan.
- Saya sangat gugup. - Tunggu.
- Baiklah. Mari kita mulai. - Baiklah.
Tebak jenis roti.
Nasib Ji muda tergantung pada putaran ini.
Akankah dia berpakaian seperti mata -mata ...
Atau mahasiswa tahun kedua Sinceo High School?
Ayo pergi dengan Spy, teman -teman.
- Ayo pergi dengan Spy. - Mari kita mulai.
Satu dua tiga.
- Satu dua tiga. - Gulungan mentega asin.
Benar.
Satu dua tiga.
- SOBORO BUN. - Benar.
- Satu dua tiga. - Brownie.
Benar.
Satu dua tiga.
- roti bunga Cina! - Salah!
(Dia hanya melantunkan "roti bunga Cina.")
- Tidak, mari kita periksa videonya. - Itu benar.
- Periksa videonya. - Itu sangat dekat.
Satu dua tiga.
( - roti bunga Cina! - salah!)
(Yu Jin adalah yang terkecil lebih cepat.)
- Hanya ini sekali. - Oke, saya akan membiarkan Anda memiliki ini.
Itu adalah pemukul bel.
Ini aku!
- Tidak ada lagi dari sekarang. - Ini aku!
- Ayo pergi. Kamu siap? - Ini aku, oke?
Kamu siap?
Baiklah. Satu dua tiga.
- Hardtack. - Benar. Satu dua tiga.
- Clow-Jam. - Salah.
- Satu dua tiga. - Clow-Jam.
(Beku)
Itu Palmier Carre.
(Itu Palmier Carre.)
(Digantung seperti binatu)
- Apakah Anda tahu apa ini? - Ini Palmier Carre.
Carre.
- Sulit untuk memikirkan namanya. - Tetapi...
- Palmier Carre. - Kami baik -baik saja.
Kami melakukannya dengan baik.
- Ya, untuk putaran latihan. - TIDAK.
- Kami melakukannya dengan baik, kan? - Dia ...
- Ji muda, maafkan saya. - Lee Young Ji.
Lee Young Ji, seorang mahasiswa tahun kedua di Sinceo High School.
Selamat.
(Dia harus kembali menjadi Lee Young Ji ...)
(dari Sinceo High School.)
(Lee Young Ji: Diri Masa Lalu)
Ini sangat sulit.
Ini sangat sulit. Menebak roti.
Astaga, ini ...
- roti bunga Cina. - Tunggu.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Jadi jika ini adalah "permainan cumi -cumi," saya akan mati, kan?
- Jika ... maka ... - Bang.
Anda Sinceo High School Young Ji.
- Tapi saya harus terus bermain ... - ya.
- Untuk membantu yang lain. - Benar.
Mengapa saya tidak mementingkan diri sendiri seperti itu?
AKH Young Mendengar!
- Akh! - Akh Young Ji!
- Baiklah. - Akh Young Ji!
Nasib siapa yang akan Anda putuskan selanjutnya?
Bisakah saya memilih?
- Sejak aku mati. - Ji muda, Anda pilih.
- Akh Young Ji! - akh.
Ada seseorang yang penglihatan yang ingin saya tingkatkan.
(Ini bukan kita.)
Saya ingin meningkatkan visi Dear Yu Jin menjadi 9.0.
Saya memilih Akh Yu Jin.
- Telinga. - GH  Ah P. Anda
(Babak Yu Jin)
- Baiklah? - Ya.
- Saya sangat ingin berdandan. - Dia ingin berdandan.
- Sudah lama. - Anda berpakaian.
Anda memakai lapisan.
- dan lihat Mickey Mouse itu. - Yu Jin, kamu ...
Yu Jin, jangan batasi dirimu.
- Benar. - Saya tidak akan membatasi diri.
- Jangan batasi diri Anda. - Kami mendapatkan ini, e-cade.
Mari kita lakukan nyanyiannya.
Satu dua tiga.
- e-cad. - e-cad.
Nasib Yu Jin tergantung pada putaran ini.
- Mari kita lihat. - Astaga, aku ...
- Saya merasa nyaman sekarang. - Baiklah.
Anda tahu itu lebih baik untuk bermain game, bukan?
- Ya. - Tentu saja.
- Siap? - Kami mendapatkan ini.
Nasib Yu Jin tergantung pada putaran ini.
Apakah dia akan kembali ke sekolah dasar atau akankah dia menjadi mata -mata senior?
Roti pertama. Kami akan mempercepat langkahnya.
- Satu dua tiga. Salah! - Apa ... Gook Jin Bbang.
Salah!
(Yu Jin tertawa terbahak -bahak.)
- Hei, apa ini? - Gook Jin Bbang?
Hai.
(Yu Jin berusaha untuk tidak menghadapi kenyataannya.)
Apa itu? Hai.
- Apa itu? - Gook Jin Bbang?
- Yu Jin. - Gook Jin Bbang?
Yu Jin, itu ...
- Ini muffin. - Ini...
- Apa ini? - Yu Jin!
- Yu Jin. - Yu Jin.
Yu Jin!
(Mimpi: Guru Sekolah Dasar, Moto: Jangan Batasi Diri Anda.)
- Kita semua akan berakhir sebagai masa lalu kita. - Bukankah ini ...
Kita semua akan menjadi diri kita sendiri.
Bukankah ini brokoli?
- Hai. - Bentuk ini terlalu oval ...
dibandingkan dengan muffin biasa.
Anda benar. Saya terkejut ketika melihatnya juga.
Muffin biasanya bulat.
Yu Jin, apakah ini jamur atau brokoli?
(Yu Jin harus kembali menjadi siswa sekolah dasar.)
(An Yu Jin: Diri Masa Lalu)
- Ada apa dengan kalian? - Aku tidak tahu.
- Eun ji. - Ini bukan pertunjukan bertahan hidup.
Baiklah. Yu Jin bertekad untuk membalas dendam.
Dia bertekad untuk membalas dendam.
- Lee Eun Ji. - Saya minta maaf.
Ubah itu menjadi gambar Eun Ji.
- Sekarang giliran Eun Ji. - Selanjutnya adalah ...
Anda masih akan mencoba yang terbaik, benar, Yu Jin?
(Kita akan lihat.)
Yu Jin.
Anda harus melakukan yang terbaik.
(Mengapa saya harus?)
Jangan batasi diri Anda.
(Eun Ji menunjukkan padanya contoh bagaimana tidak membatasi diri.)
Eun ji, lakukan ini.
(Berpura -pura tidak melihat)
Jangan batasi diri Anda.
(Sekolah Dasar Yu Jin dan "Star King" Eun Ji)
(Yu Jin tidak bisa menahan tawa.)
(Anda harus melakukan yang terbaik sejak saya membuat Anda tertawa.)
Apa yang kita lakukan?
(Babak Eun Ji)
Saya merasa sangat percaya diri, sekarang Yu Jin sudah mati dengan saya.
Mari kita tetap mencoba yang terbaik.
- Ayo lakukan ini. - Tentu saja.
Tetapi...
Saya tidak berpikir saya harus menjadi orang pertama yang menebak.
- Apakah Anda ingin beralih? - Ini adalah yang paling menegangkan.
Itu karena Anda melihat itu adalah muffin, tapi ...
Saya benar -benar tidak berpikir saya akan melakukannya dengan benar.
Mencoba memikirkan nama itu dengan tiba -tiba itu sulit.
Anda tidak bisa.
Saya merasa hanya Eun Ji yang mengenakan jas akan lucu juga.
Saya merasa seperti kita akan berhasil.
- Saya pikir begitu juga. - Oke.
Saya pikir kami akan berhasil.
- Apakah kamu siap? - Ya.
Kami akan mulai dengan Mimi, ahli roti.
- Oke. - Tapi kami akan mempercepatnya.
"Satu dua tiga." Seperti itu.
- Astaga. Anda membuat saya takut. - Oke.
Akankah Eun Ji kembali ke hari -hari "bintangnya",
Atau akankah dia menjadi mata -mata? Mari kita cari tahu.
- Satu dua tiga. - baguette. Baguette dengan bawang putih.
- Benar. Anda mendapatkan peringatan. - Benar.
- Astaga, Mimi. - Anda mendapatkan peringatan untuk itu.
- Benar. - Mimi.
- baguette. Baguette dengan bawang putih. - baguette. Baguette dengan bawang putih.
- baguette. Baguette dengan bawang putih. - Anda membuatnya bekerja.
- Itulah strateginya. - Dia seorang rapper.
Ini dia. Saya tidak akan membiarkan hal -hal meluncur mulai sekarang.
- Satu dua tiga. - Tart telur.
- Benar. Satu dua tiga. - Kue Wortel.
Satu, dua ... tunggu. Benar.
Kebaikan.
Satu dua tiga.
- Benar. Kebaikan. - Kebaikan.
- Satu dua tiga. - Roti Gukhwa.
- Salah! - Dia...
(Saya memutuskan nasib saya sendiri.)
Dia melakukan itu dengan sengaja.
- Tidak, saya tidak. - Bukankah itu Delimanjoo?
- Yes, delimanjoo. - Delimanjoo.
Anda tidak melakukan itu dengan sengaja?
- Kamu benar -benar salah? - Ya. Roti Gukhwa ini ...
Apa ini?
Ini terlalu sulit.
Itu sulit. Saya tidak tahu Delimanjoo.
Saya tidak punya uang untuk membeli Delimanjoo saat itu.
Saat dia masih muda. Saat dia berusia 21.
Setiap kali saya berada di stasiun kereta bawah tanah,
- Aku hanya bisa menciumnya. - Apa yang kamu...
- Anda terus menciumnya. - Itu menyedihkan, Eun ji.
(Kisahnya lebih menyedihkan dari yang kita duga.)
- Anda tidak cukup membawa. - Benar.
Produser Na. Saudara Yeong Seok. Lihat.
Pernahkah Anda membeli ...
- Hanya dua Delimanjoo? - Tidak, saya belum.
Untuk apa Anda menjual dua dari ini?
- Aku? - Maksud saya...
Sepuluh di antaranya biasanya dijual seharga tiga dolar.
- Itu benar. - Jadi di sana ...
- Benar. - setidaknya harus sepuluh dari ini ...
Untuk dilihat sebagai Delimanjoo!
Dan jujur, kami mengenali Delimanjoo ...
- oleh kantong kertas. - Itu benar.
- Tunggu. - Kami tidak ingat roti.
Anda tidak bisa salah mengira Delimanjoo sebagai roti Gukhwa.
(Keberatan)
Roti Gukhwa bulat.
Selamat datang di dunia kita, Eun Ji.
- Selamat datang. - Saya pikir kami akan berhasil kali ini.
(Eun Ji harus kembali ke hari -hari "Star King".)
(Lee Eun Ji: Diri Masa Lalu)
- Siapa yang tersisa? - Mi Hyun.
Tenggorokan saya terasa kering.
Apakah Anda ingin air?
Kami telah kehilangan moral segera.
Tiga dari empat telah kehilangan moral.
Saya hanya akan berharap untuk pergi sebagai diri saya di masa lalu.
Berpikir seperti itu ...
- bisa menuntun Anda ke kesuksesan. - Anda akan melakukan yang lebih baik.
Tiba -tiba saya sangat kecewa.
Gadis -gadis kami sangat cantik.
- Lalu ... - Lalu jangan membuat kita melakukan ini.
Anda seharusnya tidak membuat kami melakukan ini.
Apa?
- Lalu ... - Ya?
Jika Mimi berhasil, kita semua harus ...
- Apa? - Itu ide yang bagus.
Sekarang saya memikirkannya,
- Kami adalah satu tim. - Bagaimana kalau berpakaian bersama?
- Jadi ... - kami satu tim.
Mari kita semua berpakaian bersama.
Apa yang kita dapatkan sebagai balasannya?
Benar.
- Hai. - Tunggu, kami ...
- Menarik. - Menarik?
- Kami terlalu tidak terpengaruh sekarang. - Benar.
- Apa yang harus kita lakukan? - Kami tidak gugup sama sekali.
- Ya? - Jika Anda menangkap torong,
Kami sedang berpikir untuk memberi Anda ...
- Hadiah senilai 1.000 dolar. - Ya.
Ingat bagaimana Anda ...
- Membawa ibumu ke hotel itu ... - ya.
- Dan bagaimana Anda melakukan perjalanan itu? - Benar.
Jadi bisakah kita memotong jumlahnya menjadi 100 dolar?
Mengenakan jas hanya untuk memenangkan 100 dolar? Saya menentangnya.
Saya juga. Aku hanya akan berpakaian seperti itu ...
- dan menangkan 1.000 dolar. - Saya juga. Saya ingin 1.000 dolar.
Atau kita bisa melakukan ini. Jika kita memenangkan putaran ini,
- Kita bisa bermain game lagi. - Entah ini atau tidak sama sekali.
Dua akan menerima 1.000 dolar asli.
- Dua lainnya, 100 dolar. - Oke, saya pikir itu adil.
- Kedengarannya bagus. - Mari kita kocok.
- Mari kita kocok, Akh. - Kami akan memutuskan siapa yang akan menerima ...
- Berapa jumlahnya. - Oke, Akh.
- akh. - Kami akan memutuskan itu nanti.
- akh. - akh.
- Akh Yeong Seok. - Akh pada tiga. Satu dua tiga.
(Jika mereka berhasil, mereka semua bisa berpakaian seperti mata -mata.)
(Jika mereka gagal, mereka semua harus kembali sebagai diri mereka di masa lalu.)
- Ini adalah babak terakhir. - Roti Cloud.
Saya pikir mereka akan menunjukkan kepada kita donat yang bengkok.
- Donat bengkok? - Saya kira demikian.
Donat Twisted, Hotteok.
Roti berbentuk ikan.
- Saya perhatikan bahwa jika Anda berdiskusi ... - apakah roti cheesecake?
Untuk waktu yang lama, Anda selalu salah.
- Itu tidak benar. - TIDAK.
Jangan main -main dengan langkah kami.
- Silakan. - TIDAK!
- Roti telur. - Roti telur.
- Irisan roti. - Aku gugup.
Saya merasa sangat gugup.
- Aku tiba -tiba ... - jika kamu berhasil,
- Semua orang akan berpakaian seperti mata -mata. - Benar.
Mari kita mulai.
- Satu dua tiga. - Roti mammoth.
Benar.
- Satu dua tiga. - Roti telur!
- Benar. - Jangan terburu -buru.
- Satu dua tiga. - Madeleine.
- Itu sangat bagus. - Astaga.
- kamu hebat. - Apa yang akan saya lakukan?
- Anda mendapatkan ini. - Anda juga mengejutkan saya.
- Apa yang akan saya lakukan? - Anda mendapatkan ini.
- Anda mendapatkan ini. Tetap tenang. - Apa yang akan saya lakukan?
- Anda mendapatkan ini. - Tetap tenang.
Anda bisa melakukan ini.
- Saya sangat gugup. - Kamu benar Madeleine.
- Teman-teman. - Saya seperti "Yumeiro Patissiere."
Teman -teman, beri aku keberuntunganmu.
- Anda mendapatkan ini. - Tetap tenang. Tidak terpengaruh.
- Kosongkan pikiranmu. - Bersikaplah halus.
- Bersikaplah halus. - Tidak ada yang terburu -buru.
(Roti kedua kali diluncurkan)
- Satu dua tiga. - roti kukus.
- Benar. - Mengapa?
Dia benar. Benar.
- Saya minta maaf. - Kita akan mempercepatnya.
- roti kukus. - Kita akan mempercepatnya.
- roti kukus. - Perlambat.
Kami akan mempercepatnya mulai dengan Ji muda.
Satu dua tiga. Salah!
- Apa ini? - Ini scone!
- Salah! - Apa ini?
Itu scone!
- Apa ini? - Ini scone!
- Aku akan jujur padamu. - Ini scone.
Mendapatkan Madeleine dengan benar adalah yang terbaik yang bisa saya lakukan.
- Saya menggunakan semua pengetahuan saya tentang itu. - Ini...
- Ini terlalu kecil. - Saya benar -benar menggunakan semua pengetahuan saya.
Ini terlihat seperti cangkang kura -kura. Apa ini?
Hanya satu lagi.
- Silakan. - Tolong, hanya satu lagi.
- Silakan. - Tolong, astaga.
- Kami akan melakukan untuk Anda. - Silakan.
(Kinerja yang tidak terduga!)
(Membersihkan remah -remah dari cangkang kura -kura)
(Menari mati -matian untuk kesempatan lain)
(Ini sudah merupakan kinerja kelima mereka hari ini.)
(Masuk, masuk, masuk ke dunia lain)
(Daun termuda sebagai yang tertua kembali.)
Saya sangat lelah.
(Mereka menambahkan gerakan yang bukan bagian dari kinerja asli.)
- Ayo pergi. Sekarang mari ... - sekarang mari ...
(Eun Minzy)
(Setengah jalan split)
(Bermimpi tentang kesempatan lain)
(Mereka memakai kinerja yang tidak diminta siapa pun.)
(Menggunakan alat peraga)
(Formasi yang belum pernah dilihat sebelumnya)
(Tidak ada cara Yu Jin akan melewatkan gerakan tarian sorotan.)
(Berteriak)
(Eun ji tidak dihukum.)
(Mereka tidak akan rugi.)
- Ji muda, ayo pergi! - Benar!
(Seolah -olah dia menguji ketajaman visual dinamis mereka.)
(Kinerja lebih)
- Hanya satu kesempatan lagi. - Hanya satu kesempatan lagi.
Anda menyaksikan penampilan kami.
Baiklah, kalau begitu.
Kondisinya adalah Anda semua mendapatkan 100 dolar masing -masing.
Kalau begitu, kita mungkin tidak bekerja keras untuk menangkap Torong.
Itu berarti kami tidak akan memiliki pertunjukan.
(Kami di sini untuk syuting untuk pertunjukan kami.)
Kami akan menangkap torong ...
dan masing -masing mendapatkan 100 dolar.
- Kedengarannya bagus. - Baiklah.
Ayo lakukan ini.
(Mereka bisa bermain putaran lain.)
(Hadiah untuk menangkap Torong sekarang masing -masing 100 dolar.)
- Baiklah. - Kami mendapatkan ini.
- Mari kita berteriak. - Ayo pergi.
Siap, pergi.
- e-cad. - e-cad.
- Terima kasih. - Anda masing -masing membayar 900 dolar ...
untuk bermain putaran ini.
Saya baik -baik saja dengan itu.
- Uang itu tidak bersama kami. - Anda menyadari itu, kan?
- Kami tidak memilikinya. - Kami tidak memilikinya.
Kami tidak memiliki uang itu.
- Kami menghasilkan 100 dolar sekarang. - Saya tidak menyesal.
Dimulai dengan Mimi.
Tunggu.
- Satu dua tiga. - roti berbentuk ikan.
- Benar. - Itu gila.
- Satu dua tiga. - Toast keju krim blueberry.
- Apa ini? - Dia benar.
Toast keju krim blueberry.
Ini roti panggang keju krim blueberry.
- Serius, apa ini? - Dia.
- Toast keju krim blueberry. - Ini...
- Anda mengatakannya begitu ... - Ini roti panggang keju krim blueberry.
- Bukan? Ini bersulang ... - apa ini?
- Dengan keju krim dan blueberry. - Itu adalah meme dari kali terakhir.
Apakah Anda tahu apa ini?
Saya tahu itu sebagai roti panggang keju krim blueberry.
Saya juga menyebutnya Blueberry Cream Cheese Toast.
- Ini roti panggang keju krim blueberry. - Tunggu.
- Anda ... - Saya tahu apa namanya.
- Tunggu. - Ini roti panggang keju krim blueberry.
- Mimi adalah satu -satunya ... - Mimi.
- Anda tahu apa itu. - Ini roti panggang keju krim blueberry.
Hati nurani Anda.
Tidak, dia tidak memiliki hati nurani.
- Mimi. - Aku sudah menjual milikku sejak lama.
Saya tidak punya hati nurani.
- Saya tidak punya kekuatan. - Apa yang salah?
- Ada blueberry. - Itu benar.
- Dan ada keju krim. - Apakah kamu tidak tahu kue apa itu?
- Ini roti panggang keju krim blueberry. - Anda tahu apa itu, Mimi.
- Ini ... - Ini roti panggang keju krim blueberry.
Bukankah ini tentang masalah perpisahan?
- Ini disebut ... - Anda tahu?
- Toast keju krim blueberry. - Melihat? Kamu tahu itu.
(Jawaban yang kami inginkan)
(Ini berasal dari posting internet yang menjadi viral.)
(Saya meminta mantan pacar saya untuk resepnya.)
(Mantan pacar bocah)
(Itu dikenal sebagai "mantan pacar bersulang" karena ...)
- Melihat? - Ya, seseorang putus ...
dengan pacar mereka,
- dan mereka meminta resepnya ... - ya, resepnya.
Toast keju krim blueberry ini.
- Ya, roti panggang keju krim blueberry. - Ini roti panggang keju krim blueberry.
Ini tidak dijual di restoran atau toko roti.
- Anda bisa membuatnya sendiri. - Orang acak membuatnya.
Siapa pun bisa membuatnya.
Seorang awam membuat ini.
- Ya. Nama panjang dan pendek ... - ini ...
Seorang awam ...
(Dia bingung dengan kata -kata.)
Kemudian...
Siapa yang menjual ini?
Apakah Kim Sam segera membuat ini?
(Pingsan)
- Apa ini? - Apa ini?
Apa ini, Yu Jin?
- Kisah di balik ini ... - jadi apa itu?
Jika Anda melakukannya dengan benar, saya akan menghitungnya sebagai jawaban yang benar.
Mantan pacar bersulang.
Melihat? Anda tahu!
(Dia tahu tetapi berpura -pura tidak.)
(Dia tahu tetapi bersikeras pada jawaban yang salah.)
(Anak anjing dan senang dia benar.)
(Dan...)
- Apa? - kamu tahu!
(Dia benar -benar tidak tahu.)
Tunggu. Apakah orang benar -benar menyebutnya ...
- "Mantan pacar bersulang?" - Anda tahu selama ini.
Anda tidak tahu?
- Ini ... - Orang -orang melihat bersulang seperti ini ...
Dan segera pergi, "Ini mantan pacar bersulang?"
Haruskah saya memulai streaming langsung Instagram sekarang ...
Dan tanyakan kepada pemirsa?
- Dengan serius? - Dengan serius.
"Apa ini, teman -teman?"
"Tebak apa ini."
- Tidak. - Toast keju krim blueberry?
Tidak. Ini mantan pacar Toast.
(Kegilaan sejati)
Ini disebut roti panggang "mantan pacar" ketika tidak memilikinya.
Apa yang harus saya lakukan?
Dan saya juga ...
Saya tidak memikirkan mantan pacar bersulang setelah melihat ini.
- Eun Ji menyebutkan pacar. - Ya, dia menceritakan kisah itu.
Jika itu adalah jawaban yang Anda inginkan, bukan roti panggang,
Anda harus mencetak pos internet.
- Ya. - Dia benar.
Apakah Anda tahu pria itu? Apakah Anda tahu namanya?
Apakah Anda tahu jika dia tinggal di Pangyo ...
atau Cheongna International City?
Kami tidak.
Oke, baiklah.
Dia sangat jelas berkata ...
- Toast keju krim blueberry, - itu benar.
- Jadi kami akan menerimanya. - Dia pintar.
Dia mendapatkan bahan yang benar.
Saya perlu kembali ke pola pikir yang benar.
- Ya, mari kita kembali. - Fokus.
Anda akan segera mendapatkan yang ketiga segera.
- Tidak, kamu tidak. - Anda tidak akan.
Fokus.
(Melanjutkan dengan JI muda)
Sebutkan kue.
- Satu dua tiga. - Croissant.
Benar.
- Tunggu. - Kamu bisa.
Saya perlu mempersiapkan diri secara mental.
Lindungi pemain Anda.
- Satu dua tiga. Benar. - Croongji.
- Croongji. - Benar.
- Satu dua tiga. - kue kenari!
Benar!
- Satu dua tiga! - Tiramisu!
(Jika Mimi benar, mereka berhasil putaran ini.)
- Satu dua tiga! - Roti Makgeolli.
(Mereka berhasil menyelesaikan perjalanan pulang pergi.)
- Arcade Bumi. - Arcade Bumi.
(Mereka memulai kinerja keenam mereka.)
(Pindah termuda ke belakang.)
(Melakukan yang terbaik di posisi masing -masing)
Mantan pacar bersulang.
- Itu menyenangkan. - Saya sangat lelah.
Itu adalah game paling intens yang saya lakukan baru -baru ini.
Itu sangat sulit.
Selamat, teman -teman.
- Anda bisa memakai pakaian mata -mata. - Terima kasih.
- Mimi. - kita bisa ...
(Mereka masing -masing mendapatkan 100 dolar ketika mereka menangkap torong.)
Bagus.
Katakanlah "akh" satu sama lain.
- Satu dua tiga. Akh. - Satu dua tiga. Akh.
Bagus.
(Beberapa hari kemudian)
(Mereka seharusnya bertemu dengan pakaian mata -mata mereka.)
(Tempat Pertemuan Rahasia Agen)
(Tempat yang gelap dan tertutup ini)
(Pusat Pelatihan Agen Kaisar Jade, Cabang Stasiun Hakdong)
(Hanya agen yang melewati pengakuan wajah ...)
(dan jempol cetakan pemindaian ...)
(Memiliki akses ke tempat rahasia.)
(Mengisi satu sisi Dewan Investigasi ...)
(adalah tindakan masa lalu Torong ...)
(dan informasi baru tentang identitasnya.)
(OK ARMSTORONG, Tanggal Lahir, 1 Mei 1999)
(Pekerjaan: Part Space Rice Cake's Part-Timer)
(Kejahatan: melarikan diri dengan kartu perusahaan)
(Siapa agen pertama yang tiba ...)
(dalam pakaian mata -mata mereka?)
(Agen Lee Young Ji)
(Pertama kali melihat Ji muda dengan pakaian yang rapi)
(Tapi tindakannya tidak seperti itu.)
(Dia mencoba memainkan peran dengan serius.)
Anda seharusnya keren kali ini.
Saya keren sekarang.
(Apa yang dia cita -citakan menjadi sangat berbeda dari apa adanya.)
Lihat lurus ke depan.
(Agen Lee Young Ji diidentifikasi)
(Pelemparan)
(Setelah kinerja yang kuat untuk menghapus sarung tangannya,)
(Dia melewati pemindaian cap jempol ke -2.)
(Dia masuk dengan sorotan.)
(Dia menjadi belut listrik.)
- Halo. - Hai.
Agen Young Ji.
Selamat atas kedatangan Anda.
Astaga.
(Dia masih belum terbiasa dengan cara agen berbicara.)
(Seseorang ada di sini.)
(Pada saat itu, agen kedua semakin dekat.)
(Agen Kim Mi Hyun)
Kebaikan.
Halo.
(Dia mundur ke sisi yang berlawanan.)
(Salam)
(Dia adalah mata -mata yang sopan.)
(Dia menyapa semua orang yang lewat,)
(Tapi dia berjinjit di depan pintu.)
Lihat lurus ke depan.
(Agen Kim Mi Hyun diidentifikasi)
Saya bisa mendengarnya.
Saya sedikit khawatir.
Itu mengejutkan saya!
(Dia tidak bisa melepas sarung tangannya.)
Menghapus sarung tangan agak tidak keren.
(Tapi dia masuk dengan cara yang keren!)
(Dia menggesek dinding tanpa alasan.)
(Bergabung dengan "The Matrix")
(Hanya orang baik yang dapat melihat peluru.)
Roger itu. Menyalin.
Menyalin.
(Mikachu)
(Mereka mengenakan pakaian mata -mata tetapi bertindak seperti anak -anak arcade bumi.)
- Halo. - Anda terlihat keren hari ini.
(Mimi menata dirinya dengan jaket kulit.)
Kami berdua mengenakan sarung tangan.
Bukankah ini untuk pertunjukan makan?
Bukankah sarung tangan lateks ini untuk acara makan?
Dengan serius.
Mereka adalah sarung tangan lateks.
Mereka keren.
- Ini keren. Saya tidak punya sarung tangan. - Lihatlah sarung tanganku.
- milikmu keren. - Mereka terlihat baik -baik saja, bukan?
(Orang berikutnya yang tiba adalah ...)
(Agen Lee Eun Ji.)
(Dia bukan petugas parkir.)
(Dia juga bukan penari.)
Anda bukan salah satu staf.
(Dia hanya seorang agen yang asyik dengan perannya.)
Itu dibuka.
- Kebaikan. - Canggung.
Ada seseorang di sini. Saya harus memakai kacamata hitam saya.
(Sosok elegan mendekati sambil memutar payungnya.)
(Anak sekolah dasar yang sering Anda lihat di taman bermain)
(Anak sekolah dasar lain yang sering Anda lihat di taman bermain)
Manners Maketh ...
Gadis -gadis, buka pintu untukku.
Manners Maketh Man.
(Mengancamnya dengan sarung tangan lateks)
Siapa kamu?
Ini aku.
- Apakah kamu tidak ingat? - Katakan kode rahasia.
- Kode Rahasia? - Kode Rahasia.
Akh.
- akh. - akh.
(Dia mengatakan kata seperti itu bahasa ibunya.)
Apakah itu kode rahasia yang benar?
- Apakah itu? Akh? - Ini untuk saat ini.
- Benar-benar? - Memeriksa identitas.
Sesama agen, Lee Eun Ji.
Tidak ada di sini.
- Anda lulus. - Tunggu.
Mengapa Anda mengambil bagian bawah saya dua kali?
Apakah itu cara memeriksa?
- Dua kali. - Lengan terpisah!
- akh. - akh.
(Mereka dengan cepat selesai memeriksa identitasnya.)
Anda terlihat seperti Departemen Profesor Sejarah ...
di Universitas Oxford.
(Eun Ji mengenakan setelan bergaris seperti "Kingsman.")
- Anda memiliki sedikit ... - "Anda kuis di blok."
Getaran Jenderal Komisaris.
Kalian berdua bekerja di "The Roundup."
Kalian berdua bekerja untuk menangkapku.
Dan Anda tahu, Komisaris Jenderal pergi,
"Ayo, kawan!"
"Jangan menyapa aku dengan santai."
- Ya. - Anda tahu apa yang saya maksud, kan?
Dan mereka selalu memukul seseorang di belakang dengan ini.
- Halo, Komisaris Jenderal, Pak. - Halo.
Saya mengatakan kepada Anda untuk berhenti menyelidiki dan melepaskan kasus itu!
Maaf, tapi itu harus dilakukan.
(Tiga agen menjadi kecanduan bermain peran.)
Salute.
(Seseorang sedang mendekat, tidak menyadari apa yang terjadi.)
(Desis)
(Dia sudah bermain peran solo.)
(Agen dan Anda gen)
(Mereka masih berkelanjutan dengan permainan peran mereka.)
Aku punya sesuatu untuk memberitahumu.
- Berhenti. - Aku harus memberitahumu ini.
- Keluar. - Pak.
Haruskah kami melaporkan ini kepada Komisaris Jenderal?
"Haruskah kita?"
- Apa maksudmu? - Yu Jin dari Ssangmun-dong.
Haruskah kami melaporkan bahwa kami gagal menangkapnya?
Berhenti berbicara di luar dan ...
Ada seseorang di sini.
(Nomor pengguna)
(Agen dan Yu Jin diidentifikasi)
(Dia semakin dekat dengan langkah ringan, besar.)
Dia memindai cetakan jempolnya.
(Jari kanan)
(Jari kiri)
- Cap jempolnya tidak dikenali. - Dia tidak bisa membuka pintu.
(Dia dengan hati -hati meletakkan ibu jarinya di pemindai lagi.)
Apakah Anda seorang agen? Siapa kamu?
- Identifikasi dirimu. - Siapa kamu?
Katakan Kode Rahasia.
E-cad?
(Mereka tanpa ampun bagi mereka yang salah.)
Katakan kodenya lagi.
Itu adalah kode yang salah.
(Saya akan memberi Anda petunjuk.)
Apakah kamu tidak ingat?
"Saudara" dalam bahasa Arab.
- Apakah kamu tidak ingat? - Satu dua tiga.
- akh. - akh.
(Akh!)
(Tubuhnya mengingat kesetiaannya kepada kakaknya.)
- Kerja bagus. - akh.
- Kerja bagus. Akh. - akh.
Kode Rahasia Kami ...
- AKH. - akh.
- akh. - Hai
kepada Komisaris Jenderal.
- akh. - Senang berkenalan dengan Anda.
Anda adalah pemula yang baru saja bergabung.
- Senang berkenalan dengan Anda. - Saya senior langsung Anda.
- Saya Lee Young Chul. - Lee Young Chul?
Saya suka nama itu, Lee Young Chul.
Senang bertemu denganmu, Lee Young Chul.
Hello, Akh.
- Senang berkenalan dengan Anda. - Beri aku nama juga.
Bagaimana dengan Yu Myung, seperti dalam "Tidak Terkenal?"
- Bagaimana dengan yu myung? - An yu myung.
- An yu myung. - Tapi kamu terkenal.
Anda tidak terkenal. An yu myung.
- An yu myung. - An yu myung.
- Lee Young Chul. - Kedengarannya seperti nama detektif.
- Lee Young Chul. - Lee Young Chul.
- dan dia Kim Mi ... - Apa aku?
- Kim Mi Jeong. - Kim ...
- Kim Mi Kwan! Bagaimana itu? - Kedengarannya bagus.
- Kim Mi Kwan. - Ayo.
- Nama saya ... - Saya datang dengan nama Anda.
- Saya datang dengan nama Anda. - Milikku?
Lee Yong Su.
- Bukankah itu nama dari "I'm Solo?" - Apa?
(Agen Lee Eun Ji)
(Nama kode, Lee Yong Su)
(Agen Kim Mi Hyun)
(Nama kode, Kim Mi Kwan)
(Agen Lee Young Ji)
(Nama kode, Lee Young Chul)
(Agen dan Anda gen)
(Nama kode, yu myung)
(Mereka semua menyamar sebagai agen.)
- Ada apa? - Ada sesuatu yang saya kesal.
Apakah ini sudah ketiga kalinya kami datang bersama untuk pertunjukan?
Ini adalah ke -3 kami dan 4 tahun bertemu satu sama lain.
- Sudah 4 tahun. - Mungkin karena sudah 4 tahun.
Sekarang, bahkan saat aku boneka,
Tidak ada yang bilang aku cantik.
Itu tidak bisa dibantu.
- Mengapa tidak bisa dibantu, JI muda? - Ya ampun.
Semakin banyak Anda melihat sesuatu, semakin banyak Anda terbiasa.
Ji muda, apakah Anda ingat apa yang Anda katakan ...
Saat Anda bertemu saya untuk pertama kalinya?
- Bahwa kamu cantik. - Bahwa saya sangat cantik.
Anda sangat cantik.
Apakah saya tidak terlalu cantik hari ini?
(Lancang)
- Kamu terlihat sangat cantik hari ini. - Seperti yang diharapkan ...
- kamu terlihat cantik. - dari kumpulan lulusan pertama ...
dari Akademi Agen Intelijen.
- Tepat. - Itukah yang kamu lakukan?
Dekan.
- Dean. - Saya batch pertama.
Anda adalah Batch ke -2, dan Anda ke -3 dan ke -4.
- Dean. - Kenapa aku batch keempat?
Apakah kalian dari batch yang sama?
Tidak ... tidak, kami tidak.
Dia adalah junior saya.
- Apa kamu yakin? - Yakin sekali.
- Oke. - Bukankah kita harus mencari tahu ...
dengan menjalani tes kompetensi?
Bagus.
(Saya menerima tantangan Anda.)
Tunggu. Mengapa sarung tangan Anda ...
Tutupi hanya setengah dari tangan Anda saat Anda menjadi agen?
Saya tidak punya cukup dana.
(Dia menebusnya dengan gerakan tangannya yang mencolok.)
Senang berkenalan dengan Anda.
- akh. - akh.
- Alasan Anda berkumpul di sini. - akh.
- Torong ... - Punk itu.
Melarikan diri dengan kartu perusahaan.
Ke mana?
- To Abu Dhabi. - Abu Dhabi.
Kami tidak memiliki bukti,
Tapi kami memiliki dua petunjuk.
- Pertama. - Pertama.
- Pertama. - Seseorang akan membantu Anda di Abu Dhabi.
Itu Agen F.
- Agen F. - Agen F.
- dan kedua. - Kedua.
- Untungnya, - untungnya?
Kaisar Jade Kartu Korporat Hilang ...
Kartu?
Mengirim pesan transaksi ke teleponnya.
Tentu saja seharusnya. Ini adalah abad ke -21.
- Apakah itu? - Ya.
Jadi Anda mendapatkan telepon yang ditautkan ke kartu itu.
- Terima kasih. - Anda bahkan memberi kami telepon?
Ini teleponnya.
- Terima kasih. - Komisaris Jenderal.
- Komisaris Jenderal, jika Anda mau. - Simpan bersamamu. - akh. - akh.
- Periksa catatan transaksi. - Komisaris Jenderal Lee Yong Su.
- akh. - Catatan transaksi.
Anda benar -benar terlihat seperti komisaris jenderal.
Apakah kita mata -mata atau apa?
Apakah kita mata -mata atau polisi?
Kami adalah agen.
- Agen? - Agen.
Pertama, mari kita selfie.
Selfie.
Apa ini?
(Ponsel Jade Emperor memiliki kamera selfie yang baik.)
Komisaris Jenderal, periksa catatan dengan cepat.
- Saya akan. - Maukah kamu?
Apa ini?
- "Kartu Luar Angkasa." - "Kartu Luar Angkasa."
Kartu Luar Angkasa?
"Transaksi luar negeri, Tiger Woozoo."
(Riwayat transaksi kartu perusahaan dikirim ke telepon Jade Emperor)
(Torong sering menggunakan kartu itu.)
"Istana Emirates."
- berapa harganya? - "Istana Emirates."
- Berapa harganya? - Berdasarkan mata uang saat ini.
- Dikatakan 85. - Apa mata uangnya sekarang?
- Ini 85. Tunggu. - Ini 85.
- Tunggu. - Ini 85.
(Menahannya jauh)
Dia baik.
Dia sangat baik.
Halo?
Saya di sini. Kamu tahu...
(Kembali ke diri Anda yang sebenarnya.)
Apakah ini baht atau ... bagaimana Anda membacanya?
Uni Emirat Arab Dirham.
- Rudiham? - Dirham.
- Dirham. - Dirham.
- Periksa mata uangnya. - Aku akan mencarinya.
- Periksa mata uangnya. - Berapa harganya?
Dikatakan 85 Dirham.
- Ini ... - Delapan puluh lima Dirham.
Maka sekitar 30 dolar.
- Apa yang dia habiskan? - Ya, 33 dolar.
- Ya. - Dia menggunakan 30 dolar di sini.
Lihatlah ke sana. Baru -baru ini, dia menyukai makanan penutup.
Mungkin dia membeli cokelat Dubai.
(Informasi pribadi Torong yang ditulis di Dewan Investigasi)
(Satu hal menonjol.)
(Catatan, dia masuk ke makanan penutup baru -baru ini.)
(Dia berkeliling Abu Dhabi ...)
(dan menggunakan kartu perusahaan untuk makan makanan penutup.)
Untungnya, Agen F memeriksa riwayat transaksi ...
dan mengunjungi tempat -tempat itu terlebih dahulu.
- Dia makan sesuatu seperti ini. - Apa itu?
- Kentang Jeon? - Apa itu?
Keju mati.
- Terlihat lezat. - Terlihat lezat.
(Sepertinya kentang jeon,)
(Tapi itu makanan penutup perwakilan Timur Tengah ...)
(Dan memiliki keseimbangan yang sempurna antara rasa manis dan asin.)
(Kartu Luar Angkasa, Transaksi Luar Negeri, Tiger Woozoo, Kartu Perusahaan 0511)
(Dia membayar dengan kartu perusahaan.)
- Kedua, dia membeli cokelat Dubai. - Cokelat Dubai.
Cokelat Dubai.
(Kartu Luar Angkasa, Transaksi Luar Negeri, Tiger Woozoo, Kartu Perusahaan 0511)
(Rasanya lebih manis karena saya tidak membelinya dengan uang saya.)
Apa yang dia makan di Istana Emirates?
- Apa yang dia makan? - Setelah memeriksa,
Dia minum kopi yang ditaburi bubuk emas.
Bubuk emas ...
(Kartu Luar Angkasa, Transaksi Luar Negeri, Tiger Woozoo, Kartu Perusahaan 0511)
(Mendekorasi kopi ...)
(adalah tumpukan bubuk emas.)
(Mendekorasi bulunya dengan emas menggunakan uang perusahaan)
Misi kami adalah terbang ke Abu Dhabi dengan cepat,
Temui Agen F,
dan menangkap Torong.
- Misi kami, Akh. - Itu bagus.
- Bisakah kita pergi sekarang? - Ya.
- akh. - Anda dapat langsung menuju ke UEA.
- Oke. - kamu bisa,
- tapi sebelum kamu pergi ... - Sebelumnya?
- Tidak lagi. - Tidak lagi.
(Terbiasa menjadi curiga)
- Kita perlu memverifikasi ... - kita ...
Jika Anda adalah agen yang kompeten.
Bagaimana Anda akan memverifikasi itu?
Seorang agen harus memiliki banyak kualitas.
- Itu benar. - Agen An Yu Jin.
- Kualitas apa yang dibutuhkan seseorang? - Kebaikan.
Sebutkan satu.
- Yu Jin. - Ya.
- Yu Jin. - Lepaskan "an."
- Saya minta maaf. - Berapa tahun sekarang?
- Karena kamu, - itu benar.
Kemanapun saya pergi ...
- Agen Yu Jin. - Ya.
Apa saja kualitas yang harus dimiliki agen?
- Sebutkan satu. - Refleks.
- Refleks. - Refleks.
- Seseorang harus kaya. - Kaya.
- Kekayaan. - Itu benar.
- Refleks, kekayaan, kekayaan ... - kekayaan. Refleks.
- Berikutnya. - Anda membutuhkan hal -hal seperti itu.
Namun, kami tidak berpikir begitu.
Kami pikir ...
Salah satu kualitas terpenting dari agen adalah ...
Mungkin ada pengejaran mobil.
(Pengejaran mobil, tindakan mengejar saat mengendarai mobil)
(Selalu ada pengejaran mobil di setiap film mata -mata.)
(Pengejaran mobil)
- SIM? - Pengejaran mobil?
- Saya tidak memilikinya. - Tetap?
- Tetap? - Apa?
- Tetap? - Tetapi...
- kamu masih belum memilikinya? - Tetapi...
- Mengapa? - kamu masih belum memilikinya?
Mengapa tidak?
Anda bilang Anda akan mendapatkan lisensi Kelas 1.
Ini adalah bulan terakhir saya dapat mengikuti tes.
Jika saya tidak lulus pada bulan Maret, saya harus memulai dari awal lagi.
- Saya harus memulai kembali prosesnya. - Dari tes tertulis?
- Dari tes tertulis. - Mustahil.
- Apa yang harus kita lakukan? - Tidak apa-apa.
Satu dari kalian berempat bisa mencobanya.
Untunglah.
(Mereka harus memilih pengemudi di antara mereka sendiri.)
(Kandidat 1, yu myung)
(Calon 2, Lee Yong Su)
(Sekretaris Mimi)
Saya punya pertanyaan.
- Dari dua pengemudi, - ya.
Siapa yang mengira mereka telah lebih meningkat?
Kapan terakhir kali Anda berkendara?
Baru-baru ini?
- Riwayat mengemudi terbaru Anda. - Tanggal berapa di bulan Februari?
Ini 19 Februari.
Terakhir kali saya mengemudi adalah Agustus lalu.
- Agustus tahun lalu? - Ya.
- Benar-benar? - Ya.
- Benar-benar? - Tahun lalu.
Bisakah Anda tidak membuat diri Anda suka mengemudi?
Saya benar -benar berharap bisa menarik kereta.
- Saya sangat berharap bisa. - Itu bukan ide yang buruk.
- Saya mengerti. - Saya tidak tertarik mengemudi.
- Bagaimana denganmu, yu myung? - Bagi saya, saya mengemudi sekali ...
- tahun ini. - Oke.
- Oke. - Anda akan melakukannya.
(Dia segera dipilih.)
Ayo pergi. Dia...
jenis agen terbaik ...
untuk menguji keterampilan mengemudi Anda.
- Ini adalah petugas parkir. - Seorang petugas parkir.
- Disebut ... - seorang petugas parkir?
Ini disebut tes petugas parkir.
- kita akan mulai sekarang. - Benar-benar?
- Tes petugas parkir? - Tes petugas parkir?
(Tes Parkir Parkir)
Untuk menjelaskannya secara sederhana,
- Apa itu? - Di lantai pertama ...
- adalah tempat parkir. - Ya, Pak.
Anda akan memilih ...
- Salah satu dari banyak mobil di sana. - Ya.
Anda harus mengendarai mobil ...
di sekitar lingkungan ini ...
seperti yang ditandai di peta.
Akan ada ruang kosong di tengah.
Parkir mobil di tempat yang ditentukan dan Anda selesai.
- Anda sudah selesai. - Masalahnya adalah ...
- Masalahnya adalah? - Masalahnya adalah ...
di mana Anda akan parkir.
Mobil siapa yang ada di setiap sisi slot parkir?
(Mobil -mobil di setiap sisi slot parkir yang dimaksud)
- Apakah mereka mobil CEO? - CEO KO Joong Seok?
- Abu? - Mereka adalah mobil ...
dari Rhee Myoung Han dan Ko Joong Seok.
TIDAK!
Mereka adalah mobil Rhee Myoung Han dan Ko Joong Seok.
(Mereka secara otomatis mulai bertepuk tangan.)
Bagaimana jika dia menabrak satu?
Anda harus parkir di antara kedua mobil itu tanpa menggaruknya ...
- Tapi ... - dalam waktu yang ditentukan.
Mengapa Anda menggunakan CEO Rhee dan CEO KO's Cars ...
untuk pertunjukannya?
Tunggu sebentar. Apakah Anda mendapatkan izin mereka?
Apakah mereka baik -baik saja dengan ini?
(Kami baik -baik saja dengan ini, Eun Ji.)
- Melalui tes kecil ini, - ya?
Haruskah kamu ...
- Lulus tes agen, - oke.
Uang hadiah yang hilang saat memainkan permainan roti ...
Jumlahnya turun dari 1.000 dolar menjadi 100, bukan?
Benar.
Saya akan mengembalikannya ke 1.000 dolar.
- Ya! - Besar!
- Bagus! - Bagus!
- Abu Dhabi! - Abu Dhabi!
(Malu)
Ayo naik,
Dan saya akan memberi tahu Anda mobil mana yang akan terjadi.
- Akh! - Akh!
Sangat penting jenis mobil yang akan kita dapatkan.
Itulah pertanyaan penting.
Tunggu! Apa maksud Anda ada dua hal berdampingan?
Apa ini?
- Di kedua sisi? - Aku tahu.
Semuanya sangat mencolok!
- Tidak. - Hai!
- Apakah itu mini? - Apa itu?
(Setiap model dan warna mobil benar -benar berbeda.)
Pertama, saya akan menunjukkan kepada Anda dua mobil CEO.
- Mengungkap mobil CEO. - Mobil CEO.
Ini adalah mobil CEO Ko Joong Seok.
- Ya. - Ini terlihat seperti dia.
- Dan itu ... - dia memarkirnya di sini?
Mobil CEO Rhee Myoung Han.
- Baru -baru ini, dia sudah ... - dia menabraknya.
- Baru-baru ini? - Menghancurkannya di sini.
- Oh, ya. - Jika itu masalahnya ...
- Itu jatuh di sini. - Saat mencadangkan.
- Ini bukan kesalahan kita. - Ada goresan.
- Tolong ambil foto ini. - Kita perlu melakukannya sebelumnya.
- Benar. - Bahkan saat kita menyewa mobil,
- Kita harus memotret ini. - Kita bisa sedikit menggaruknya.
Dia tetap harus memperbaikinya.
Anda semua menganggap ini serius.
Saya punya pertanyaan.
Kapan dia terakhir mencuci mobilnya?
- Saya tidak tahu. - Jadi begitu.
Sekarang, di antara keempat mobil di sana,
Anda akan memilih satu dan mengambilnya untuk berkendara.
- Pergi ke sekitar lingkungan sekali. - Oke.
Kembalilah dan parkir di sini secara terbalik.
Kami akan memberi Anda sepuluh menit termasuk keluar dari mobil.
- Jika saya mobil ... - itu mencuat.
Anda harus parkir secara terbalik.
Lalu, putar roda sedikit.
Cadangan seperti ini di sini.
(Ini adalah terbalik berkelas, layak bagi seseorang dari "Vroom Vroom.")
- Bip, bip. - seperti itu.
- Benar. - Dilakukan dengan sempurna.
Apakah ada yang Anda sukai di antara keempat mobil itu, Yu Jin?
(Sekarang kami akan memperkenalkan mobil satu per satu.)
(Mobil No. 1 Kode: White Benz)
(Panjang dan lebar panjang membuatnya mengintimidasi untuk pengemudi pemula.)
(Kesulitan adalah empat bintang.)
(Mobil No. 2 Kode: Green Mini Cooper)
(Sesuai namanya, ukurannya yang ringkas membuat parkir sangat mudah.)
(Kesulitan adalah satu bintang.)
(Kode Mobil No. 3: Tesla)
(Ini mungkin terlihat mudah pada awalnya, tetapi mengoperasikannya bisa rumit.)
(Kesulitan adalah tiga bintang.)
(Mobil No. 4 Kode: Bek Hitam)
(Tidak peduli sudut mana pun Anda terlihat,)
(Ini besar!)
(Kesulitan adalah tujuh bintang.)
(Namun...)
Saya minta maaf.
Tetapi Anda tidak bisa memilih mobil yang ingin Anda kendarai.
Anda harus menggunakan keterampilan membaca pikiran seperti agen Anda.
Jika Anda bisa menebak pemilik mobil yang tepat,
- Anda bisa mengendarai mobil itu. - Apa ini?
Tunggu sebentar.
Jadi kita harus menebak mobil siapa ini, kan?
Sekarang, saya akan memperkenalkan pemilik keempat mobil ini.
- Pemilik pertama! - Pemilik pertama!
Produser Shin Geon Jun, silakan maju.
(Tampak saksama)
Dia memiliki wajah yang sepertinya dia akan menyukai Tesla.
- Saya pikir dia ingin Tesla. - Produser Shin.
Pemilik kedua adalah penulis Choi Jae Yeong.
- Oke. - Silakan datang.
Itu penulis Jae Yeong.
Saya pikir dia tipe Cooper.
(Pemilik kedua adalah penulis Choi Jae Yeong.)
Dia memiliki Cooper, kan?
- Saya pikir dia membicarakannya. - Mobil itu cocok untuknya.
Pemilik mobil ketiga adalah ...
Produser Jang Yo Han. Silakan maju.
- Dia produser drama kami. - Produser Yo Han.
- Defender. - Produser yo han adalah ...
- Pasti seorang bek. - Bek!
(Pemilik ketiga adalah memproduksi Jang Yo Han.)
Produser Yo Han jelas merupakan pria bek.
Tapi siapa yang tahu? Dia mungkin sebenarnya seorang cooper.
Tapi dia juga menyukai hal -hal lucu.
Pemilik mobil keempat adalah Raja Penulis.
- Ini Lee Woo Jung. - Oke.
- Halo. - Tunggu.
Dia tipe Tesla.
Tidak, saya kira tidak.
Maaf, tapi ada apa dengan sepatumu?
Apa itu?
Apakah Anda membersihkan kamar mandi?
Tunggu, Woo Jung!
Anda berasal dari syuting "GBRB" kan?
- Saya berada di lantai empat. - kamu?
Jadi bukan hanya tentang memilih mobil yang tepat.
Kami harus memilih orang yang tepat.
Itu benar. Anda harus menebak pemilik mobil dengan benar.
Yu Jin, mobil mana yang ingin Anda kendarai?
Pertama, mobil yang tidak ingin saya kendarai ...
- Apakah yang ini. - Jadi begitu.
- Karena terlalu besar? - Ini terlalu besar.
- Yang itu? - Ini tebal di samping ...
dan juga chunky depan ke belakang.
- tapi ... - sulit dikendarai.
- Kedua. Mobil ini ... - ya?
Terkadang tidak datang dengan kamera pandangan belakang.
- Benar-benar? - Jadi begitu.
- Merek ini? - Benar-benar? Itu terjadi?
Saya tidak begitu tahu merek mobil.
Tapi saya mendengar ada mobil seperti itu.
Jadi, Anda juga ingin menghindari pemilik mobil ini, bukan?
Ya, saya tidak bisa parkir tanpa kamera pandangan belakang.
Saya setuju, Anda tidak dapat parkir tanpa kamera pandangan belakang.
Anda tidak dapat melakukannya tanpa kamera pandangan belakang?
Mengapa? Apakah itu masalah?
Tapi dia masih bisa mengemudi.
Itu hal yang hebat.
Jadi mobil Yu Jin ingin mengemudi?
Selalu menyenangkan memiliki fitur pintar.
Jujur, Tesla akan menjadi yang terbaik.
Lalu, dia hanya perlu memilih pemilik yang tepat, bukan?
Pilih pemiliknya.
(Yu Jin bisa mendapatkan Tesla yang dia inginkan.)
(Itu dimulai sekarang.)
Alasan mobil ini terasa seperti milik Woo Jung adalah ...
Itu karena ...
Tunggu, tidak! Mungkin Jae Yeong memiliki bek.
(Mereka harus menebak keempat pemilik mobil dengan benar.)
Anda bisa mengendarainya.
Guys, yang sangat beruntung adalah ...
Yang benar -benar beruntung adalah saya tahu pemilik mobil ini.
Mobil ini?
Saya tahu pemilik mobil ini.
- Siapa itu? - Ya, siapa?
(Dia tahu mobil mana yang termasuk dalam tim produksi?)
Benz milik Woo Jung.
Saya pikir begitu juga.
(Keterampilan membaca pikiran Eun Ji)
(Benz milik Woo Jung.)
Saya pikir saya melihat pemilik mobil ini ...
Berkendara di sekitar Sangam-dong.
Sebenarnya mengendarai mobil ini?
- Ya. - Siapa itu?
Dan saya pergi ke rumah pemilik mobil ini untuk minum.
(Siapa itu?)
(Bukan aku.)
(Satu orang sangat gugup.)
(Produser Geon Jun bekerja dengan Eun Ji di "Comedy Big League.")
(Istrinya dan Eun Ji dekat.)
Saya pergi ke rumah pemilik mobil ini untuk minum.
(Saya mengerti!)
Jadi, saya tahu pemilik mobil ini.
Yu Jin, Anda ingin menghindari mobil ini?
Anda ingin menghindarinya, kan?
Apakah mobil Anda memiliki kamera pandangan belakang?
- Apakah memiliki kamera pandangan belakang? - Kami tahu apa itu mobil Anda.
Apakah ia memiliki kamera pandangan belakang?
(Green Mini Cooper milik Geon Jun.)
Saya pikir kedua mobil ini milik kedua orang ini.
Ini salah satu dari dua ini pasti.
Tesla pasti salah satu dari mereka.
Siapa itu?
(Siapa sebenarnya pemilik Tesla?)
Tunggu, inilah yang saya pikirkan tentang Jae Yeong.
Dia selalu santai.
Dia berbicara seperti ini. "Hei, teman -teman."
Tetapi ketika dia pulang, dia masuk ke bek dan pergi ...
Bukankah sepertinya itu?
- Itu benar -benar masuk akal. - bukan?
Itu benar -benar masuk akal.
Saya pikir Jae Yeong memiliki bek.
Jenis mobil ini ...
adalah mobil impian orang -orang yang pergi berkemah.
- Anda ada benarnya. - Masuk akal.
Jae Yeong suka pergi berkemah.
Bahkan sepatu Anda terlihat seperti sepatu berkemah.
- Anda ada benarnya. - Itu tajam!
- Anda ada benarnya. - Itu masuk akal.
Anda suka berkemah. Akui!
Komisaris Jenderal.
Saya sangat yakin ...
- Pembela milik Jae Yeong. - Anda ada benarnya.
- Anda ada benarnya. - Ini Jae Yeong.
Lalu, di mana bukti bahwa ...
Yo han mengendarai tesla?
Dimana itu?
(Tolong tunjukkan kepada kami, umum.)
Dia terlihat seperti Tesla.
Semuanya turun untuk membaca wajah?
Belum.
(Pilihan terakhir adalah Yo Han yang memiliki getaran Tesla.)
Sekarang...
(Mereka menuju pemilik Tesla yang ditebak Eun Ji.)
(Dia dengan ringan membuat jalannya.)
Saya merasa Jae Yeong memiliki Tesla.
Tidak, dia memiliki bek.
(Menggoda)
Dia menggoda.
(Dia tidak pernah membiarkan apa pun meluncur.)
(Dia sama.)
(Rasanya tak ada habisnya, tetapi akhirnya, kinerja berakhir.)
- Tolong beri saya kuncinya. - Oke!
(Kuncimu, tolong.)
- Bagus. - Dia membuat pilihannya.
- Apakah dia memilih? - Dia melakukannya.
Dia meminta kuncinya, jadi dia membuat pilihan.
Mobil mana yang menjadi milik Anda?
Mengapa? Apakah itu tesla?
- Apa ini? - Mengapa?
(Mengapa? Apakah itu Tesla?)
Apa mobilnya, Yu Jin?
- Ini Green Mini Cooper. - Ini Green Mini Cooper.
- Ini Green Mini Cooper! - Cooper? Eun Ji, ini Mini Cooper.
- Apa yang terjadi? - Ini Cooper.
- Ini Cooper. - Bukankah itu Geon Jun?
Apa yang terjadi?
(Mobil Yo Han ternyata menjadi Green Mini Cooper.)
- Selamat! - Apakah kamu baik -baik saja dengan itu?
Bukankah itu milik Geon Jun?
Saya pikir itu miliknya.
Geon Jun, bukankah itu milikmu?
Mobilnya adalah Tesla.
(Apa?)
Sudah kubilang dia memiliki wajah Tesla!
Benar-benar! Tidak ada yang percaya padaku.
Itu mengecewakan.
Tidak masalah. Jangan khawatir.
Apa kamu yakin?
(Mereka telah memilih mobil. Ini memiliki kamera pandang belakang.)
Haruskah saya mengawasi punggungnya?
- Ya. - Apakah kamu siap?
- Dapatkan set. Pergi! - Pergi!
(Batas waktu adalah 10 menit. Tes agen parkir dimulai sekarang!)
- Masuk. - Oke.
Dimana sabuk pengaman?
Waktu berjalan begitu cepat.
Kami punya sepuluh menit.
Bagaimana Anda mengoperasikan hal ini?
Tunggu. Saya akan sedikit menyesuaikan kursi saya.
- Oke. - Saya tidak terlalu tahu.
Saya akan mengawasi sisi.
Saatnya menyesuaikan semuanya.
Apakah ini cara Anda menyalakan mesin?
Dimana "D"?
Di sini. Yu Jin, lihat di sini.
Mobil ini terlihat sangat menarik.
(Untuk menggeser persneling, tekan tombol buka kunci.)
Apa itu "tombol buka kunci"?
Dimana itu?
Itu benar -benar tidak biasa.
Dimana tombol buka kunci?
(1 menit telah berlalu.)
Saya tidak bisa membuka jendela.
- tekan itu. - Di mana tombol buka kunci?
Bukankah itu bagian dari misi?
Apakah itu bagian dari misi juga?
- Oh, tidak! - Dimana tombolnya?
Itu sangat berarti.
Ayo lihatlah. Ada yang punya telepon?
- Saya tidak punya telepon. - Saya punya satu.
(Mereka mencoba membantu Yu Jin yang sedang berjuang.)
Saya tidak berpikir ini dia.
- Buka tombol untuk Green Cooper. - Tombol buka kunci.
(Anda dapat bergantung pada saya, Yu Jin.)
Dikatakan untuk menekan tombol buka kunci selama lebih dari tiga detik.
- Apa? - Ini seperti ini. Di Sini.
- Di Sini? - Dimana itu?
(Mereka menekan di mana Mimi menunjukkan.)
- Oke. - Mengerti. Terima kasih.
Apa yang harus kita lakukan?
- Lihatlah dengan cermat. - Saya benar -benar tidak tahu.
Apa yang Anda ingin saya lakukan untuk Anda?
- Tolong beritahu kami hal -hal. - akan melakukannya.
Hal menarik yang terjadi hari ini adalah ...
Tidak, saya tidak membicarakan hal -hal seperti itu.
Jadi begitu. Saya minta maaf.
(Tertawa)
(Malu)
- Aku akan pergi sekarang. - Saya tidak bisa membuka jendela.
- Sampai saat terakhir. - Jendela?
(Mereka akhirnya berkendara 2 menit setelah jam dimulai.)
Ini menakutkan.
- kita akan pergi. - Tunggu, Yu Jinku yang cantik.
Haruskah kita ... haruskah kita mengurus ini?
- Haruskah kita mengurus ini? - Aduh Buyung.
- Itu bagus. - Bagaimana cara menggulung jendela?
- Anda lupa cermin samping. - Di sana.
Menakutkan mengendarai mobil yang berbeda.
- Roda juga sangat tebal. - Saya menggulungnya.
- Kami akan kembali. - yo han, tidak perlu khawatir.
- Kamu baik -baik saja. - Saya belok kiri, benar?
- Kamu baik -baik saja. Belok kiri. - Belok kiri.
- Belok kiri. - Ya, kiri.
(Rute ini adalah untuk berputar di sekitar lingkungan mengikuti peta.)
- Kamu baik -baik saja. - Saya belok kiri, benar?
- Kamu baik -baik saja. Belok kiri. - Belok kiri.
- Belok kiri. - Ya, kiri.
Telur ... telur ... belok kiri di telur.
(Dia mengatakan hal yang sama empat kali.)
Ini sangat menakutkan.
(Ada alasan mengapa agen dan yu myung takut.)
(Rute yang harus mereka lewati adalah ...)
(Gang sempit di jantung Gangnam.)
Oke, kita akan pergi dengan cara yang benar.
(Itu sebabnya dia membutuhkan GPS manusia yang andal.)
Kami memiliki sekitar delapan menit tersisa.
Kita bisa melakukan ini.
Saya pikir 1 menit dan 50 detik telah berlalu sejauh ini.
Benar. Kami masih memiliki banyak waktu tersisa.
- Mobil ini memiliki suara yang unik. - Kami memiliki sekitar delapan menit tersisa.
- Anda bisa melakukan ini. - Anda baik -baik saja.
Buatlah belok kanan di dinding di depan.
- Sampai akhir? - Ya, itu benar.
Hak sampai akhir. Tidak ada di sini.
- Hati-hati. - Hak sampai akhir.
(Ada Rolls-Royce di depan ke kiri.)
(Statistik Dasar tentang Rolls-Royce)
(Sekitar 500.000 dolar.)
Ini sangat menakutkan!
Anda baik -baik saja.
(Tinggal sejauh mungkin dari mobil mahal,)
(Mereka lulus dengan lancar.)
Itu bagus. Anda baik -baik saja, Yu Jin.
Anda adalah pengemudi terbaik.
- Kita akan berbelok ke sini. - Ini sangat menakutkan.
Itu bagus. Yu Jin, ada tiang di sini.
Anda bisa melangkah lebih jauh.
Anda benar -benar hebat.
Itu tidak menyentuh. Bahkan tidak dekat.
Ada banyak ruang.
Yu Jin, mengemudi Anda telah membaik.
- itu punya? - Sedang itu.
(Pegangan hanya untuk dukungan.)
- Tidak ada mobil yang terlihat. - Harap periksa kedua sisi.
- Silakan periksa. - Tidak ada mobil yang datang ke sini.
(Mereka dengan mudah melewati persimpangan berkat Eun Ji.)
Mereka tampaknya menikmati makanan mereka.
- Sangat santai. - Anda harus berhenti di sana.
Apakah ada masalah dengan mobil di depan?
- Mobil sedang mencoba keluar. - Mencoba keluar.
Ini mencoba berbelok ke kanan.
Kami hanya harus mengikuti mobil itu.
(Ini satu -satunya bagian di mana mereka bergabung ke jalan utama.)
- Tidak ada mobil di belakang kami. - Waktu yang tepat.
Anda telah berbelok ke kanan.
Anda baik -baik saja.
(Mereka berhenti sejenak.)
Kami telah memeriksa tidak ada orang.
Halo, Tuan Produser.
(Mereka keluar setelah memeriksa tidak ada pejalan kaki.)
Setelah lewat di sini ... apakah disini?
- Tidak, Anda harus pergi satu blok lagi. - Lebih jauh?
- melangkah lebih jauh. - melangkah lebih jauh.
Anda berbelok ke kanan di sini. Di sinilah Anda memperbaiki.
- Ini ... - inilah pendakian besar yang menanjak.
(Ini kemiringan paling curam di dekat stasiun Hakdong.)
(Mereka menabrak gas menuju pendakian terakhir.)
- Ini pendakian yang menanjak. - Anda baik -baik saja.
- Ya. - Anda melakukannya dengan sangat baik!
Cukup menginjaknya.
(Tidak ada apa -apa selain pujian.)
Yu Jin, kamu baik -baik saja.
Ini sangat bagus.
Tidak ada masalah sama sekali.
Apakah saya langsung pergi dari sini?
Ya, Anda lurus saja. Kami belum sampai di sana.
- Anda pandai membaca peta. - lurus.
- Benar. Dia yang terbaik. - Benar.
Langsung lebih lurus.
Buatlah hak saat Anda menuruni bukit.
Lalu pergi. Anda harus melewati sana.
- Kami sudah tiba. - Ya.
- Mereka di sini? - Itu sangat cepat.
- Itu sangat cepat. - Mereka di sini.
Lanjutkan.
Sekarang, kita akan menyerahkan semua parkir ke Yu Jin.
Sekarang ... itu bagus. Bagus dan lambat.
(Mobil CEO Rhee di sebelah kiri dan CEO KO's Car di sebelah kanan)
Dia harus parkir terbalik.
(Tapi Green Cooper telah menarik lebih dulu.)
- Saya belum pernah melakukan ini sebelumnya. - Seseorang keluar dari mobil.
- Dengan cepat. Seseorang keluar. - Aku akan keluar.
- Siapa yang akan keluar? - Aku akan keluar.
Jendela belakang.
Yu Jin, buka semua jendela belakang.
Baiklah. Itu bagus.
Ayo masuk.
(Orang yang lulus tes keterampilan adalah pelatihan.)
- Saya ingin pergi ke kanan. - ke sisi itu.
Ke arah mana Anda mencoba pergi?
Seperti ini?
Anda memiliki ruang.
- itu bergerak. - Anda masih memiliki ruang.
- Oke. - Benar.
- Tunggu sebentar. - Bagus.
Anda bisa datang sedikit lebih seperti ini.
Tidak, itu tidak benar.
(Ada perselisihan dari arah pertama.)
- Anda harus pergi ke sana. - Ji muda!
- Ya? - Anda harus pergi ke sana.
Saya ingin tahu apakah melihat Ji muda ...
- adalah hal yang benar untuk dilakukan. - hal hijau ini ...
(Percaya atau tidak, JI muda memiliki lebih banyak pengalaman dengan tes keterampilan.)
Apa yang kita lakukan sekarang?
(Mengapa Anda berdiri di sana?)
Sekarang, Anda hanya memutar roda. Itu bagus.
Hei, tunggu sebentar. Berhenti, Berhenti!
Naik sedikit lagi.
- Kami akan naik sedikit dan kembali. - Oke.
- Mereka cukup pandai dalam hal ini. - Pergi sedikit.
Tarik keluar ke kanan dan mundur.
Oke!
Hei, itu terlalu jauh.
Haruskah Anda melangkah sejauh itu?
Kemana kamu pergi?
(Ini adalah situasi yang sulit bahkan untuk seseorang yang lulus tes keterampilan.)
- Kemana kamu pergi? - Saya punya metode sendiri.
Dia telah belajar caranya sendiri.
(Dia mendapatkan sejauh mungkin untuk mengamankan sudut yang tepat.)
Anda pergi antara CEO KO dan CEO Rhee.
(Mobil CEO Rhee di sebelah kiri dan CEO KO's Car di sebelah kanan)
(Akhirnya, ini adalah saat pergi antara mobil -mobil dari kedua CEO.)
- Lihat apakah kita menyentuh mobil Mr. Rhee. - Tunggu sebentar.
Apakah tidak apa -apa?
Apakah ada ruang yang cukup?
(Ada cukup ruang di sisi yang berlawanan juga.)
Tidak apa -apa untuk saat ini.
- Mobil Tuan Rhee? - Sedikit menyentuh. Berhenti!
(Di mana menyentuhnya?)
(Apa?)
- Di mana menyentuhnya? - Di mana?
- Tetap datang seperti itu. - Apa yang dia lakukan?
- Tetap datang seperti itu. - Kemana dia pergi?
(Pengemudi tetap tenang, fokus pada kamera pandangan belakang.)
(Tapi pelatih membuat keributan di belakang.)
Teruslah datang seperti itu.
(Sekarang, itu hanya suara yang hilang dalam kekosongan.)
Itu tidak menyentuh.
(Ini hanya komunikasi satu arah.)
- Itu tidak menyentuh. - Itu tidak menyentuh.
(Bahkan Mimi di kursi belakang masuk.)
Itu tidak menyentuh.
Itu tidak menyentuh. Itu sempurna. Selesai dengan lancar!
- Bravo! - Besar.
Hebat, Yeon Jin!
(Yeon Jin tetap tenang.)
(Seperti yang diharapkan, kamera pandangan belakang lebih baik daripada Ji muda.)
(Waspadai Ji muda di belakang.)
(Dia hanya harus masuk lurus, dan parkir akan selesai.)
Itu sempurna. Pergi!
Berhenti! Pergi! Berhenti!
(7 Go's dan 6 Stop's)
Tapi bukankah ini terlalu ketat?
Berhenti. Tidak apa -apa, tapi kami ...
Tapi kita harus keluar dengan cermat.
Jangan melakukan pintu mobil saat Anda keluar.
Yu Jin, itu sempurna.
Ini belum berakhir sampai kalian berempat keluar.
- Anda memiliki 1 menit tersisa. - Kami memiliki 1 menit tersisa.
- Aku akan keluar dengan cermat. - Oke.
(Sama sekali tidak ada bantingan pintu!)
Mimi keluar.
(Yu Jin, pengemudi, keluar tepat setelahnya.)
- Yu Jin keluar. - Dia keluar.
Sekarang, Eun Ji harus keluar.
- Apakah kamu baik -baik saja? - Sisi ini sangat ketat.
(Dia membuka pintu dengan hati -hati.)
Apa ini?
- Tunggu sebentar. - Eun Ji!
- Saya akan melipat cermin samping. - Pergi ke sisi lain.
(Bahkan sekilas, itu hanya lebar tangan.)
(Simpan Komisaris Jenderal!)
(Upaya ke -2?)
Hai. Saya akan pergi ke sisi itu.
Pergi ke sisi lain.
Sisi lainnya.
(Anehnya, Mimi bingung, dan Ji muda telah berhenti.)
Saya akan pergi ke sisi itu.
(Tunggu, perempuan. Aku keluar.)
(Tertawa)
- Anda bisa melakukan ini. - Buru-buru!
- Ayo! - Oke.
- Satu dua tiga. - Satu dua tiga.
- Akh! - Akh!
(Apakah misi ini sukses?)
Misi tercapai!
(Misi tercapai)
(Barefoot Spirit)
Jam biologis Anda tepat waktu.
Yu Jin menghancurkannya!
Anda melakukannya dalam 9 menit dan 18 detik.
(Membersihkan misi dengan penuh 40 detik.
Itu luar biasa!
- Yu Jin, kamu luar biasa. - Itu luar biasa.
Tempat parkir ini mengerikan.
Sangat sulit untuk parkir di sini.
- Yo Han, dapatkan kunci Anda. - Benar.
Ini dia.
Anda pasti khawatir sakit di sana.
Semuanya, jika Anda menangkap torong nanti,
Uang hadiah Anda akan dipulihkan menjadi 1.000 dolar per orang.
Luar biasa!
- Itu gila. - Jadi sudah selesai.
Uang hadiah telah meningkat.
Bertindak ke Agen dan Jin Anda.
- akh. - akh.
(Dia agen untuk akhir.)
Akh padanya.
- Ayo makan. - Oke.
- akh. - akh.
- Hai! - Hai!
- Ini Yu Jin. - Itu dia.
Dimana Yu Jin?
- Yu Jin. - Itu dia.
(Saus bawang putih yang kaya bertemu ...)
(Kentang ringan dan gurih.)
- Terima kasih atas makanannya. - Terima kasih atas makanannya.
Ini panas yang panas.
Semuanya, sorakan.
- akh. - Selamat.
Selamat atas kesuksesan kami. Rayakan uang hadiahnya.
(Lezat)
(Dia memuaskan rasa laparnya dari melaksanakan misi.)
(Bagus!)
- Ini bagus. - Lezat.
(Super lapar yu jin gali.)
(Dia menyingkirkan makanan untuk diisi ulang.)
Saya ingin memberikannya kepada tim kami.
- Tim? - Ini untuk mereka.
Apa itu?
Saat menggambar untuk oh my girl tim seragam,
Saya membuat gambar kelompok tim Aracade bumi kami juga.
- Saya akan berubah sekarang. - Apakah kamu serius?
Dengan serius?
- Sangat lucu. - Luar biasa.
Anda menggambar ini?
- Kenapa kamu begitu berbakat? - Saya menyukainya.
- Mimi! - itu luar biasa!
- Saya ingin menggambar seperti itu. - Luar biasa.
- Saya menyukainya. - kamu harus menggambar ...
- Ilustrasi untuk Arcade Bumi. - Luar biasa.
(Setiap karakter memunculkan individualitas setiap orang.)
Itu sangat manis.
- Itu sangat manis. - Sangat cantik.
Ini sangat lucu. Saya ingin memakai ini sekarang.
(Ji muda keluar setelah berubah menjadi t-shirt.)
(Pada saat itu)
Produser Shin Won Ho, kamu dimana?
(Produser na tertawa.)
Saya harus memberi tahu Anda dengan cepat.
Saya sudah berlatih akting.
Anda berlatih akting?
Saya telah berakting ... Produser Shin!
Saya sudah berlatih akting.
Anda benar -benar harus memilih saya.
(Apa yang dia lakukan saat berganti pakaian?)
(Mengapa Ji Muda begitu mati -matian mencari produser Shin?)
(Sekitar 5 bulan yang lalu)
(Pada variety show baru -baru ini bahwa Ji muda muncul,)
(Dia mengungkapkan gagasan casting ...)
(Ji muda sebagai pemimpin dalam "Balas 2002.")
(Ji muda mengetahui tentang ini.)
(Ji muda telah menunggu untuk tampil di "Balas 2002.")
Apakah saya sedikit mabuk hari itu?
(Dia mulai mundur atas komentarnya.)
Wajahnya mulai memerah.
Ya ampun, produser Shin. Anda sangat tidak bertanggung jawab.
Selamat melakukan perjalanan!
(Dia juga mundur dari ruangan.)
(Kamera mati)
(Namun...)
(Ji muda bukan orang yang berdiri diam.)
Woo Jung, saya benar -benar harus berada di "Balas 2002!"
Saya dapat mulai berakting untuk audisi saya sekarang.
- Jadi tiba -tiba? - Akting gratis.
Akting gratis.
(Dia mulai mengikuti audisi tanpa kamera.)
(Menyalakan kamera dengan tergesa -gesa)
- Anda menjawab telepon. - Oke.
Itu pacarmu. Dia ingin putus denganmu.
Bisakah kamu ... menang ho, sampai di sini cepat!
(Misi tercapai!)
Win Ho!
- Kemarilah dengan cepat. - Tunggu. Saya sangat gugup.
Jadi pacarnya memanggilnya.
(Dan mulailah dadakan ...)
(Audisi "Balas 2002"!)
Saya akan memulai akting gratis saya sekarang.
Nomor ... tunggu.
Maksud saya nomor pelamar.
Saya Lee Young JI, nomor pemohon 392.
Halo, saya seorang Yu Jin, pemohon nomor satu.
Pelamar nomor satu.
- nomor satu? - Dia nomor satu.
(Harus menunggu 391 orang)
Yang pertama tidak pernah dipilih.
Anda mendapatkan ini!
Pacar Anda menelepon Anda.
Dia ingin putus di telepon.
Dan Anda patah hati,
Tapi Anda berpura -pura baik -baik saja.
(Nomor 392, Ji muda pergi dulu.)
(Akhir pekan yang spesial, "Saya minta maaf, saya e-cader")
Apa maksudmu?
(Lee Young Ji memainkan fesia yang menyedihkan.)
Saya akan jujur di sini.
Saya ingin putus.
(Lee Eun Ji berperan sebagai pacar yang ingin putus.)
(Produser Shin Won Ho adalah pewawancara.)
(Pengamat, Tn. NA)
Siap, Tindakan!
- Eun ji, bisakah kamu pergi? - Halo?
- Halo, JI muda? - Ya, sayang?
Apakah kamu sibuk?
Tidak, saya hanya menggantung di e-cade.
Jadi begitu.
"Hanya menggantung di E-cade."
Omong-omong,
Saya bermaksud memberi tahu Anda ini.
- Oke. - Saya tidak berpikir saya punya ...
energi untuk berada dalam suatu hubungan lagi.
(Garis perpisahan klasik tiba -tiba memasuki obrolan.)
Apa maksudmu?
Aku sangat ...
Anda bisa minum energi.
Maksud saya, saya pikir saya mulai menyakiti Anda akhir -akhir ini.
(Dia melangkah terlalu jauh,)
(Dan produser Shin menurunkan kepalanya.)
Saya butuh waktu untuk berpikir.
Anda bertemu seseorang, kan? Kamu brengsek.
(Pacar yang selingkuh berakhir)
(Garis plot mengambil bola curveball,)
(Mengejutkan produser humanis.)
Anda beralih dari minuman energi ...
untuk komedi situasional!
(Nyanyian)
(Tidak memiliki energi hingga saat ini?)
(Miliki minuman energi!)
Ekspresi Anda sangat keras, produser shin.
Maaf, saya akan berhenti di sini.
- Selanjutnya! - Pemohon nomor satu.
(Nomor 1, Yu Jin pergi kedua.)
Tunggu, apa?
(An Yu Jin memainkan anak anjing yang menyedihkan.)
(Lee Eun Ji memerankan pria yang sama.)
(Yu Jin akan memerankan adegan perpisahan.)
(Seberapa baik itu?)
(Audisi Yu Jin dimulai.)
Halo?
- Hai, sayang. - Hai.
Bisakah kita berbicara sebentar?
Tentu, sebentar.
Dengan baik...
Bagaimana kalau kami mengambil cuti selama sebulan?
Tunggu, apa?
Saya akan jujur di sini.
Saya ingin putus.
(Terisak)
Tunggu.
(Dia berpura -pura tersedak kesedihannya.)
Apa itu?
(Kinerja Yu Jin ada dalam pikiran)
(Apa yang sebenarnya Yu Jin lakukan)
(Gadis -gadis itu lemah berlutut dengan tawa.)
Apa itu?
(Sementara pewawancara tumbuh jauh dalam pikiran ...)
Halo, Yu Jin? Ada apa?
(Berakhir dengan cepat)
Bagaimana kabar kita?
Apa pendapat Anda, Produser Shin?
Saya sangat suka ...
Akting non-profesional seperti ini.
Non-profesional?
Bertingkah seperti mereka ...
Dia bilang kita tidak profesional.
Bertindak tanpa alasan.
(Serangan lunak lainnya)
Yang ingin saya katakan adalah ...
- Itu segar. - Anda tidak memiliki gaya.
Itulah yang dia maksud.
- Terima kasih. - Ya, jadi ...
Lalu, Eun Ji ...
- Mengapa Anda tidak menunjukkannya? - Ya, silakan, Eun Ji.
(Dia telah menunggu kata -kata itu.)
Tunjukkan gaya akting Anda!
(Pergi mengambil teleponnya dengan gaya)
Perhatikan aktingnya dengan hati -hati.
Aku sering melihatmu bertindak, Eun ji ...
di radio.
Dia harus.
(Lee Eun Ji pergi ketiga.)
Anda ingin putus?
(Lee Eun Ji memerankan gadis itu dengan gaya dibuang.)
(Lee Young Ji berperan sebagai feisty yang mencampakkannya.)
(Audisi Eun Ji dimulai.)
- Halo? - Hai.
- Eun ji. - YA?
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Tidak banyak.
(Mendesah)
- Eun ji. - Apa itu?
Saya pikir kita perlu putus.
(Pacarnya tiba -tiba ingin putus dengannya.)
Anda ingin putus?
SAYA...
(Gambaran gaya)
Astaga.
(Tertawa)
Astaga. Itu ...
(Eun ji menunjukkan kepada semua orang apa akting klise itu.)
(Produser Shin sangat tersentuh oleh akting profesionalnya.)
Saya tidak takut menunjukkan semuanya.
Aku ... Tunggu.
(Akting komedi 101)
Saya pikir saya punya perasaan untuk ...
- Yu Jin. - An Yu Jin di departemen lain.
(Dan berita mengejutkan yang mengikuti ...)
(Membuatnya mencubit hidungnya dengan kuat.)
Apakah kamu makan wasabi?
(Tertawa)
- Kebaikan. - Yu Jin?
(Terisak)
- kamu menyukainya? - Eun ji.
Anda terlalu sombong.
Baiklah dengan saya!
Kamu tahu...
Saat pergi keluar denganmu ...
(Kehabisan reaksi)
Eun Ji hanya bisa melakukan akting komedi!
Tidak, saya suka hal -hal seperti ini!
(Tanpa diduga memenuhi persyaratannya)
Akting komedi dengan gaya.
Kamu juga sangat suka ini?
Saya menyukai mereka semua, tapi saya condong ke arah yang satu ini.
- Anda condong ke arah ini? - Saya punya gaya.
- Saya tidak tahu apa yang Anda suka! - TIDAK.
- Mimi! - Mimi, kamu harus pergi.
- Ayo pergi, Mimi. - Mimi serius.
- Berlian sejati di kasar! - Dia...
Saya berharap saya putus dengan seseorang!
Apa yang kamu bicarakan?
(Bertindak, putus ... semuanya baru baginya.)
(Mimi akan terakhir.)
Jadi apa, kita putus seperti ini?
(Mimi memainkan Kim Mi Hyun,)
(Baru untuk akting dan perpisahan.)
(Seperti apa kinerja perpisahan Mimi?)
(Audisi Mimi dimulai.)
Halo? - Mi Hyun. - Hai.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Sekarang? Saya sedang syuting.
- Aku perlu memberitahumu sesuatu. - Apa itu?
- Harap anggap serius. - Teruskan.
Mi Hyun.
Saya agak sibuk, bisakah kita bicara nanti?
(Diucapkan seperti pemula perpisahan sejati)
- Dengarkan saja aku dulu. - Oke.
Saya ingin berhenti melihat Anda.
Jadi apa, kita putus seperti ini?
Bagaimana lagi kita putus?
Kita seharusnya tidak keluar lagi.
Apakah kita pernah keluar?
Ini untuk kita.
Saya benar -benar tidak suka seberapa banyak hal manis yang Anda makan.
- Itu kasar. - Aku tahu.
(Akhir yang penuh warna untuk pasangan dan audisi)
(Akhir audisi)
- kamu terlalu baik. - Saya tidak berharap Anda memiliki ...
diksi yang jelas.
- Itu tidak terduga. - Terima kasih!
Cara saya melihatnya,
Dia tidak berarti satu kata pun yang dia katakan.
- Bukan itu. - Sekarang kamu harus ...
- Pilih keunggulan utama. - Ini lebih baik dari yang saya kira.
Pilih pemain favorit Anda.
Ketuk bahu yang Anda pilih.
(Melemparkan petunjuk wanita Anda!)
- Dengan serius? - Ya.
(Beringsut lebih dekat)
- Ji muda ... - Lee Young Ji, kembali ke sana.
(Beringsut lebih dekat juga)
Tunggu, mengapa ini penting?
(Sejujurnya itu tidak berarti apa -apa.)
- Ini semua untuk bersenang -senang. - Kita masih perlu dilemparkan.
Ayo pergi.
(Keputusan tersulit dalam hidupnya)
Jadi saya bisa benar -benar jujur?
- Ya. - Astaga!
(Ini semua untuk bersenang -senang.)
Mari kita lihat.
Siapa yang akan ...
(Tapi mereka sebenarnya sedikit gugup.)
Pilihan Produser Shin?
(Siapa yang akan menjadi pilihannya?)
Siapa yang akan ...
(Mereka sebenarnya sedikit gugup.)
Pilihan Produser Shin?
(Siapa yang akan menjadi pilihannya?)
(Terkejut)
(Produser Shin ...)
(memilih Mimi!)
- Astaga! - Ya ampun.
(Tidak, dia tidak dinominasikan untuk Oscar.)
- Mimi! - Terima kasih banyak!
Mari kita dengar mengapa.
Ayo Tulis Kontrak Kita!
Ayo pergi.
Saya selalu menyukai karakter unik.
- Karakter unik? - Ya.
Dan saya juga berpikir ...
Saya bisa membuat karakter yang sangat menyenangkan berdasarkan Mimi.
- Jadi begitu. - Itu bagus.
Anda memberi saya inspirasi.
(Produser Shin melemparkan Anda!)
Oke, kalau begitu ...
(Benar -benar menuju ke bandara sekarang)
Ngomong -ngomong, kacamata itu?
Ms. Yang datang di "Lee Young Ji Rainbow ..."
- dan bilang dia menyukai pertunjukan kami. - Oh, mereka kacamata hitam.
Dia ingin saya memakai kacamatanya di acara itu.
Dan dia memberi saya beberapa yang benar -benar dia kenakan.
- Itu luar biasa. - tapi mereka sangat gayaku.
(Ji Young diberi koleksi Hee Eun.)
(Dia juga mengomentari halaman media sosial Eun Ji,)
(Membuktikan bahwa dia penggemar sejati.)
(Saya pasti akan menyaksikan pertunjukan di udara!)
(Saya menonton setiap episode dari musim pertama!)
- "Kalian sangat menyenangkan!" - Benar!
(Sedikit imitasi)
"Bagaimana kalian berempat berkumpul?"
Anda terdengar seperti dia.
Ms. Yang! Bisakah saya juga mengunjungi rumah Anda dan makan malam dengan Anda?
"Aku tidak bisa menjanjikan makanan buatan sendiri."
- Ini luar biasa. - "Ayo pergi makan."
Itu sangat lucu.
(Yang hee eun ji)
Terima kasih atas makanannya, Ms. Yang.
Bisakah Anda menyerahkan yang ketiga?
- Yang ini? - Ya.
- bisakah kamu ... - dengan pasangan ini,
Saya benar -benar bisa menjadi kritikus film Lee Dong Jin.
Saya melihat Anda dari merek itu!
- Terima kasih. - Tentu.
Bukankah ini merek mewah?
- Dia. - Astaga, itu sangat keren.
(Berteriaklah ke Ms. Yang!)
Woo Jung, saya benar -benar ingin bertindak.
Saya ingin berada di sitkom!
Saya ingin memainkan peran ...
Itu akan diintimidasi oleh Yu Jin.
Saya ingin memainkan peran itu. Orang jahat.
- Itu sangat cocok untuknya. - Penjahat!
(Jahat)
- Ayo cobalah. - Baiklah?
Apa yang harus kita lakukan?
- Pergi. - Aku bilang aku minta maaf.
Beri aku teleponmu.
Mengapa Anda membutuhkan telepon saya?
- Serahkan saja. - Ibuku memberiku telepon ini!
Ayo, kita semua teman di sini.
Saya mengatakan ibu saya memberi saya ini!
- Kami ... - Saya tidak ingin dimainkan ...
olehmu lagi.
- Hei ... - Aku benar -benar membenci ...
semua yang Anda lakukan!
Kenapa ... bagaimana dia lebih cerewet daripada pengganggu?
Anda terlalu banyak bicara! Biarkan Bully berbicara!
- Hei, beri aku teleponmu. - Mengapa?
- Ini model baru, bukan? - Anda...
Berikan! (Dengkur)
(Sisi komedisnya terus keluar.)
Mempelajari.
Mencoret -coret, mencoret -coret.
"Mencoret -coret, mencoret -coret?"
- mencoret -coret, mencoret -coret. - mencoret -coret, mencoret -coret.
Mengapa Anda mengatakan itu dengan keras?
Anda harus memerankan arah panggung,
- Tidak membacanya! - Dia membacanya dengan keras.
- Lakukan lagi. - Apa yang sedang kamu lakukan? Mempelajari?
Ya.
Tapi Anda tidak perlu belajar.
Apa maksudmu?
Anda selalu mendapatkan nilai bagus, bahkan saat Anda tidak belajar.
Bagaimana intimidasi ini?
- Dengan serius. - Terima kasih atas dorongannya.
Eun ji, kamu selalu melihat yang terbaik dalam diriku.
Dia memuji.
Anda memakai riasan?
Anda tidak membutuhkannya. Anda sudah sempurna!
(Yang paling manis)
Maaf, Eun Ji.
- Anda bisa memukul saya. - Turunkan kepalamu.
Turunkan kepala Anda! Bagian atas kepala Anda sangat cantik!
(Ji muda memiliki bagian atas kepala tercantik.)
Saya suka kalimat ini!
Mereka sangat aneh.
Saya takut kalimat ini mungkin muncul di acara Anda berikutnya.
Perutku sakit karena terlalu banyak tertawa.
Ji muda, dapatkah Anda melakukan dialek?
Saya bisa! Tentu saja bisa.
Tentu saja bisa!
- Saya bisa melakukan dialek! - Begitulah?
- Begitulah? - Aku bahkan bisa melakukan dialek jeju!
Kebaikan!
(Dialek yang dia ambil dari acara TV)
- Datang lagi? - Mengapa Anda mengepalkan tangan Anda?
Apa yang kamu katakan?
Ya, ini Shinji.
Apa kamu sudah makan? Kalian, kamu sangat keras.
(Upaya ini bahkan tidak dekat dengan dialek provinsi Gyeongsang.)
(Lee Young Ji ke dunia dialek)
- Halo? - Halo? Apakah itu kamu, Eun ji?
- Eun ji, apa yang kamu lakukan? - Apa?
Mengapa Anda bertanya?
(Tidak dapat diterjemahkan)
Kamu sangat keras!
Eun ji, apa yang kamu lakukan?
- Tidak ada apa-apa. - Keluar ke halaman sampai jam 3 sore.
- Di mana? - halaman!
- halaman? - halaman?
Apakah kalian berdua tinggal bersama?
Mereka tinggal di rumah yang sama.
Mengapa Anda menelepon? Datang saja dan bicaralah padaku!
Mari kita lakukan dialek Chungcheon.
Provinsi Chungcheong?
(Into the World of Chungcheong Dialect)
- Dapatkan dialek dengan benar. - Halo.
Lral Anda berasal dari ibadah yang dipanggil.
Anda dari Daejeon!
Apakah Anda, apakah Anda berada di suatu negara?
- Kebaikan. Kapan Anda sampai di sini? - Yu Jin.
Saya sedang dalam perjalanan. Hanya 20 menit tersisa.
Ya ampun, apakah Anda membuat mobil yang Anda kendarai?
Baik ... aku berjalan.
Tapi apakah Anda di halaman?
- Saya di halaman! - Anda?
Yu Jin sangat berorientasi pada detail. Apakah Anda mendapatkannya?
"Apakah Anda membuat mobil yang Anda kendarai?"
- Dia penduduk asli. - Dia memang dari Chungcheong.
Dialek adalah urusan saya, tetapi dia mencuri mereka.
- "Apakah Anda membuat mobil?" - Saya akan mencoba Jeju, kalau begitu.
- Jeju? - Dialek mereka seperti ini.
- Mengerti. - Mimi dari Pulau Jeju.
Itu benar!
Lalu ... Mi Hyun?
(Mesin dialek rusak.)
- "Apa yang sedang kamu lakukan?" Seperti ini. - Oke.
- Apa yang kamu katakan? - apakah kamu makan?
- Ya ... kamu juga harus makan. - Apa yang kamu miliki?
Aku akan menutup telepon sekarang.
(Dia kehabisan kata -kata dialek jeju yang dia tahu.)
- Maaf. - Akhir.
Terima kasih. Saya pikir kita sudah selesai di sini.
Kamu hebat.
- Pertunjukan satu wanita. - Pertunjukan satu wanita muda Ji.
Ini gila.
Mereka tidak akan melemparkan saya bahkan ketika saya melakukan ini.
(Batu tulis)
(Kamera mati sejenak)
(Tapi hanya dalam sesaat ...)
Kami akan tiba dalam sepuluh menit sekarang.
- Sepuluh Menit? Sudah? - Itu cepat.
Ya ampun, maukah Anda melihat waktu itu?
Saya merasa hebat!
Astaga.
Terima kasih. Selamat tinggal!
- Terima kasih! - Ini sangat dingin.
(Mereka tiba di Bandara Incheon.) Halo.
Sudah begitu lama sejak saya berada di bandara.
Saya juga.
Apa? Anda datang ke sini kemarin!
- Ada apa denganmu? - Maaf, kekuatan kebiasaan.
- Ya. - Bandara kosong pada jam ini.
Ini bagus.
Benar? Kami selalu datang pada waktu tersibuk.
(Mereka menaiki penerbangan 12:20.)
Mereka pasti selebriti.
- Ya. Halo. - Anda benar, Tuan.
- Kami adalah penghibur. - Saya juga.
(Mereka berangkat tanpa riasan karena mereka mungkin diperhatikan.)
Halo.
(Malu)
Mari kita lihat apakah ada yang bisa saya bawa.
Ada yang bisa Anda ambil?
Anda tidak pernah tahu.
Kabut wajah! Kami memiliki kabut wajah!
- Kabut wajah? - Ya, itu bagus.
(Mandi tiba -tiba)
Bagaimana?
(Eun Ji juga memeriksa fasilitasnya.)
(Topeng Tidur)
Saya harus membawa ini dengan saya.
Saya mungkin berbagi kamar dengan Ji muda.
(Dia mendapatkan kebijaksanaan selama dua musim.)
Saya bahkan membawa penyumbat telinga jika saya dipasangkan dengan JI muda.
Tapi mereka juga memilikinya di sini.
Dia menatapku.
(Dia tidak bisa menyembunyikan kehadirannya.)
(Suara seperti preman)
Apa yang akan kita lakukan untuk e-cade?
- Sudah lama. - Benar?
Saya senang!
Saya sangat bersemangat.
Eun Ji, Anda membawa laptop Anda, kan?
- Berhentilah mengacaukanku. - Saya lupa membawanya.
- Benar-benar? - Ya.
Eun Ji!
(Krisis terbesar untuk e-cade)
Saya akan membawa tablet saya jika saya tahu.
Apa yang harus kita lakukan? Teman-teman?
- Ini darurat. - Ini darurat.
- Ada apa? - Saya lupa laptop saya.
Ayo, Eun Ji.
Kamu lupa apa?
- Laptopnya! - Dia lupa laptopnya.
Saya benar -benar lupa. Apa yang harus kita lakukan?
Kami tidak punya pilihan selain melakukannya sendiri.
Saya bahkan tidak membawa tablet saya karena saya pikir Anda akan melakukannya.
- Apa yang harus kita lakukan? Saya lupa. - Eun ji, ayolah!
(Thailand,)
(Finlandia,)
(Bali)
(Laptop adalah barang penting mereka ke mana pun mereka pergi.)
Saya tidak berpikir musim ini akan bekerja tanpa laptop itu.
(Mendesah)
Saya dalam masalah. Pemotretan selama 15 hari.
(Sesuatu yang besar akan terjadi dalam 6 menit dengan laptop yang dipertaruhkan.)
Sungguh acar.
Saya terpecah apakah saya harus membawanya atau tidak.
- Sungguh - ya. Apa?
Aku sudah menguap.
- Kita akan tidur, kan? - Ya.
(Dan mereka tidur seperti bayi sampai mereka tiba.)
(Korea)
(Abu Dhabi)
(Kerajaan gurun tak berujung)
(Di tengah gurun ...)
(Berdiri oasis peradaban.)
(Campuran lanskap modern ...)
(dan aspek tradisional)
(Sheikh Zayed Grand Masjid)
(Istana Emirates)
(Louvre Abu Dhabi)
(Kota arsitektur yang terkenal di dunia,)
(dan ibu kota UEA)
(Dengan olahraga ...)
(dan penampilan agung yang seluruh dunia menonton)
(Hummus)
(Wallfill)
(Kota yang diisi dengan hidangan lezat)
(Selamat datang di Abu Dhabi!)
(4 agen rahasia telah tiba di kota ini.)
(Jam saat ini 6 pagi, sebelum matahari terbit)
Cuacanya sangat bagus!
Suhu yang kami sukai!
- Ya! - Benar sekali!
- Ini dia! - Ini sempurna.
- Kami menyukai suhu ini. - Sangat bagus.
AC tidak aktif, kan?
- Itu yang terbaik. - Ini sangat "Cinta adalah pintu terbuka."
(Mulai segera)
(Ayat wanita)
(Ayat pria itu)
(Paduan suara yang antusias)
- Pintu - denganmu
- denganmu! - denganmu!
Denganmu!
Anda sebenarnya baik -baik saja untuk beberapa bagian.
(Mulai lagi)
Kita sudah sampai
Kami benar -benar bersemangat
(Anehnya, beginilah hyped mereka pada jam 6 pagi.)
- Kami telah tiba di Abu Dhabi! - Abu Dhabi!
(Menyelaraskan)
(Ayo masuk ke dalam mobil.)
Kami telah tiba di Abu Dhabi!
- Ya! - Ayo pergi!
- Abu Dhabi! - Abu Dhabi!
(Untuk anggota hyped, kami bersiap ...)
(Tur Kota Nana!)
Ini bagus.
Kami akan berkeliling kota dari sini,
- Besar! - Dan kemudian kita bisa makan siang.
Matahari belum terbit, kan?
Sangat gelap.
Saya pikir itu akan segera muncul.
(Masih gelap sebelum matahari terbit.)
Jendela -jendela diwarnai karena matahari sangat cerah di sini.
- Seluruh negara? - Terlihat lebih gelap di dalam mobil.
(Ini mungkin bukan tur ideal yang mereka inginkan.)
Produser Na! Apakah kita akan mengendarai unta?
Saya tidak berpikir kita akan naik unta.
Saya masih ingin melihat mereka.
Kita mungkin bisa melihat mereka lewat.
- lewat? - Oke.
- Kami melewati gedung koin. - Ya, bangunan koin.
Bangunan koin? Apa itu?
(Markas Aldar)
(Pencakar langit melingkar pertama di dunia)
(Ini disebut bangunan koin karena bentuknya.)
(Pada 110m, ukurannya luar biasa ketika dilihat dalam kehidupan nyata.)
Ini bangunan melingkar pertama ...
- Untuk dibangun di dunia. - Astaga.
Di mana? Bagian mana yang melingkar?
- Kami baru saja melewatinya di sebelah kanan. - Jadi begitu.
Anda memberi tahu kami bahwa kami dapat berkeliling kota,
Tapi Anda hanya lewat.
Apa yang seharusnya kita lihat?
Bisakah Anda melakukan sesuatu dengan jendela berwarna ini?
Dan kita hanya bisa melihat unta secara kebetulan.
- Maksudku ... - Oke, hanya dalam beberapa menit,
Masjid besar Abu Dhabi akan muncul.
Buka matamu, kawan. Ini akan berlalu dalam sekejap.
Benar.
Masih gelap,
- Jadi cobalah dan fokuslah. - Oke.
- Di mana? - Apakah itu?
- Ini jam sepuluh. - Ini jam delapan.
(Bersemangat)
Di sana! Itu saja!
(Masjid Grand Sheikh Zayed)
(Salah satu masjid Islam terbesar di dunia)
(Ini terkenal dengan desainnya yang mewah dan megah.)
(Sebagai landmark Abu Dhabi, itu adalah pemandangan untuk dilihat ...)
(Dengan kelereng putih murni dipasangkan dengan langit biru.)
Tunggu, dimana?
- Di sana jam sepuluh. - Oh, lingkaran itu.
- jam sepuluh. - Itu?
Apakah itu, kalau begitu?
- Oh, ya. - Tetapi...
Saya pikir kami scammed dengan kesepakatan paket ini.
Kita perlu mendapatkan pengembalian dana.
- Kita harus meninggalkan ulasan. - Benar?
Itu memudar.
"Tur telur itu akan sangat mengerikan."
(Agen perjalanan ini adalah yang terburuk.)
Dengan serius.
Kita tidak bisa pergi ke sana, kan?
Nah, kita mungkin akan berkunjung nanti.
Jadi begitu.
- Itu berarti kita tidak akan pergi. - Itu benar. Kami tidak akan pergi.
(Mereka melihat melalui kebohongan.)
(Mereka menuju ke lokasi berikutnya.)
Itu pasti.
- Apakah itu? Itu mungkin jatuh. - Ya.
(Mereka mempercayai tur paket sekali lagi.)
Itu disebut adnoc.
- ADNOC. - ADNOC.
Ini adalah perusahaan minyak nasional.
- Jadi begitu. Ini adalah perusahaan minyak. - Ya ampun.
- Apa itu? - Jadi begitu.
- Astaga. - Ini keren.
- Ini keren. - Bukan bangunan itu,
- Hyun Yong. - ADNOC.
- Bukan bangunan itu. - Apakah ini bangunan yang salah?
Begitu? Saya tidak percaya.
- Ada apa dengan tur paket ini? - Kami kagum ...
- Di gedung yang salah. - Saya tidak bisa melihatnya.
Ada apa dengan tur paket ini?
(Seperti inilah bangunan ADNOC yang sebenarnya.)
(Sepertinya kue wafer.)
(Mereka melewati ADNEC, sebuah perusahaan pameran nasional.)
(Bangunan terlihat sangat berbeda.)
- Saya minta maaf. - Kita harus mendapatkan pengembalian dana parsial.
- Dengan serius. - nyata.
Ini adalah tempat di mana ...
Semua dana berkumpul.
(Domba -domba menjadi terpesona oleh keglihatnya.)
Saya bisa merasakan kekayaannya.
(Pemandangan kota Abu Dhabi menarik perhatian mereka.)
Astaga, ini sangat besar.
Saya ingin tinggal di tempat seperti ini.
Saya pikir itu akan menyenangkan.
Jika kita masih lajang bahkan setelah sepuluh tahun,
- Mari kita hidup bersama. - Tidak, Eun Ji.
- Kita berempat? - Di Abu Dhabi.
Saya pikir itu akan melelahkan.
(Pikirannya yang sebenarnya keluar.)
(Menyolok)
Saya pikir itu akan melelahkan.
(Kejujurannya yang berlebihan ...)
(Membuat Eun Ji tertawa.)
Kami akan lebih bahagia untuk bertemu satu sama lain jika kami mendapatkan istirahat di antaranya.
Durasi maksimum adalah enam hari, jujur saja.
- Tepat. - Durasi maksimum adalah empat hari.
Apakah ini empat hari?
Jika kita melakukan yang terbaik dan bertahan, ini enam hari.
- enam hari. - Ini hanya hari pertama.
Itu sebabnya kami membutuhkan laptop.
- Tepat. - Itu benar.
Tidak peduli seberapa keras saya memikirkannya, kita membutuhkan laptop.
- Kami membutuhkan laptop. - Aku tahu.
Dalam hal ini,
Mengapa kita tidak memainkan permainan sederhana untuk menentukan ...
Apakah kami atau kalian membeli ...
- Laptop? - Sekarang?
- Sekarang? - Sekarang.
- Sekarang? - Bersiaplah.
- Tunggu. - Ini bukan game baru.
Ini luar biasa.
Ini permainan yang sangat sederhana. Mainkan game HunMinjeongeum ...
- sampai Anda tiba. - permainan apa itu?
Dalam waktu sekitar sepuluh menit,
Kami akan tiba di kafe.
Jika Anda menggunakan bahasa Inggris atau bahasa asing lainnya,
- kamu kalah. - Jadi begitu.
Jadi begitu. Oke.
- Oh, tidak. - Ini gila.
- Ini kelemahan terbesar kami. - Ya.
- Anda mungkin berhenti berbicara sama sekali. - Ya.
Jika Anda tetap diam selama tiga detik, Anda kalah.
Apakah kita berempat perlu berbicara?
- Anda perlu berbicara tanpa henti. - Oke.
- Oke. - Oke?
- Apakah kamu siap? - Ya.
Mari kita mulai.
Sehingga kita dapat memperoleh perangkat elektronik,
- Mari kita lakukan yang terbaik. - Itu benar.
Itu benar.
- Mari kita lakukan itu. - Ayo pergi.
- Mengapa saya lupa membawa ... - Mari kita lakukan yang terbaik.
Perangkat elektronik saya?
- Tidak apa -apa, Eun ji. - Tidak apa-apa.
Kita bisa mendapatkannya sekarang.
- Kita bisa mendapatkannya. - Ya.
- Ayo pergi. - Mari kita lakukan yang terbaik.
- Ayo pergi. - Game khusus ini adalah ...
- Kelemahan saya. - Ini kelemahan besar Anda.
Jadi saya akan sedikit diam.
- Oke. - Tidak apa-apa.
- Bicaralah lebih sedikit. - Karena Anda datang jauh -jauh di sini,
Nikmati tamasya.
- Terima kasih. - Kami akan ...
ke Istana Emirates.
(Mereka langsung berjaga -jaga.)
- Itu nama yang cantik. - Ya.
- Ini istana. - Istana.
- Apa? Dalam pesan ... - tiba -tiba ...
- Kami terima sebelumnya, - Oke.
- Torong ada di sana. - Ya.
- Apakah itu tempatnya ... - ya.
- Dalam pesan Torong? - Apakah itu tempatnya?
- Ya, ini hotel. - Hotel mewah.
Ini sangat besar untuk sebuah hotel.
Pasti sangat mahal.
Akankah kita pergi ke sana juga?
- Apakah kita akan menginap? - Akankah kita melakukan itu?
Kami akan lewat.
- Kami akan lewat. - Apakah kita hanya akan lewat?
Di tempat mana ...
- Akankah kita tidur? - Di mana kita akan tidur?
Anda perlu bertemu Agen F.
- Kami tahu agen dengan nama itu. - agen rahasia.
- agen itu. - Omong-omong,
Di mana kalian ingin tidur?
Di suatu tempat yang megah.
Torong pergi ke hotel bintang delapan,
Jadi kami cemburu.
- Kami sangat cemburu. - Anda berbicara ...
- Dengan cara yang cepat dan akurat. - Anda berbicara dengan cepat.
- Aku baik, kan? - Ya.
- Aku baik-baik saja. - Mimi bisa berbicara sesuai keinginannya.
- Dia tidak membuat kesalahan. - TIDAK.
(3 detik) (2 detik)
Apakah hotel kami memiliki ...
Kolam renang?
- Baiklah. - Ini sangat penting.
Hotel kami ...
(Silakan...)
memiliki kolam renang terbaik di Abu Dhabi.
(MoUg)
- Saya menyukainya. - Ayo bertepuk tangan.
(Bertepuk tangan tanpa kata)
Ayo bertepuk tangan.
- Apakah kalian membawa baju renang? - Ya.
- Benar-benar? - Tentu saja.
Ya.
Berapa banyak yang Anda bawa?
Dua.
(Bagus sekali.)
Bagus.
Ya.
- Ya. Saya berkata, "Ya." - Apa?
Anda sedang menjawab.
Kami sedang melakukan pekerjaan yang luar biasa sekarang.
- Ya. - Bagaimana kita begitu baik ...
- Di game ini? - Hari ini...
Jangan katakan itu.
Itu bayangan.
"Bagaimana kita begitu pandai dalam game ini?"
- Komentar seperti itu ... - Ji muda.
Kaulah ...
- yang kebanyakan mengatakan kata -kata seperti itu. - Ya.
- Itu benar. - Saya akan berhati -hati.
Menahan diri untuk tidak berbicara.
Saya akan berhati -hati.
- Oke. - Saya pikir itu akan sukses.
Kami melewati titik tengah.
Tepat. Kami baik -baik saja.
(Waktu yang tersisa: 4 menit)
Ji muda, Anda mengunjungi Dubai belum lama ini.
- Itu benar. - apakah kamu mencoba ...
beberapa hidangan lokal? Apakah Anda punya rekomendasi?
Apakah ada hidangan yang harus kita coba di sini?
Saya sangat penasaran.
Hidangan yang harus kita coba.
- Ada banyak. - Ya.
Cokelat Dubai berasal dari kota tetangga.
Snack Dubai.
(Mengangguk)
(Tidak ada yang mendengarnya, kan?)
(Saya yakin tidak ada yang mendengarnya.)
(Melirik)
- Saya pikir dia melakukan sesuatu. - Apa itu?
(Tertawa)
Saya pikir Ji muda melakukan sesuatu.
- Ji muda. - Ayo.
- Tunggu. - Tunggu sebentar.
- Anda tahu ... - Tunggu.
Ada ...
- Kebingungan besar. - Apa?
Anda tahu, saya penasaran.
- Berapa banyak yang bisa dimaafkan? - Itu benar.
Izinkan saya menjelaskan apa yang terjadi.
- Saya tidak mendengarnya. - Produser Yeong Seok ...
- Apa? - Apa?
"Produser Yeong Seok?"
- Sebelum itu ... - Anda gagal!
Apa? "Produser Yeong Seok?"
(Melihat langsung)
- Anda gagal. - Ada ...
- Sudah tindakan penipuan. - Tetapi...
- Itu dimaafkan. - izinkan saya menjelaskan.
- Dengan serius. - Produser Yeong Seok ...
berbicara tentang dubai chocolate ...
Dan Eun Ji berkata, "Snack Dubai."
Dia mengatakan itu.
Jika saya belum mendengarnya,
Saya akan menggertakkan gigi saya dan mengabaikannya.
- Tapi kami berdua mendengarnya. - Dubai ...
- camilan. - Eun ji.
"Produser Yeong Seok" adalah sentuhan akhir.
- Dengan serius. - Saya minta maaf.
Saya akan membiarkan "Dubai" lulus ...
- Karena itu adalah kota tetangga. - Apa?
Tapi "Produser Yeong Seok ..."
(Menyalahkan)
- Sir Yeong Seok. - TIDAK.
- Tn. Yeong Seok. - Kakak. Tn. Yeong Seok.
Sir Yeong Seok.
Sir Yeong Seok. Sir Hyun Yong.
(Mereka gagal dalam game HunMinjeongeum.)
- Kamu terlalu kejam padaku. - Yeong Seok.
Saat ini ...
- Cookie Wafer? - Kami melewati ADNOC.
(ADNOC muncul pada saat yang menyedihkan.)
- Cookie Wafer. - Cookie Wafer.
ADNOC. Siapa nama bangunannya?
- ADNOC. - Siapa nama bangunannya?
- Oh, astaga. Saya sangat kesal. - Menurut saya...
itu sangat lurus dan sangat panjang.
- Ya. Oh, astaga. - Ini sangat lurus dan sangat panjang.
(Seorang anggota yang tiba -tiba marah dan anggota yang baru saja berseru)
- Sangat cantik. Terlihat sangat renyah. - Ya.
- Ya. - Apa yang kamu lihat ...
Di sebelah kiri adalah Istana Emirates.
- Istana Emirates. - Istana Emirates.
- Ya. - Aku tahu itu.
Suci...
- Apakah kalian menginginkan sesuatu? - Ya.
- Sangat cantik. - Sepertinya istana.
Itu sangat coklat.
- Harganya 3 hingga 4 miliar dolar. - Saya ingin membelinya.
- Tiga miliar dolar. - Tiga miliar dollras.
Tak terbatas.
(Mereka pergi ke tempat foto.)
Ayo mampir di tempat foto ...
- untuk foto. - Ayo ambil foto.
- Di negara bagian ini? - Wajah kita belum siap.
- Kami tidak ingin benar. - Ini untuk promosi, kan?
Saya tidak mendapatkan anak -anak ini.
Maksud saya...
(Sangat menyenangkan untuk menggoda Yeong Seok.)
Sebelumnya, mereka mengambil ...
Begitu banyak foto.
- Mereka mengeluh tentang ... - Maksudku ...
tidak bisa melihat apapun.
- Ketika kami menawarkan untuk mengantarnya, - Produser.
- Mereka tidak menginginkannya. - Produser.
- Wajah kita belum siap. - Itu benar.
- Kami tidak memakai riasan apa pun. - Sekarang...
Wajah kita hancur.
- Ini wajah kita. - Tidak apa-apa. Terima kasih, Yeong Seok.
- Terima kasih, Yeong Seok. - Terima kasih atas pertimbangannya.
Ngomong -ngomong, terima kasih.
- Kami mencintaimu. - Terima kasih atas pertimbangannya.
Kami menghargai pikiran itu.
- Kami menghargai pemikiran itu. - Kami menghargainya.
(Sangat menyenangkan untuk menggodanya.)
Tetap di bus. Kami akan pergi dan mengambil beberapa foto.
Bisakah kita benar -benar hidup tanpa laptop?
- Tidak. - Bagaimana dengan Kendrick Lamar?
- Kita harus menonton pertunjukan. - Kita harus menontonnya.
(Tubuh mereka sudah gatal.)
- Kita harus menontonnya. - Apa yang harus kita lakukan?
- Kita harus menontonnya. - Kami membutuhkan laptop.
Mari kita bayar setengahnya masing -masing.
- Setengah? - Setengah.
Tapi game HunMinjeongeum ...
- Membayar setengah masing -masing tidak akan menyenangkan. - Oke.
Kemudian...
- Ya ampun. - Woo Jung ingin aku berhenti.
Woo Jung...
Woo Jung pergi, "Berhentilah berbicara dan keluar."
"Oke."
(Yeong Seok segera berbalik.)
Bagaimana dia mendengarkan dengan baik?
Yeong Seok adalah ...
Woo Jung's Chatgpt.
(Dia telah mengarahkan roda untuk sementara waktu.)
Bangau.
Kita seharusnya merekamnya.
- Sayang sekali bahwa hanya aku yang melihatnya. - Anda tidak merekamnya, kan?
Yeong Seok berbalik. Sayang sekali.
Kerja timnya sangat lucu.
Itu tidak bisa dipercaya.
Itu akan menjadi video pendek terbaik kedua.
- Sayang sekali bahwa hanya aku yang melihatnya. - Saya merasakan hal yang sama.
Maukah Anda menunjukkan kepada kami kerja tim lagi?
- Apakah Anda akan melakukannya lagi? - Ya.
- Lakukan lagi. - Dengan serius.
- Apa yang Anda ingin saya lakukan? - Lakukan hal yang sama. "Oke."
Baiklah.
Tapi game HunMinjeongeum bukanlah permainan, jujur saja.
- Dalam hal ini ... - Anda tidak melakukan itu.
- Anda tidak melakukan itu. - Bukan itu.
Katakan "oke" dan berbalik.
- Coba lagi sekali lagi. - "Oke."
- Yeong Seok. - Ya.
Game HunMinjeongeum bukanlah permainan, jujur saja.
Ya?
(Waktunya adalah yang terburuk.)
Dia tidak bisa melakukannya.
- Anda berkata, "Oke." - Demi kebaikan.
Bagaimana dia memenangkan penghargaan di Baeksang Arts Awards?
(Na Yeong Seok, Penghargaan Performer Varietas Pria Terbaik)
(Bercanda)
Saya tidak memenangkannya untuk keterampilan akting saya, oke?
(Tertawa)
Saya memenangkannya untuk variety show.
Kalian ...
Hei, saya memenangkan penghargaan karena kalian melakukannya dengan baik.
- Bukankah itu yang dilakukan Eun Ji sebelumnya? - Ya.
"Lihat ke bawah. Bagian atas kepalamu cantik."
"Aku memenangkan penghargaan karena kalian melakukannya dengan baik."
- "Kalian melakukannya dengan baik." - Itu tiba -tiba.
- Itu benar. - "Saya memenangkannya terima kasih kepada kalian."
Itu pekerjaan saya.
(Pemberontakannya dimulai.)
(Tema misi pagi adalah ...)
(Detoksifikasi digital.)
(Ponsel Anda ...)
(akan disita.)
(Apakah ini perjalanan sekolah?)
(Saya berusia 23 tahun.)
(Guru wali kelas marah.)
(Telepon semua orang disita.)
(Mereka terkunci.)
(Saya perlu mengambil foto narsis.)
(Dia segera mendapatkan gejala penarikan.)
(Ini bukan akhir.)
(Detoksifikasi mulut)
(Sekarang, dia bahkan mengendalikan mulut mereka.)
(Tunggu. Tidak, tunggu.)
(Ini terlalu pribadi.)
(Anda hanya ingin membuat kami diam.)
(Jenis variety show ...)
(Memberitahu anggota pemeran untuk tidak berbicara?)
(Itulah yang saya katakan.)
(Finger Lickin 'Good.)
(Kemudian datang yang terbesar.)
(Jika Anda gagal misi ini,)
(Anda akan mengikuti jadwal yang sama.)
( - tidak akan ditayangkan? - Kami tidak akan memfilmkannya.)
(Bos terakhir: Detoksifikasi Kamera)
(Aku sangat membencinya!)
(Saya bekerja keras karena ada kamera!)
(Kecocokan abad ini ...)
(dengan detoksifikasi kamera di telepon)
Tidak apa-apa.
(Segera hadir)
(Restoran pertama sesuai dengan selera mereka.)
(Itu yang dinikmati Royals of Abu Dhabi.)
(Set Sarapan Kerajaan)
(Game Inisial) (Giyeok, Giyeok, Giyeok, Mieum)
(AA-BIB)
(Siot, bieup)
(Anggota rusak sebelum inisial.)
(Apakah Anda bisa makan hidangan yang hilang?)
(Tidak ada orang lain yang akan mengklaimnya.)
(Yeong Seok meledak sebelum makanan.)
(Apa yang sedang kamu lakukan?)
(Ini makanan kita!)
(Lupakan. Kami tidak akan melakukan apa -apa.)
(Anggota yang marah menolak untuk terus syuting. Apa yang akan terjadi?)
(Hotel pertama yang akan mendinginkan kemarahan agen)
(Apakah ini hotel kami?)
(Mata mereka melebar.)
(Di tengah gurun,)
(Mereka menikmati pesta biliar pribadi.)
(Makanan Timur Tengah yang asli ada di telepon.)
(Acara ini ...)
(Kuis musik 2-on-2.)
(Yu Jin keluar semua.)
(Tim Eun Ji dan Yu Jin ada di elemen mereka.)
(Dapatkan, dapatkan bayi)
(Aku tidak tahu.)
(Mimi berjuang karena dia tidak ada dalam elemennya.)
(Saya punya pertanyaan.)
- Sebuah pertanyaan? - Tidak bisakah aku melakukan itu?
(Jawaban yang salah Mimi membuat semua orang tertawa.)
(Tapi satu orang tidak bisa tertawa.)
(Rekan setimnya, Ji muda mulai menunjukkan perilaku aneh.)
(Permohonan,)
(amarah, )
(Dan air mata bercampur.)
(Kuis musik paling menyedihkan akan datang.)
Pesta bukan pesta sampai kita menjalankannya
- Apa? - Apa?
- Ayo pergi! - Apakah Anda benar -benar tidak tahu
- Bahwa kita berkencan? - Tepuk!
Keluar dari bus jika Anda tidak akan bertepuk tangan!
Kalian sudah putus
- Ya! - Ayo pergi!
Mengapa Anda membuatnya goyah?
Mengapa Anda mencoba mengambilnya dari saya?
- Apakah kamu membutuhkannya sekarang? - Ya ampun.
- Ayo pergi! - Bayi Boo saya
Cinta itu untuk hidup, jadi Anda tidak bisa menghentikannya
- Kami Bonnie dan Clyde - Bonnie dan Clyde
- Hai! - Nomor 1, 2, 3
Itu pergi ke langit satu -satunya kesempatan Anda dan satu -satunya
- telah berakhir - telah berakhir
- Hai! - Anda tidak bisa mendapatkannya dengan mudah