(مو تشين)
(لا تحاول الهرب).
(الرئيس التنفيذي لشركة Mu وزوجته) (توفي والدي في حادث سيارة ،)
(مات في حادث سيارة) (لذا سأكون رئيس مجموعة Mu.)
(الآن أنا بحاجة إلى العثور على الاتفاقية السرية بين والدي ومو تشن.)
(في هذه المرحلة،)
(قلبي الجديد يعذبني).
(السيد مو)
(خطيبتك الآنسة مو تصر على رؤيتك).
(تجاهلها.)
(سق فحسب.)
(يجب أن أستعيد مشاركاتي).
سيدة،
ما مشكلتك؟
ابتعد عن الطريق.
الروح تسقط في قاع البحيرة
(مو تشين)
(لا أعرف ما هي الاتفاقية)
(لقد وقعت مع والدي ،)
لكني لن أتزوجك.
مو ليو ،
أنت عدت؟
ألم تحصل على اتفاقية الفسخ؟
♪ من درب التبانة ♪
هل هذا ما تتحدث عنه؟
♪ الراتنج يضيء الشعلة ♪
لتفتيح السماء المرصعة بالنجوم ليلاً ♪
كلمة "فسخ"
ليس في مفرداتي.
لذا ، خطيبي العزيز ،
دعنا نتفق.
♪ نصف محيط مع قمر
ليلة الحبيب و ليلة الشاعر
= لنبدأ القتال = = الحلقة 1 =
(سأدخل الآن.)
(أخيرًا ، جئت.)
(لكن أين الاتفاقية السرية؟)
(لا يمكنني الاحتفاظ بها لفترة طويلة).
اهم.
ملكة جمال مو ،
أنت لست
في منزلك.
لا تتصرف وكأنك المضيفة.
مو تشن.
ألست أنا المضيفة؟
علاقتنا قد انتهت.
ولكن،
مات والداي
في مثل هذا الحادث الخطير ،
لذلك يمكنني الاعتماد عليك فقط.
ملكة جمال مو ،
هل انتهيت؟
مو تشين ،
بعد حادث السيارة ،
لقد كنت في حالة صحية سيئة.
بما أنك ما زلت خطيبي
يجب أن تعتني بي ،
الصحيح؟
مرة اخرى،
نحن
نكون
فعله.
مو تشين ، هل تخونني؟
قل لي من هي.
احتفظ بالخير لنفسك.
هذا ليس من شأنك.
أنت غير مرحب بك هنا.
لنذهب.
ماذا؟
أخرجها من هنا.
إلى أين؟
غرفتك.
غرفة الضيوف.
نعم.
هل وجدت ضالتك
التي يبدو أن مو ليو قد تغير؟
أوه ، على ما أعتقد
يبدو أنها تحبك الآن.
أنت فاشل.
وقع عليه بسرعة.
(أين يمكنني العثور على الاتفاقية؟)
ماذا عن خطة الاستحواذ على Mu Group مؤخرًا؟
تعرض المصحف لحادث مفاجئ.
لها تأثير كبير على الرأي العام عنا.
لدينا خصم غامض.
كما أنه يستحوذ على أسهم Mu.
هل وجدت
اتفاقية المساهمة؟
نعم.
أضعها في غرفتك.
أوه،
لقد كان يوما طويلا.
دعونا الاسترخاء.
نعم،
هذا هو.
نعم.
لا تتوقف.
(لم أكن أعلم أن لديهم هذه العلاقة).
(لا عجب أن مو ليو قرر فسخ المشاركة.)
(مو ليو.)
مفاجئة!
نظرة،
لدي بيجاما جديدة.
هل هم جميلات؟
لا تسحب هذا معي!
أنا فقط أريد أن أسألك
ماذا تريد أن تأكل صباح الغد.
ماذا لديك خلف ظهرك؟
ايه؟
اعطني اياه.
= لنبدأ القتال =
الروح تسقط في قاع البحيرة
النجوم المكسورة تخترق السماء ♪
♪ أسرار مخبأة في السحابة ♪
♪ من درب التبانة ♪
ملك لك ♪