= لنبدأ القتال = = الحلقة 18 =
نعم.
قف.
يو-هوو!
هل هؤلاء
كلها مرتبة بواسطتك؟
نعم.
يعجب ب؟
ثم،
إذا كنت تريد رؤيته ،
سوف آتي بك إلى هنا.
نعم.
مو لي ،
انا نسيت
عندما
(فقدت تماما)
(تماما،)
(مع عدم بقاء أي شيء).
(في حرب الحب هذه)
(لقد أصبحت سجينك).
(تريد الدفاع عن مجموعة Mu ،)
(لكن)
(أريد فقط أن أدافع عنك).
أحبك.
كوني حبيبتي،
نعم؟
لو Xingjie ، أيها الأحمق!
لقد خربت الجو!
ماذا تفعل؟
لا شئ.
تابع.
- تابع.  - تابع.
- لا. - استمر.
أنت ومو تشن
كانت حلوة جدا الآن.
توقف عن ذلك.
لماذا ألقيت نظرة خاطفة علينا؟
هل أنت مسرور؟
جاك يجب أن يكون عنده جيل.
توقف عن ذلك.
أخبرني عنك وعن لو.
كيف فعلت أنت ولو
على طول بعد ظهر هذا اليوم؟
لحسن الحظ ، لم يكن أعمى تمامًا بعد.
لست أعمى تمامًا بعد؟
هذا يعني أن هناك تقدم.
أنت في علاقة؟
أنت تذهب بعيدا جدا.
ليس الأمر بهذه السرعة.
هل تريدني ان اساعدك؟
كيف؟
ماذا تريد أن تفعل؟
مالذي يفعلونه؟
إنهم يحزمون أمتعتهم
أدوات المائدة هناك.
عمل!
لديك خطة؟
الآن هذا
بدأوا في
لديهم مشاعر لبعضهم البعض ،
ينبغي لنا أن نفعل شيئا
لمساعدتهم.
اتخاذ الإجراءات مع تعليماتي
عندما نلعب الورق.
ماذا يحدث هنا؟
لم نفز مرة واحدة طوال الليل.
لذلك أعتقد
ربما يجب أن نتوقف هنا الليلة.
رقم!
تابع!
نعم.
مرة أخرى.
تعال ، مو تشن ،
خذ بطاقة!
هدف آخر اللحظات!
تدفق على التوالي!
هيا.
اعترف بالهزيمة مقابل الرهان.
كل شيء على مايرام،
يمكننا تحمل الخسارة.
أوه حقًا؟
يمكنك أن تخسر؟
نعم.
ارسم القرعة.
(قبلة لمدة 30 ثانية)
تجرؤ.
التقبيل لمدة 30 ثانية.
قبلة.
أو ننسى ذلك.
هذا لن ينجح.
عندما فقدنا للتو ،
لقد عوقبنا هكذا.
ولكن...
أو
أنا أشرب الخمر
ما تبقى من النبيذ وحده.
هل أنت واثق؟
لا تندم.
بالتأكيد.
أنا...
اشرب فحسب.
يشرب.
نعم.
(Paparazzi: اعترف Mo Chen لـ Mu Li وأنهما على علاقة.)
تشين ،
هل تحب الآنسة مو
أو أسهمها؟
أود أن أرى
ما تريده حقًا.
= لنبدأ القتال =
الروح تسقط في قاع البحيرة
♪ النجوم المكسورة تخترق السماء ♪
♪ أسرار مخبأة في السحابة ♪
♪ من درب التبانة ♪
ملك لك ♪