= لنبدأ القتال = = الحلقة 21 =
شركتنا ليس لديها مشكلة مع الأموال.
فقط لدينا العديد من الموردين.
(مو لديه مشكلة تمويل كبيرة) يحتاج الجانب المالي أيضًا إلى وقت.
شيا Xingrun تسبب في فوضى كبيرة.
لماذا لم يكتشفها أحد؟
لماذا توجد فجوة تمويل كبيرة؟
أبلغني فورًا إذا كان لديك أي أخبار.
لا ، نحن لسنا محتالين.
(شيا اختطفت أموال المجموعة) عليك أن تثق بنا.
تفاصيل اختفاء شيا شينغرن
متاحة بالفعل على الإنترنت.
إذا استمر هذا ،
المزيد والمزيد من الناس سوف يحثون على الدفع.
سوف تنكسر سلسلة رأس المال لدينا.
لا عجب شيا Xingrun
حاول الاستيلاء على المال.
لقد فعل ذلك في جميع أنحاء المجموعة.
في الواقع ، عملنا
جيد جدا.
يستغرق الأمر بعض الوقت فقط
لسد فجوة التمويل.
مو فنغ هو حقا قاسي
لتحدينا
في هذا الوقت.
هل هناك طريقة أخرى الآن؟
نعم هنالك.
يمكن للمجموعة
بيع بعض الأصول مقابل المال؟
رفاق،
الآن المجموعة
(مجموعة مو) تعاني من أزمة مالية كبيرة.
أعتقد أنكم جميعًا تعرفون ذلك.
نجتمع هنا اليوم
للحديث عن كيفية تجاوز المخاطر
ببيع بعض الأصول.
قادة جميع الأقسام موجودون هنا.
أتمنى أن تأخذ زمام المبادرة في التفكير
حول ما يمكن بيعه في عملك.
ملكة جمال مو ،
تحدث معي شخص من وزارة الصحة والخدمات الصحية.
إلى جانب بيع بعض الأصول ،
يمكننا أيضًا الحصول على استثمارات من وزارة الصحة العامة.
هل هو مو فنغ؟
لا تعرف
أن هذه المخاطر للمجموعة
لا سبب غيره؟
أين لو Xingjie؟
ذهب إلى المستشفى بآلام في المعدة.
ماذا تفعل؟
أنا بحاجة لإخفاء نفسي.  ماذا علي أن أفعل إذا تم القبض علي؟
جئت لرؤيتك.
إلى Mu Li ، إنه مثل
التعاون مع العدو.
انها تكرهني
كثيرا الآن؟
هل تعرف ما هي المشكلة التي تواجهها مجموعة Mu؟
إنها فجوة التمويل بشكل أساسي
التي غادرها شيا Xingrun.
الآن الطريقة الوحيدة
هو بيع بعض الأصول.
لا أعرف ما إذا كان مجلس الإدارة سيوافق.
إذا ساعدتها ،
هل تستطيع تجاوز الأزمة؟
هل أنت واثق؟
إذا قمت بذلك ، فلن تحصل على
الدعم من الآخرين في مجموعة وزارة الصحة العامة.
هل جميع المجموعات الأخرى تقدم عروض أسعار منخفضة جدًا؟
الأصول للبيع
هم الذين لديهم تقييمات أقل.
إنهم ليسوا أغبياء.
من سيدفع ثمنا باهظا؟
لقد وجدت مؤسسة
على استعداد للمساهمة.
هم مهتمون جدا
فيما نبيعه الآن.
بجانب،
يمكنهم الدفع على الفور.
(مجموعة مو ، الانخفاض العام)
تحقق مما يحدث.
ألم نبدأ في الشراء؟
اسمحوا لي أن أسأل ماذا حدث.
مرحبا، كيف حالك؟
ماذا؟
إنه مو فنغ وآخرين.
كلما اشترينا أكثر ،
كلما زاد بيعها.
الآن الأمر يتعلق بالمال.
لن نبقى طويلا.
لذا سأترك شركة الاستثمار تلك
ابدأ في شراء هذا العمل.
نعم.
Xue ،
من الأفضل أن تكتشف ذلك
ماذا بعد
لدينا قواسم مشتركة مع وزارة الصحة العامة.
نعم.
مرحبًا؟
(تحتاج إلى شرائه الآن.)
(مو لا يستطيع تحمل ذلك.)
رئيس،
بأي ثمن نشتري؟
الأصل.
الأصل؟
هل يجب أن نجعله أقل قليلاً؟
رقم.
نعم.
مو لي ،
اخبار سيئة.
يبدو أن مو فنغ قد وضع بالفعل الفخ.
ماذا؟
وجدت
أن أعمالهم لديها الكثير
مشترك مع بلدنا.
على الرغم من أنهم جاءوا في وقت متأخر عن بلدنا ،
التكنولوجيا هي نفسها تقريبًا.
يجب أن يكون شيا Xingrun قد كشف
التكنولوجيا الحاصلة على براءة اختراع.
تحقق منه لاحقًا.
دخلت الشركة الجديدة.
أعتقد أننا سنرى النتائج قريبًا.
نعم.
(مجموعة مو ، الانخفاض العام) ماذا يحدث؟
لماذا لم تتعافى؟
(مجموعة مو ، الانخفاض العام)
ماذا يحدث هنا؟
ما حجم فجوة التمويل
هل تمتلك مجموعة Mu؟
كم نحتاج الآن؟
دعني أتحقق.
رئيس.
الذي نحارب ضده
هي مجموعة MOHS.
مو فنغ؟
(مجموعة مو ، الانخفاض العام)
(لو Xingjie) (ما الذي يحدث ، مو؟)
(مو تشن) (بيع مو فنغ كثيرًا.)
(مو تشن) (لا أستطيع تحمله).
ماذا؟
ماذا حدث؟
هل هناك خطأ في شركة الاستثمار؟
رقم.
مجرد تعديل تقني.
(تشين)
أنت هنا؟
أليس هذا ما تريد رؤيته؟
الآن يمكنك التوقف عن التظاهر.
اذا كنت تريدني
للتوقف الآن ،
التخلي عن أسهم Mu
الذي أعطاك إياه مو لي
وبيع عملك.
مو فنغ ،
كنت تستعد لضربي
لفترة طويلة ، أليس كذلك؟
لا بد لي من تدمير عدوي
مرة واحدة وإلى الأبد.
إذا كنت لا
طرد للخارج
وغادر بلا شيء ،
أنا خائف
ستعود.
إما ستفقد كل شيء ،
أو سيخسر Mu Li كل شيء.
ما رأيك يا تشين؟
هل تحبين
الخيارات التي قدمتها لك؟
= لنبدأ القتال =
الروح تسقط في قاع البحيرة
♪ النجوم المكسورة تخترق السماء ♪
♪ أسرار مخبأة في السحابة ♪
♪ من درب التبانة ♪
ملك لك ♪