= إله الحب = = الحلقة 10 =
(لقد ناموا جميعًا).
(لي Xiuning ، دعني أرى ما إذا كنت حقًا بهذه القوة.)
(همم.)
شياو تشينغ ،
لماذا أنت هنا؟
لخدمتك بالطبع.
أنت لست شياو تشينغ.
لقد قلت لك.
لا يهم من انت،
يجب ألا تستخدم وجه شياو تشينغ ،
أو سأقتلك.
يجب عليك معرفة ذلك!
أنا لا أعتقد،
يمكنك دائما البقاء مصمما
في عقلك ،
اسمحوا لي أن أخترقها.
أنت شيطان هذا الوهم.
لماذا يمكنك أن ترى من خلال وهمي؟
اكتشفها في الجحيم.
شيطان.
لي شيونينغ.
ختم قفل القلب.
أخي ، هل أنت بخير؟
هل انت بخير؟
أوتش!
صدري يؤلمني.
اين الاصابة؟
دعني أرى.
أين؟
لا شي جدي.
ما رأيك أن تعيدني؟
أوه.
انا ذاهب ايضا.
فقط عد.
شياو تشينغ وحده يكفي.
أنه معطل.
سكاي مون فوكس.
هل هي قوية جدا؟
أين هم؟
أين ذهبوا؟
ظهرت نتيجة اختيار Demon Hunter.
سكاي مون فوكس ميت؟
نعم.
قُتل على يد تلميذ من وادي تشينغيون.
لقد كان هو.
لم أتوقع ذلك
كان قادرًا على قتل Sky Moon Fox.
أحصل عليه.
أخت صغيرة ،
عد وجلب لي المعلومات حول كل صيادي الشياطين.
سأستفيد منه بشكل كبير.
نعم انا ذاهب.
ربي،
هل هو
النصف الآخر من ختم قفل القلب.
لقد وجدته أخيرًا.
(حق إعادة بث المسرحية على الإنترنت ملك لي.) (شركة Shenzhen Tencent Computer System Co.، Ltd.)