=ទេវទត្តស្នេហ៍==ភាគទី៤=
ខូចអត់?
ស្អី... តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ស៊ីយូនីង។
ខ្ញុំចាំថា Ning Yu មានថ្នាំបន្សាប។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
បងប្រុស Xiuning ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
នីងយូ។
Xiuning តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើថ្នាំនៅឯណា?
តើថ្នាំអ្វី?
បងប្រុស Xiuning ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការថ្នាំ,
ខ្ញុំអាចជាថ្នាំរបស់អ្នក។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ស៊ីយូនីង។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំ​គឺ Ning Yu។
ប្រុស.
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់កំពុងស្វែងរកថ្នាំ។
Xiuning ឈប់​សិន។
អ្នកអាចមានខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែមិនមែនបេះដូងខ្ញុំទេ!
ឈប់​និយាយ។
គាត់​បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បិទ​មាត់។
បងស្រីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បិទ​មាត់​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
យើង​បាន​ជួប​បិសាច​ផ្កា​ប៉េស។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់នាង។
បាទ។
តើនាងចង់ធ្វើអ្វីជាមួយស្រីស្អាតដូចខ្ញុំ?
ប្រសិនបើនាងចង់បានក្មេងស្រី,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទាញនាងចេញ?
ស្រីស្អាតនៅទីនេះ...
វាជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនស្អាតមែនទេ?
បិសាចផ្ការីកស្រូបឈាមរបស់ក្មេងស្រី។
យើងអាចទាញនាងចេញជាមួយនេះ។
ស្រីស្អាតម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Ning Yu និងខ្ញុំនឹងក្លាយជានុយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចជានុយ,
វានឹងជួយសង្រ្គោះពួកគេពីបញ្ហា។
អញ្ចឹងម៉េចមិនទៅ?
ដោយសារតែអ្នកគឺស្អាតបំផុត, ជាការពិតណាស់។
អ្នកណាថា?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
កុំប្រកែក។
តោះ​ទៅ។
តើ​បិសាច​ផ្កា​ប៉េស​នឹង​ពិត​ជា​លេច​ចេញ​ឬ​ទេ?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ គ្មាន​ដាន​អ្វី​ពី​នាង​ឡើយ។
យើង​បាន​ទៅ​រួច​ហើយ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
កុំបារម្ភ។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើងគឺត្រឹមត្រូវ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
បិសាចផ្កាឈូករ័ត្ននឹងមិនមកទេ។
មិនសមហេតុសមផល។
Xiuning បាននិយាយថានាងនឹងមក។
ដូច្នេះនាងប្រាកដជានឹង។
តើបិសាចផ្កាឈូករ័ត្ននៅទីនេះទេ?
ហាហាហា
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
សម្រស់ពីរ។
តើ​នេះ​ឬ​ជា​បិសាច​ផ្កា​ប៉េស?
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅខុសពីមុន?
នេះជារូបរាងពិតរបស់នាង។
អ្នកមករកខ្ញុំដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ឈាមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
ព្យាយាមវាយខ្ញុំ?
ឆោតល្ងង់។
នីងយូ។
អ្នកទាំងពីរ
ចង់យក exlixir ខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ ហើយទទួលយកវាទេ?
ត្រូវតែសុបិន្ត។
ក្លិនចម្លែក។
ស៊ីយូនីង។
Xiaoqing ។
អា!
កញ្ញា Xiaoqing ។
អារក្ស​ក៏​បាន​ធ្វើ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​លើ​នាង។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ជា​សះស្បើយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
នាងត្រូវតែជាបិសាចផងដែរ។
Wanying ត្រឹមត្រូវ។
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកបានយក Xiuning របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
នេះ​គឺជា...
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
វាត្រូវតែជាក្លិនរបស់ក្មេងប្រុសនោះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
កំចាត់បិសាច?
ជួយ, ជួយ!
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំមនុស្សម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
មិនអីទេ
អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
ចៅហ្វាយ​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
សិទ្ធិក្នុងការផ្សាយឡើងវិញនូវកម្មវិធីនៅលើអ៊ីនធឺណិតជាកម្មសិទ្ធិរបស់ [Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.]