= إله الحب = = الحلقة 3 =
(جرب هذا أولاً.)
(ما هذا؟ مثير للاهتمام.)
(ثم ​​هذا).
(ما زالت لا تعمل.)
(ما زالت التعويذة لا يمكن كسرها.)
(أنت شيطان.)
(لا يزال يغري الأخ Xiuning.)
(سأجعلك بالتأكيد تظهر ألوانك الحقيقية.)
ماذا تفعل؟
يقال أن مسحوق الحكة يمكن أن يجعل الشيطان يظهر شكله القبيح.
أنا أصنع وصفة طبية.
أوه،
أنت على حق.
تلك المرأة المغرية تزعج أخي Xiuning.
إذا أظهرت ألوانها الحقيقية ...
ايه؟
لا يزال قيد المحاكمة.
(غبي.)
(فقط دعك تجرب أولاً.)
فترة راحة.
هل تستطيع فعل هذا؟
(إيه؟)
(ما هذا؟)
(إنها تكذب على الأخ Xiuning!)
الأخ Xiuning.
فو لينغ.
ما الذي تفعله هنا؟
تعتقد أنه من الصعب عليك كسر التعويذة ،
لذلك تجلب لك بعض الماء.
نعم.
حكة شديدة.
لماذا لم ينزل لينغ بعد؟
حسنا.  سأطلب من نينغ يو أن يرسل لها الوجبة.
(امامي،)
(لا يزال يغري الأخ Xiuning.)
ملكة جمال شياو تشينغ.
أطعمني.
آه؟
لا يمكنني استخدام يدي اليسرى.
لماذا لا تطعمني
يمكنني إطعامك
طالما أنك لا تمانع في ذلك.
لماذا علي مانع؟
(ما يزال؟)
(أنا كافي مع هذا.)
هذا.
ماذا عن إطعامك؟
الأخ Xiuning ، انظر ماذا فعلت.
لقد ساعدتها على الخروج من النوايا الحسنة لكنها فعلت ذلك بي.
أراه بوضوح.
لقد فعلتها أولاً.
لكنني أحرقت.
الأخ Xiuning ، هل يمكنك تفجيرها من أجلي؟
أنت تنظف نفسك.
أنا آخذ (شياو تشينغ) لأتغير.
يا،
الأخ Xiuning.
(هذا مستحيل)
(لا يمكنني كسرها.)
ماذا تفعل؟
أنا أخلع ملابسي لأنني مستعد للنوم.
لا يمكنك خلعه.
لماذا ا؟
لا يمكن للفتيات خلع ملابسهن أمام الرجال.
هل انت رجل
لا تتحدث عن هذا الموضوع
أمام رجل.
لماذا ا؟
سيكون لديك مشاكل.
لماذا تبحث عني في هذه الساعة؟
أخذ الأخ Xiuning هؤلاء النساء إلى الغرفة.
لا أستطيع منعهم.
يجب أن نتوصل إلى فكرة جيدة.
أو ستمسك بها.
أنت شيطان ، اترك الأخ Xiuning.
فو لينغ ، ماذا تفعل هنا؟
همم.
لماذا يمكنها النوم معك؟
وانا ايضا اريد.
لا توجد طريقة اخري.
اسرع وارجع للنوم
أعدك لن يحدث شيء.
اذهب إلى الفراش.
لا تشترِ أبدًا كلمات الرجل الحلوة.
كل هذا بسبب عدم كفاءتي.
معالي الوزير ، أنا أستحق العقوبة.
لم أفشل فقط في العثور على شيطان الأفعى ،
ولكن تم كسر بوصلة التتبع.
هل وجدت أي شيء آخر؟
على الرغم من أنني لم أجد شيطان الأفعى ،
لقد وجدت هذا.
(دبوس الشعر اليشم الأخضر لحيوان الأفعى).
(لا يمكننا الاستمرار في تقييد أنفسنا هكذا).
(اسمحوا لي أن أحاول كسر التعويذة.)
هل كسرته؟
ليس بعد.
ماذا تحمل؟
هذا؟
أتذكر ما قلته
انها للشفاء.
إنها تلك.
ثم هذا ...
إنه لينجسان.
(إنها مصنوعة من مسحوق شيطاني يمكن أن يثير الرغبة الجنسية).
لماذا وجهك أحمر جدا؟
(حق إعادة بث المسرحية على الإنترنت ملك لي.) (شركة Shenzhen Tencent Computer System Co.، Ltd.)