= إله الحب = = الحلقة 27 =
ثعبان شيطان.
اش بدك مني؟
انظر الى وجهي.
هل يمكنك التعرف علي
لم ألاحظ أي خطأ في المرة الماضية.
خلاف ذلك،
كنت ستموت بين يدي.
لقد نسيت العالم كله.
لكن يمكنني فقط أن أتذكرك.
لماذا لا تتذكرني
أنا لا أتعرف عليك.
لن يكون لي أي علاقة مع الشياطين.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأجعلك تقبلني.
ثعبان شيطان.
ماذا بالضبط تريد ان تفعل؟
شياو تشينغ.
لماذا تريد أن تعطيني هذا؟
ما دمت ترتدي هذا دائمًا ،
يمكنك أن تتذكرني إلى الأبد.
كيف هذا؟
هل أحببت ذلك؟
أنا أحب كل
التي ترسلها لي.
هل نسيتني حقا؟
أخبرتك.
أنا لست الشخص الذي تبحث عنه.
أنت تبدو بالضبط مثلها.
لكنك...
لديهم شخصيات مختلفة تمامًا.
ترك لي!
لا أستطيع أن أكون شيطانًا.
ما هو الخطأ مع الشياطين؟
سوف تجلب الشياطين الفوضى إلى العالم ،
لذلك يجب أن يموتوا.
قلت يجب أن نموت؟
هل تعتقد أن قسم الروح نظيف؟
إدارة الروح تحمي الناس في العالم.
لماذا لا نستطيع
قتل الشياطين؟
هل حقا؟
مات عدد كبير من صيادي الشياطين من قبل.
لكن كل ذلك يتم بواسطة قسم الروح.
أنت غير مؤهل لإدانة الشياطين.
غير ممكن.
أنت لا تثق به كثيرًا.
نحن سوف،
على الأقل لدينا ضمير مرتاح
على ما فعلناه.
مرتاح الضمير.
إذن لماذا تشعر بالذنب؟
انا ذاهب لتأكيد شيء ما.
ابق هنا.
قال شياو تشينغ إن اليشم مرتبط بختم قفل القلب.
هل اليشم هو مفتاح أن تصبح فا هاي؟
لا ، لن أكون فا هاي.
أخيرا وجدتك.
ابتعد عن طريقي.
أنا لن.
إذا تقدمت للأمام ،
سأقتلك.
جيد.
إذا لم تندم ،
ثم اقتلني.
ابتعد عن ضهري.
هل عليك أن تذكرني مرارا وتكرارا
الشخص الذي أمامي هو أكبر عدو لي؟
أنا لست فا هاي.
أنا Xiuning.
أنت.
أنا أخبرك،
لا تتبعني بعد الآن.
إذا ظهرت مرة أخرى ،
سأقتلك.
شياو تشينغ.
(تنقسم قوة Fa Hai إلى قسمين.)
(فقط الجمع بين الاثنين يمكن أن يمارس أقصى طاقة.)
لي شيونينغ.
يمكنك أن تكون أي شخص ،
لكن لماذا أنت فا هاي بالذات؟
قبل خمسمائة عام ،
لم تسمحوا لي وأختي بالذهاب.
و الأن،
هل يجب أن نتشابك مرة أخرى؟
(أخت كبيرة)
(يجب أن يموت المرء إذا كان شيطانًا).
(طالما أننا نستطيع قتل الشياطين ،)
(من المفيد استخدام أي طرق.)
كم من الوقت سوف تحبسني؟
لنذهب.
سآخذك إلى جناح المخابرات.
ودعني اذهب؟
أختي ، بعد أن تستعيد ذاكرتك ،
لن تريد أن تتركني بعد الآن.
(هل تموت الشياطين؟)
(الأخ الأكبر ، لا يمكنني أن أتفق معك هذه المرة.)
(حق إعادة بث المسرحية على الإنترنت ملك لي.) (شركة Shenzhen Tencent Computer System Co.، Ltd.)