=ទេវបុត្រស្នេហ៍= =ភាគទី២៤=
បិសាចពស់។
នៅ​ទីនេះ!
ការផ្សាភ្ជាប់នៅទីនេះទាំងអស់ត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់ Snake Demon ។
កុំព្យាយាមរត់គេច។
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា Demon Hunter
ធ្វើបាបខ្ញុំដោយការវាយប្រហារលួចលាក់?
មិនចាំបាច់រក្សាគុណធម៌
ជាមួយនឹងអារក្សអាក្រក់ដូចអ្នក។
វាគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
ទោះពេលនេះខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបាន
ត្រាទាំងនេះ
នឹងសម្លាប់អ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ទាល់តែស្លាប់
Xiuning អាចរស់នៅបាន។
អ្នក​បន្ត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់ Xiuning ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងវាទេ។
ជំនួសឱ្យការនិយាយការពិត
អ្នកចាក់សោខ្ញុំដោយការវាយប្រហារលួចលាក់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
អា!
បងប្រុស​ច្បង!
ភ្ញាក់ឡើង!
វាល្អណាស់។
តើ Xiaoqing នៅឯណា?
Xiaoqing...
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
នាងត្រូវបានចាប់ដោយចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះនាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី!
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
នាងគឺ Xiaoqing ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងពីមុនទេ
ការពិតដែលថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
តើវាដោយសារតែ
Xiaoqing គឺជាបិសាច?
អារក្សមិនអាចត្រូវបានគេស្រឡាញ់ដោយអ្នកដទៃទេ?
តាំងពីអ្នករឹងរូស
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកតាមវិធីផ្សេង។
មេ។
បងប្រុសគឺ...
ថែរក្សាបងប្រុសរបស់អ្នក។
បីថ្ងៃក្រោយ អ្នកនឹងរៀបការ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ហើយចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ?
ប៉ុន្តែ...
អ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់ភ្លេច Xiaoqing
នៅពេលអ្នករៀបការ។
វាអាចបំពេញតាមការចង់បានរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
-ចៅហ្វាយ!  -ចៅហ្វាយ!
គឺ​អ្នក។
Xiuning សុខសប្បាយជាទេ?
អា!
ជ្រលង Qingyun ត្រូវបានតុបតែង
ហើយ Li Xiuning នឹងរៀបការជាមួយប្អូនស្រីរបស់គាត់។
ល្ងង់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើន?
ពិតទេ?
ចៅហ្វាយកុំបារម្ភ។
យើងនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃធ្វើបាបអ្នកឡើយ។
តោះ​ទៅ!
ហើយជួយសង្គ្រោះចៅហ្វាយ!
ទៅ!
ទេ!
ចៅហ្វាយ យើងប្រាកដជានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
អា...
(ចៅហ្វាយបានគ្រប់គ្រងបងប្រុសជាន់ខ្ពស់ឱ្យរៀបការជាមួយខ្ញុំ។ )
(ប៉ុន្តែចុះ Xiaoqing?)
( Damn Ning Yu ។ )
(តើអ្នកបានទៅណានៅលើផែនដីនៅពេលដ៏សំខាន់?)
បងប្រុស​ច្បង!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
តើអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំចង់,
អ្នកដែលខ្ញុំចង់រៀបការ មិនមែនជាអ្នកបច្ចុប្បន្នទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនបែបនេះទេ។
ម៉េច​ហ៊ាន​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ចៅហ្វាយ?
នីងយូ។
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
Fu Ling មិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកទេដឹង?
វា​ជា​រវាង​ខ្ញុំ​និង Fu Ling។
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ។
បងប្រុស ចាំ Xiaoqing ទេ?
Xiaoqing?
Xiaoqing ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ឥឡូវនេះគាត់ចម្លែកបន្តិច។
កុំទៅទីនោះ។
ហ្វូលីង។
បងប្រុស​ច្បង។
តើ Xiaoqing នៅឯណា?
តើ Xiaoqing ត្រូវបានចាក់សោនៅឯណា?
គុហា Zizhu ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះនាងឥឡូវនេះ។
Ning Yu?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Xiaoqing ស្ថិតនៅក្នុង Qingyun Valley?
វាគឺជាអ្នកដែលបាននាំនាងមកវិញ។
បងប្រុស​ច្បង។
ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រញាប់​សង្គ្រោះ Xiaoqing ។
តើអ្នកត្រូវសម្លាប់ Xiao Qing ទេ?
ខ្ញុំជា Demon Hunter។
តើ​ការ​សម្លាប់​បិសាច​ខុស​អ្វី?
Xiuning ត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្មផងដែរ។
(សិទ្ធិក្នុងការចាក់ផ្សាយឡើងវិញការលេងនៅលើអ៊ីនធឺណិតជារបស់ខ្ញុំ។) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)