مصلحة الحب
اهن سو يونغ
AHN SU-YEONG KCU BANK ، فرع YOUNGPO
خطاب استقالة
هل هذا هو؟
-نعم.  - أغلق الباب الخلفي.
اهن سو يونغ
لقد وصلت إلى رقم لم يعد في الخدمة.
مصلحة الحب
وكالة عقارية
ليس لدي أي فكرة إلى أين ذهبت.
بنك KCU
اهن سو يونغ
AHN SU-YEONG KCU BANK ، فرع السندو
أخبرت الناس أنك كنت تعمل خارج الموقع.
ذهبت للبحث عن Su-yeong ، أليس كذلك؟  هل تواصلت معها؟
لا.
أعتقد أنك لم تكن تعلم عن استقالتها أيضًا.
كنت أعلم أن شيئًا ما كان معطلاً.
لم أشعر أنها كانت تنتقل.
شعرت وكأنها كانت تغادر إلى الأبد.
السيدة سيو.  لدى معروف اطلبه منك.
هل يمكن أن تخبر السيد نوه أن سو يونغ اتصلت؟
ثم يمكن للسيد نوح أن يخبرهم ...
إذا استغلت إجازتها ، فستشتري لها عشرة أيام.
حسنًا ، ولكن سيبدو غريبًا إذا ذكرت ذلك للسيد نوه ،
فهل يمكنك إخباره بدلاً من ذلك؟
مع ذلك ، هل تعتقد أنها ستعود؟
أعتقد أنها كانت مصممة على المغادرة.
فيما يتعلق بالتغييرات في شروط منتجات القروض المصرفية ،
يجب على أعضاء الاستشارة العامة التعرف عليهم.
فريق الودائع ، لا تنسى مراسلة العملاء
حساباتهم على وشك الانتهاء.
ويجب على كل فريق أن يتذكر جلب عملاء جدد.
ماذا عن حدث الغد؟
تحت قيادتي ، اكتمل الإعداد الآن.
لقد قمنا بالفعل بإرسال رسائل نصية لعملائنا
حول حدث الغد بعد ساعات العمل.
جيد.
دعونا نختتم مبكرًا اليوم ونتناول عشاء الشركة معًا
في مكان الشواء بالقرب من التقاطع.
ما هي مناسبة لقاء الليلة؟
حفل ترحيب للسيد هوانج والسيدة شين
وداعا للسيدة بارك.
حدث ذلك بهذه الطريقة.
سوف يتم نقلها إلى فرعنا بواشنطن.
تم اتخاذ القرار بناءً على طلبها ، لذلك آمل أن يحضر الجميع الليلة.
ما هذا؟  هل كنت تنتظرني؟
لماذا؟
هل تعتقد أنني سأرحل بسببك؟
هل هذا هو السبب؟
لا.
الكل يريد العمل في الخارج.
انا اصبحت محظوظا.
ماذا حدث لسو يونغ؟
هل كنت تعلم؟
لا ، لم أفعل.
هذا غريب.
الآن بعد أن حدث كل هذا ، لم يكن الأمر مرضيًا كما كنت أعتقد.
لقد عملنا الكثير من الوقت الإضافي مؤخرًا ، لذا تناول الطعام.
نعم سيدي.
إذن من الذي دعا السيد ما دو سيك؟
حسنًا ، لم أحصل أبدًا على حفلة وداع ،
لذلك دعوت نفسي.
لا تتصرف بشكل تافه على الطعام.
إذن لماذا أتى إلى فرعنا العشاء؟
لقد تجاهلت جميع مكالماتي بمجرد مغادرتك.
مرحبًا ، ألا يمكنك القول؟  من الواضح أنه يحب شخصًا ما في فرعنا.
أنت تفتقدني الآن بما أنك هناك ، أليس كذلك؟
-آسف؟  -أنا أفضل رئيس مررت به على الإطلاق ، أليس كذلك؟
يمين.  بالطبع.
هنا.
هذا مفاجئ بعض الشيء.  لماذا لم تخبرنا من قبل؟
-أنا آسف.  -متى تقدمت بطلب؟
لقد مر وقت طويل.
لم أكن أعتقد أنني سأذهب حقًا.
هذا هو السبب وراء وجه سانغ سو الطويل.
السيدة بارك ستكون بعيدة.
بمجرد ذهابك إلى واشنطن ، هل ستكون علاقة بعيدة المدى؟
أسمع أن المسافات الطويلة صعبة حقًا.
لقد انفصلنا.
يجب أن أبقى هناك لمدة ثلاث سنوات على الأقل ،
ولا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل لمسافات طويلة.
لذا من فضلك اعتنى بالسيد ها من أجلي.
-بالتأكيد.  -تمام.
-لنتناول مشروب.  -هنا.
-شرب ، سانج سو.  -اشرب.
الحياة ليست سيئة كأفراد.
هل هو بئس المصير ...
الآن بعد أن رحلنا أنا و Su-yeong؟
هذا ليس خطأي.
أنا وسانغ سو لن أرى بعضنا البعض مرة أخرى.
بمجرد ذهابي إلى واشنطن ، ستكون هذه هي نهايتنا.
إذن اخبرني.
لماذا فعلت ذلك مع Su-yeong؟
لماذا يجب ان اخبرك
ما حدث بيني وبينها لا علاقة له بك.
ثم في ذلك الوقت ...
لماذا فعلت هذا بي
لماذا جفلت؟
أنا لم أجفل.
أنت فقط فعلت.
أنت دائما تجفل أكثر مما أفعل كلما حدث ذلك.
كل ما تفعله هو مكالمتك ...
لكنني كنت أتألم لفترة طويلة بسبب ما فعلته.
أنا لا أسأل لأن لدي مشاعر.
أنا فقط…
لطالما تساءلت ...
ما السبب ...
على ما فعلته.
لأني معجب بك.
لكن…
قالوا ليس من المفترض أن أحبك.
كسرت كبريائي ،
لكنني لم أكن شجاعًا بما يكفي للبقاء معك.
اعتقدت أنه سيكون من الأفضل تدمير كل شيء بدلاً من ذلك.
هذا كل شئ.
هذا كل شئ؟
كنت صغيرا ، لكني كنت كذلك.
يبدو أنك ما زلت صغيراً.
سلوكك هو نفسه كما كان في ذلك الوقت.
جيونج بيل.
هل تستمتع بالعيش هكذا؟
توقف عن التظاهر بأنك لا تهتم.
يجعلك تبدو يائسًا.
في النهاية سيظهر هذا اليأس.
انظروا إليّ
لا اريد ان اراك تبكي
إنه يعذبني أن أراك تتألم
كلما أراك هكذا
كن لي
مِلكِي!
أنا أحبك
-نعم نعم
أنا أكون…
يا.  كن لي!
-ماذا يحدث هنا؟  -يا إلهي!
جيد لكما!
نعم!
ماذا؟
-تهانينا!  -عمل عظيم.
-يا إلهي.  -يا!
-السيد.  أماه ، مبروك!  -تهانينا!
احصل على غرفة!
منذ متى حدث هذا؟
-هذا الوغد!  -لا هذا جيد.
لا أستطيع أن أعطيك خصمًا أفضل.  كانت في الأصل أغلى ثمناً ...
سيتم التبرع بجميع العائدات ، لذا فأنت تتسوق لسبب وجيه.
هذا للعملاء الذين لديهم حسابات ودائع ثابتة ،
لكنها علي.
شكرًا لك.  مع السلامة.
-ابدأ بهذه أولاً.  -لطيف - جيد.
حذر.  الطقس حار.
نحن نقدم استشارات مجانية.
5 ملايين تبرعوا
مجرد صورة أخرى.
من فضلك ، انظر هنا.
يبتسم.
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
لماذا؟
دعنا نتناول العشاء.
لدي شيء لأخبرك به.
لديك شهية جيدة.
نحن هنا لنأكل.
هل تلومني؟
هل تعتقد أن هذا كله خطأي؟
حول ما حدث بيني وبين Su-yeong--
لا أعتقد أنه خطأك.
لكني لا أريد ...
لسماعك تقول هذا الاسم.
أو ذكر تلك الحادثة.
إذا انتهيت ، دعنا نغادر.
-نود أن ندفع.  -بالتأكيد.
-هنا.  -شكرا لتناول العشاء.
بالتأكيد.
خالتي ، الحساء هنا جيد جدًا.
-كنت أشربها كلها دفعة واحدة.  -حقًا؟
إنه رائع يا خالتي.
هل يمكنني مناداتك بالعمه؟
-سأكون منتظم هنا الآن.  -بالطبع.
لكن هل تعلم ماذا حدث للملاك السابقين؟
أعتقد أنهم عادوا إلى Tongyeong أو إلى أي مكان أتوا منه.
لا اعرف التفاصيل.
-ها أنت ذا.  -شكرًا لك.
-بالتأكيد.  تعال مرة أخرى.  -نعم.
سوف نعود مرة أخرى.
-تعال كثيرًا.  -تمام.
YEONGJINSAN CHICKEN GOMTANG
تهانينا على افتتاح عملك الجديد
دعونا نشرب مشروب.  لم أنتهي من الحديث.
سانغ سو!
أعتقد أنهم عادوا إلى Tongyeong أو إلى أي مكان أتوا منه.
مطعم جبو أويستر
-اراك قريبا.  -نعم ، اتصل بي.
أين سو يونغ؟
دعونا نعطيها الوقت.
جهات الاتصال
سو يونغ
لقد وصلت إلى رقم لم يعد في الخدمة.
هل يمكن أن أساعدك؟
الشخص الذي يعيش هنا--
خرجت.
آسف؟
هل تعرف أين ذهبت؟
لا اعرف ذلك.
لقد غادرت على عجل قبل بضعة أيام وألقت أثاثها أيضًا.
هل أنت متأكدة من هذا؟
نعم.
كل التسجيلات
لا تغير رأيك وتلومني--
لن يحدث ذلك.
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
سانغ سو.
كنت بحاجة إلى هذه الكذبة ...
بسبب سانج سو ، أليس كذلك؟
اهن سو يونغ
السيد.  فضولي جدا
أعتقد أنك بحاجة لسماع هذا.
تسجيل صوتي جديد 4
هل أنت متأكدة من هذا؟
نعم.
هل استمعت إليه؟  -ماذا تفعل؟
هل فعلت؟
أيها الوغد المجنون.  تريدني أن أستمع إلى هذا؟
فقط استمع إليها.  سنتحدث بعد ذلك.
هنا.
أكل.
ستفتقد طبخ خادمتنا.
سأغادر اليوم.
رحلتي تغادر بعد ظهر اليوم.
قررت السفر قليلاً قبل أن تبدأ العمل.
من المفترض أن تسافر إلى الخارج للسفر.
لماذا تعاني وحيدًا هناك لمدة ثلاث سنوات؟
لا يمكنك فعل أي شيء بدوني.
أم.
كل أصدقائي لديهم أطفال.
أنا بالغ الآن.
لا تقلق.
هذا بالضبط سبب قلقني عليك.
أصدقاؤك كلهم ​​أمهات الآن ، لكنك لم تتزوج حتى ...
أنا…
انفصلت عن سانغ سو.
أحضرت لك مكانًا بالقرب من فرع واشنطن.
يمكنك استئجار سيارة لفترة.
سيارتك الجديدة تستغرق بعض الوقت.
اخبرني اذا احتجت شيئا،
حتى لو كان ذلك من خلال والدتك.
شكرًا لك.
تعال إلى التفكير في الأمر ، لا أعتقد أنني قد شكرتك أبدًا.
كلما حاولت أن تعطيني شيئًا ،
كرهت كيف شعرت
كنت تحاول تعويض نقص العاطفة.
لكن يبدو ...
كانت هذه طريقتك في إظهار الحب.
اعتقدت أنك ربما ...
بحاجة لسماع هذا.
لذا شكرا لك.
تعال للزيارة خلال إجازتك.  نحن الثلاثة نستطيع لعب الجولف.
إذا ألقيت نظرة على هذا المستند ،
سترى بعض العناصر التي أبرزتها.
يرجى ملء تلك الفراغات.
ويرجى كتابة عنوانك تحت اسمك.
هل سترحل الان؟
نعم.
إلى اللقاء.
رقم 312 كيف يمكنني مساعدتك؟
هل Su-yeong بالداخل؟
لم تعد تعمل هنا.
استقالت.
من الممل الذهاب إلى المطار بمفردك في سيارة أجرة.
شكرًا لك.
هل يمكن أن ترفضني.
لا بأس.
حسنًا ، أعني ...
أنا مستحق لهذا القدر ، أليس كذلك؟  بعد كل شيء قمت به.
سيارتك تعمل مرة أخرى.  لم تقم بإصلاحه بعد؟
لا.
هناك يذهب مرة أخرى.
اذهب لإصلاح سيارتك.  أو احصل على واحدة جديدة.
لكن مازال…
سأفتقدها نوعا ما.
ليس انت.
هذه السيارة الرديئة المزعجة التي لن تشغل الموسيقى حتى.
لن أقول إنه ضرب.
محطة INCHEON INT'L AIRPORT 1
دعني أمشي معك في الداخل.
كانت الرحلة كافية.
يمكنني الذهاب بمفردي من هنا.
كن على ما يرام ، سانغ سو.
لكن ليس جيدًا.
تمام.
سأذهب الآن.
الوداع.
جهات الاتصال
سو يونغ
يمسح
اهن سو هيوك
تبدو بحالة جيدة.
أنت لم تتغير قليلا.
سو يونغ.
ها أنت ذا.
شكرا ، سو يونغ.
سمعت أنك أصبحت لاعب بيسبول.
لقد تأخر الوقت قليلاً ، لكن تهانينا.
أتذكرك أنت وسو هيوك تلعبان البيسبول دائمًا.
تحقق حلمك.
شكرا لك على عدم نسيانه والحضور.
أنا…
سو يونغ.
في اليوم…
من حادث Su-hyeok ،
كنت من أخبره عن هذا المنزل.
في اليوم الذي ذهب فيه إلى ذلك المنزل ،
كنت سأخبرك عندما علمت بالحادث.
لكن في ذلك الوقت ، كنت خائفة للغاية.
أنا آسف.
ماذا تقصد؟
كنت في وظيفة توصيل عندما صادف أن أرى
أمك…
مع رجل آخر.
رأيت أمي؟
لماذا أنت هنا يا أبي؟
أنا أعرفها.
المرأة التي كانت على علاقة بزوجي.
وزوج تلك المرأة.
في ذلك الوقت ، فقدتها وقمت بمقاضاتها بتهمة الزنا.
لكن بعد ذلك جاء زوجها لرؤيتي وليس تلك المرأة.
طلب تسوية.
لو سمحت.  أنا أتوسل إليك نيابة عنها.
أنا بعيد منذ شهور في كل مرة كسائق رافعة شوكية.
هذا كله خطأي.
أطفالي ما زالوا صغارًا.
واحد منهم أصبح للتو في المدرسة الثانوية.
كلا أطفالي حلوون ولطيفون.
أرجوك.
من فضلك اغفر لها هذه المرة فقط.
من فضلك ، أتوسل إليك.
تعال للدالخل.  سأوقع اتفاقية التسوية.
لذا…
الشخص الذي كان له علاقة ...
كانت أمي وليس أبي؟
باعت والدتك له خطة تأمين عندما وقعوا في حب بعضهم البعض.
أصرت على أنه لم يحدث شيء ، لكن من سيصدق ذلك؟
حاول والدك جاهدًا أن يحميكما من هذا ،
لكنك اكتشفت ذلك على أي حال.
لا شيء يبقى سرا إلى الأبد.
لماذا قد قمت بفعلها؟
فلماذا فعلت ذلك لها؟
هل هناك شيء آخر لا أعرف عنه؟
بخلاف كيف كان لديك علاقة؟
أو كيف رأت سو هيوك تلك المرأة وتوفيت في حادث ذلك اليوم؟
هل هناك أي شيء آخر يجب أن أعرفه؟
لماذا هنا؟
كان من الممكن أن تذهب إلى أي مكان آخر.
لماذا كان عليك المجيء إلى هنا من جميع الأماكن؟
يذهب.  اخرج من هنا يا أبي!  هذا كله خطأك!  اخرج!
قلت اخرج!
هذا كله خطأك يا أبي.
هل أنت ذاهب حقًا إلى ...
ترك عملك في البنك؟
أعني ، ليس الأمر أنني أحاول إيقافك.
كنت قلقة إذا كان لديك وقت عصيب هناك.
أب.
ألم تكن منزعجًا لأنني قلت لك هذه الأشياء ...
عندما لا تستحقها؟
كيف…
كيف عرفت؟
انا لم احصل عليها.
أنا لا أحصل عليه سواء.
إذا كرهتها ، فأنا أكرهها.
إذا أصبحت الأمور صعبة ، فقد تعاملت معها.
حتى عندما لم أفهم ،
لقد بقيت معها للتو.
اعتقدت أن ذلك كان أكثر أهمية.
تصورت أنني سأتعلم كيف أفهم مع مرور الوقت.
ولكن الآن ، أهم شيء بالنسبة لي هو ...
لكي تكون سعيدا.
هذا كل شئ.
أنا منفتح للغاية مثل معظم الشباب هذه الأيام.
ما أقوله هو أنه لا داعي لأن نتصرف مثل الغرباء.
ليس الأمر كما لو أننا انفصلنا أو أي شيء آخر ،
لذلك ليست هناك حاجة للتصرف مثل الغرباء تمامًا.
هل تكرهني يا سيدة هان؟
لا.
اعتقد انك ظريف.
أنا؟
أنا لطيف؟
نعم.
سأبقى لجلسة أيضًا.
عدم المجيء إلى هنا جعلني أبدو وكأنني في الخمسينيات من عمري.
لكن أليس هذا صحيحًا؟
اعتاد الجميع على الاعتقاد بأنني الأخت الكبرى لـ Mi-gyeong.
تم نقل مي كيونغ إلى فرع واشنطن وغادر اليوم.
كيف حال سانغ سو ...
اعني كيف حال ابنك
سانغ سو.
ها سانغ سو.
أملك…
لا مكان للذهاب.
لا يزال هذا المنزل مدرجًا.
عندما أنام هناك ، أظل أحلم.
أشياء غريبة حقا.
من تنادي؟
أنت لا تقول كلمة واحدة ، لذلك أنا اتصل بـ Gyeong-Pil.
-لا.  -ولم لا؟
أنا أكره هذا اللقيط.
هل انت سكران؟
أنا رصين تمامًا.
أنت في حالة سكر تمامًا.
كالعادة ، أنت ضائع ، لكنك تبدو بخير.
لماذا الحياة هكذا؟
وما هو الحب على كل حال؟
"لماذا الحياة هكذا؟"
"ما هو الحب على أي حال؟"
من أنا لإلقاء اللوم على أي شخص؟  هذا كله خطأي.
"من أنا لإلقاء اللوم على أي شخص؟ هذا كله خطأي."
كيف حالك هذه الأيام؟
السيد.  فضولي جدا
أعتقد أنك بحاجة إلى سماع هذا
تسجيل صوتي جديد 4
حذف رسالة
اهن سو يونغ
لقد وصلت إلى رقم لم يعد في الخدمة.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
أين أنت يا سو يونغ؟
سانغ سو ، كل شيء على مايرام.
سانغ سو ، ابقي الليلة.
سانغ سو ، انتظر.
سانغ سو.
تعال ونم في مكاني.
-إذهب أرجوك.  -يا.  تعال ، حسنا؟
يا.  سانغ سو.  انتظر!
سانغ-سو ، أنا وحيد جدًا!
سانغ سو!
إلى أين أنت متجه اليوم؟
سيد؟  أين وجهتك؟
هل ايقظتك
لماذا تغادر مبكرا جدا؟
أنا بحاجة للاستعداد للعمل.
تأتي السفن اليوم ، لذلك علي أن أذهب مبكرا.
نم أكثر.
تمام.
لقد أعدت الفطور ، لذا تناوله لاحقًا.
أم!
سوف تسقط!
لماذا ركضت ورائي؟  هل يمكن أن تسقط.
هل تذكر؟
اعتدت أنا وسو هيوك على الوقوع في كثير من الأحيان على هذا التل.
في الحقيقة،
لم أكن خائفًا من السقوط.
كلما سقطنا ، ركضتم لمساعدتنا.
لذا…
دعنا نعالج ساقك.
بهذه الطريقة ، إذا وقعت مرة أخرى ، يمكنك مساعدتي.
ستعالجها ، أليس كذلك؟
لقد صنعت قلعة رملية جميلة.
لقد صنعتهم كثيرًا عندما كنت طفلاً.
هل ستجري مرة أخرى؟
لماذا انت مختقي؟
لماذا فعلت ذلك؟
-كيف وجدتني؟  -هل هذا مهم جدا الآن؟
ألا يزال السيد ها غير موجود؟
هل أخذ إجازة دون سابق إنذار؟
اتصل بي هذا الصباح ، لكنني نسيت.
إنه في غرفة الطوارئ.
لماذا؟
لم يكن يبدو جيدًا منذ يوم أمس.
أعتقد أنه أصيب بالأنفلونزا.
بدا فظيعا.
ماذا عن العمل؟
لقد تخطيت.
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
أنا حقًا لم أتوقع رؤيتك.
بصراحة ، كنت في حالة سكر.
الآن بما أنني هنا ،
يبدو وكأنه حلم.
لا يزال بإمكاني شم رائحة الكحول عليك.
أنا رزين الآن.
لماذا قدمت؟
لقد احضرت شيئا لك.
AHN SU-YEONG KCU BANK ، فرع السندو
خلال فترة وجودي في البنك ...
أردت حقًا بطاقة الهوية هذه بحبل أزرق.
لكنها ليست مشكلة كبيرة على الإطلاق.
لم تتم معالجة خطاب الاستقالة الخاص بك.
تحدثت السيدة سيو عن ذلك حتى تعتبر في إجازة.
لم يفت الوقت بعد.
لا شيء فات الأوان.
أرميها قبل فوات الأوان.
أشياء في الماضي ...
لا يمكن استعادتها.
سيد ها!  ماذا تفعل؟
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
لقد وجدتها.
لقد وجدته!
انزلاق معرف الاختبار JEONG JONG-HYEON
حمامات عامة
أنا آسف أن الأمر استغرق وقتًا طويلاً.
لا بأس.
هل ملابسك جافة؟
نعم.
وضعهم المالك في الساونا الجافة ، لذلك ...
وأنت رزين الآن؟
نعم.
لم أقابل أبدًا أي شخص يمكن أن يبدو طبيعيًا جدًا أثناء الضياع.
لم أكن ضائعًا تمامًا.
لا تفعل ذلك من الآن فصاعدًا.  لا تذهب إلى المحيط وأنت في حالة سكر.
تمام.
هذا ملكي ، صحيح؟
نعم.
عندما كنت طفلاً ، كانت أمي تشتري لي هذا دائمًا بعد الاستحمام.
أنا أيضاً.
كان هذا كافيا ليجعلني سعيدا.
لكن الآن ، يبدو أنني بحاجة إلى المزيد لأكون سعيدًا.
هل يجب أن نذهب الآن؟
حان الوقت لعلاج صداع الكحول.
قطع لحم الخنزير SEOPIRANG
لماذا لا تأكل  أقطعها لك؟
لا ، سوف آكل.
أيهما أفضل؟
قلت إن جامعة سيوجوانج لديها شرحات لحم خنزير ممتازة.
لكن أليس هذا أفضل؟
لا ، جامعة سيوجوانج لديها شرحات لحم خنزير أفضل.
لذا تعال معي في المرة القادمة وجرب البعض.
هل ذهبت إلى المدرسة القريبة هنا؟
نعم.
تبدو مشابهة للمدرسة التي ذهبت إليها.
تبدو جميع المدارس الابتدائية متشابهة.
يمين.
جاهزا أم لا، ها أنا آت!
هؤلاء الاطفال يبدون سعداء جدا
كانت لعبة الغميضة كافية لإسعادنا.
كنت دائما آخر من ينجو.
لم يتم القبض علي ابدا.
لقد حرصت دائمًا على القيام بعمل جيد في كل ما قمت به.
لطالما وجدت الجميع مختبئين.
لم أستسلم أبدًا وانتظرت حتى خرجوا جميعًا.
ماذا يفعل الزوار في Tongyeong؟
برؤية أنني هنا ، أشعر بالفضول قليلاً.
كلهم يفعلون نفس الشيء
يذهبون إلى الشاطئ،
تنأول الماكولات البحرية،
ثم التقط صوراً في المرصد.
كل كليشيهات سياحية.
-إنه زجاج.  -تعال هنا.
منزل الضيف
شكرا لك على كل شيء اليوم.
كان يجب أن تذهب إلى المنزل في آخر حافلة.  لا يوجد شيء مميز هنا.
الأشياء التي ليست خاصة ...
كل تلك الأشياء التي يفعلها الجميع ...
هو ما أردت أن أفعله.
انا ذاهب الآن.
أستطيع أن أمشي معك إلى المنزل.
كل شيء على ما يرام.
لماذا؟  لا تريدني أن أعرف أين تعيش؟
أراك غدا.
نعم؟
هل أنت…
هل تريد أن تشرب معي؟
شرب السوجو بدون طعام سيء بالنسبة لك.
أنا أشرب سوجو مثل هذا طوال الوقت.
لكن…
هل أنت متأكد أنك لست مضطرًا للذهاب إلى المنزل؟
هل تريدني أن أذهب إذن؟
لا.
لماذا لا نلعب لعبة؟
بدلاً من لعبة الكذب ، لنلعب لعبة الحقيقة.
ساذهب اولا.
لماذا…
لماذا هربت هكذا؟
في ذلك الوقت ، قلت ذلك ...
لم تسألني عن أي شيء ...
لأنك كنت خائفا.
أنك كنت خائفا.
أنا شعرت بنفس الطريقة.
كنت خائفة وخائفة.
ظللت أدفعك بعيدًا ، لكنك واصلت القدوم.
كنت أهرب بعيدًا ، لكنك دائمًا ما وجدتني هكذا.
شعرت أن الأشياء قد تنجح حقًا.
لماذا لا تدع ذلك يحدث إذن؟
أكرهك عندما أردت أن أكرهك.
التعامل مع الأشياء عندما تصبح صعبة.
والبقاء معا ...
حتى عندما لم أفهمك.
لم يكن لدي ثقة للقيام بذلك.
دعني أطرح عليك سؤالا أيضا.
لماذا ترددت؟
في ذلك الوقت ، في الفندق.
تعال إلى التفكير في الأمر ، فأنت لم تعطني سببًا أبدًا.
كانت للحظة قصيرة ...
لكني أعتقد أنني أفتقر إلى الثقة أيضًا.
لم يكن للأسباب التي قلتها ،
مثل كونه خريج مدرسة ثانوية أو مجرد مندوب خدمة.
تساءلت عما إذا كان بإمكاني أن أكون مسؤولاً حقًا عن شخص آخر.
هذا هو المكان الذي انتهى فيه أفكاري.
من قال أننا سنتزوج؟
أعتقد أنني كنت أفكر دائمًا في المستقبل.
بهذه الطريقة ، يمكنني أن أكون مستعدًا لأي مصائب ...
هذا قد يأتي في طريقي.
هل كنت…
مصيبة لك؟
لا.
مجرد متغير.
شيء مثل هذا متغير حقيقي ، أليس كذلك؟
-سول من فضلك.  -كم عدد التذاكر؟
واحد فقط.
ضع بطاقتك الائتمانية.
هذا خبز بالعسل.  تخصص Tongyeong.
الحافلة هنا.  دعنا نذهب.
تمام.
أنا آسف لمغادرة مثل هذا.
وشكرا لمجيئك هكذا.
عن البنك ...
سأعطيها فكرة أخرى.
في الأسبوع القادم ، لنذهب لأكل شرحات لحم الخنزير.
سأتصل بك بمجرد وصولي إلى سيول.
إنه على وشك المغادرة.  يجب أن تحصل على.
وعدت بالاتصال ، أليس كذلك؟
أنا سوف.
لا داعي لتوديعك ، أليس كذلك؟
كان ذلك ...
آخر لحظة لي مع Su-yeong.
مصلحة الحب
ترجمة الترجمة: أونسوك يون