مصلحة الحب
إنه شعور جميل ...
لأكون هنا معك.
توقف عن الشرب.
كان لديك سوجو والبيرة والنبيذ.  لديك عمل غدا.
سانغ سو.
اخبرني المزيد عن نفسك.
مثل ماذا؟
فقط أي شيء متعلق بك.
قد يكون الأمر متعلقًا بخدمتك العسكرية.
هذا كلام سخيف.
لماذا ا؟  انا فضولي.
اريد ان اعرف عن طفولتك
أريد أيضًا أن أعرف ما الذي أعجبك وما كانت أحلامك.
هل انت طفل  من يتحدث عن الأحلام؟
لماذا يبدو أنك انتهيت من الحياة؟
أتساءل من تأخذ بعد.
أمي.
أمك؟
أشعر بالفضول لمعرفة نوع الشخص الذي هي عليه.
أمي ...
امراة قوية.
إنها صلبة مثل الصخرة.
في بعض الأحيان ، تشعر أمي وكأنها ابنة بالنسبة لي.
مع تقدمي في السن ، أصبحت أصغر سناً.
أنت محظوظ لأن لديك مثل هذه الأم القوية.
لهذا السبب كنت قلقة عليها.
لم يكن لدي أي فكرة عندما كانت تكافح
أو عندما كانت تتألم.
حتى عندما توفي والدي ،
لم تبكي قط أمامي.
احتفظت بكل شيء لنفسها.
إنها مثلك.
أنت كذلك ، كما تعلم.
هل انا
أتمنى أن تتصرف أمامي في السابعة من العمر.
شخص يصاب بنوبات غضب ...
ويمكن أن يكون صادقًا معي في كل شيء.
على عكس ما تعتقد ،
أنا لست هذا الشخص اللطيف.
أنا لست لطيفًا أيضًا.
الحلقة 8
أسرع - بسرعة.
سو يونغ.
لا أعتقد أن هذا صحيح.
- سأفعل - - لقد أنفقت مبلغ التأمين الخاص بك.
سيكون منزلي أفضل من غرفة استوديو صغيرة.
أم أنا المشكلة؟
تعال.
إنها 1031.
لما؟
رمز المرور.
حق.
تفضل بالدخول.
اجلس على الأريكة لمدة دقيقة.
تمام.
دعني أساعد.
انها ليست ثقيلة.  فقط ابق.
هنا.  دعني.
شكرًا.
هل يمكنك أخذه إلى الشرفة؟
بالتأكيد.
-ماذا عن هذا؟  -اعطني اياه.
دعني.
هل يمكنك أخذه إلى غرفة النوم؟
الغرفة صغيرة جدًا ، أليس كذلك؟
لا على الإطلاق.
أولئك…
أحضرتهم من مكانك القديم.
اعتقدت أنك نسيتهم.
شكرًا لك.
سوف اغتسل.  خذ وقتك في تفريغ الأمتعة.
مهلا ، لماذا أنت مستيقظ؟
متى ذهبت الى المنزل؟
لقد دخلت للتو.
هل وضعت كاميرا مراقبة في منزلي؟
كيف عرفت؟
يجدر بك ان تكون نائم.
لا أستطيع النوم الآن بعد أن ذهبت.
لا تتوقع تهويدة مني.
ماذا سأفعل؟
-لدي مشكلة.  -ما هذا؟
سانغ-سو ، أفتقدك.
سأراك غدا في العمل.
انسى ذلك.
خذ علاجًا من صداع الكحول قبل الذهاب إلى الفراش.
تمام.  طاب مساؤك.  أراك غدا.
وداعا.
هل استغرقت وقتا طويلا؟
رقم.
يجب أن تكون متعبا.  اذهب اغتسل.
تمام.
أنا ذاهب إلى الفراش بعد ذلك.
تمام.  طاب مساؤك.
مقدمة في دراسات الشرطة
سانغ سو.
اشتقت اليك كثيرا.
يا.  أنت…
أنالست…
ذاهب للمنزل الليلة.
أنت جاهز.
لماذا استيقظت مبكرا جدا؟
لما؟
حسنًا ، كنت تشخر.
تعال.  أنا لا أشخر!
لنأكل.
هل شخرت حقًا؟
ماذا تفعل؟
انا اعد الفطور.  لقد انتهيت تقريبا.
اريد الاستماع الى بعض الموسيقى.
انتظر ، لماذا لا تعمل؟
يحدث هذا في بعض الأحيان.
محرك سيارتك توقف في المرة السابقة.  ربما حان الوقت للحصول على سيارة جديدة.
سألتحق بمجموعة دراسة.
ألن تكون الأكاديمية أكثر فائدة؟
لقد تعلمت بالفعل كل شيء من الأكاديمية.
أرغب في تخطيط جدول زمني والتفاعل مع المتقدمين للاختبار الآخرين أيضًا.
سو يونغ.
يجب أن تدخل أولاً.
لماذا ا؟
سيكون الأمر غير مريح إذا رآنا الناس.
حسنا إذا.  سأدخل أولاً.
مرحبًا.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
صلاح.
وصل الزوجان الرسميان الأولان لفرع Youngpo.
شكرًا لك.  سنكون جيدين مع بعضنا البعض.
تهانينا.
توقف أرجوك.
-كيف يمكنني؟  -لو سمحت.
تهانينا.
ماذا لو تزوجا قبل أن يتزوج السيد يانغ؟
لا تجعلني أذهب لحفلتي زفاف في يوم واحد.
اسمحوا لي أن أعرف التواريخ الخاصة بك مقدما.
توقف عن مضايقتنا.
السيد ما ، اعتقدت أنك مهتم بالسيدة بارك.
يا الهي.  أنت غير مبال بهذا الأمر.
انت حقا.
متى قلت -
لماذا تريد ان تقول ذلك؟  أنا فقط أحاول أن أهنئ هذين.
الجميع ، امسحوا جداولكم لهذا المساء.
يريد السيد يانغ أن يعطينا وجبة طعام قبل أن يتزوج.
أعلم أنك مشغول تمامًا ، لكن من فضلك تعال.
-غوش.  -صلاح.
-شكرا مقدما على العشاء!  -إنه علاجه.
لا استطيع الانتظار للحصول على بعض اللحم البقري الليلة.
صباح الخير.
-يا إلهي.  لقد مر وقت طويل.
انظر من هو.
كيف كانت عطلتك؟
هل ذهبت الى مكان رائع؟
نعم.  أنا آسف لأنني كنت بعيدًا لفترة أطول من المتوقع.
لا تتأسف.
أثناء ذهابك ، قمت باستبدال ورق التذكرة ،
صنع القهوة لعملائنا ،
وأصلحت ماكينة الصراف الآلي في كل مرة تعطل فيها.
ليس عليك أن تشعر بالأسف حيال ذلك.
السيد.  أماه.
حول مواد الاجتماع ...
السيد جيونج.
في المرة القادمة ، أخبرني فقط إذا كنت ستبقى بعيدًا لفترة طويلة مرة أخرى.
سأفعل يا سيدي.
صباح الخير سيدي.
كيف كانت إجازتك يا سيد يوك؟
السيد ما ، السيد يوك هنا.
لنبدأ اجتماعنا الشهري بعد نصف ساعة.
هل ستصنع القهوة؟
سوف افعلها من اجلك.
-لا ، يمكنني فعل ذلك.  -دعني.
تهانينا…
على علاقتك الجديدة.
حق.
شكرًا لك.
يبدو أن الجميع يعرف ذلك.
نعم ، لقد حدث ذلك نوعًا ما بهذه الطريقة.
ها أنت ذا.
تمام.  شكرًا لك.
أليس السيد جيونج هنا أيضًا؟
عن ماذا يدور الموضوع؟
كان من المفترض أن يصلح حذائي.
هنا.  دعني.
سآخذهم.
بخير.  تفعل كما يحلو لك.
و السيد ها؟  سمعت أنك تواعد السيدة بارك.
منذ أن خرجت من طريقك لمساعدة السيدة آن ،
اعتقدت أنك ربما كنت مهتمًا بها.
لكني أعتقد أنني كنت مخطئا.
حظ سعيد.
يجب أن نلعب جولة جولف مع بريزيدنت بارك في وقت ما.
ماذا كان يقصد بذلك الآن؟
كيف خرجت عن طريقك لمساعدتي؟
لست متأكدًا مما كان يقصده أيضًا.
سآخذ الحذاء.
انه بخير.  كنت خارجا على أي حال.
شكرا لك على القهوة.
السيد So.
نعم ، السيدة آن؟
SEOK-HYEON و JI-EUN
يا إلهي.
لا أصدق أنك ستتزوج.
لماذا يبدو العريس كئيبًا جدًا؟
اتصلت بها جيونج إيون عن طريق الخطأ.
-ثلاث مرات.  -أنت مجنون.
جيز.
من الصعب التخلص من عادة استمرت أربع سنوات.
أعلم أنني يجب أن أتزوج جي يون ، لكن لماذا ما زلت أفتقد جيونغ إيون؟
هل من الصواب الزواج؟
لماذا الحياة صعبة جدا؟
كيف تكون الحياة صعبة بالنسبة لك؟  لقد حصلت على منزل دون أخذ قرض.
رتقها.
عمتي ، هل يمكننا الحصول على المزيد من الأطباق الجانبية؟
بالتأكيد.
امضي قدما.
وماذا عنك؟
أحتاج إلى إصلاح حذاء السيد يوك.
لم يتعلم درسه ، أليس كذلك؟
-حسنا تفضل.  -وداعا.
وداعا.
ما يريح.  سانغ سو ، هل أنت متفرغ الآن؟
-ماذا؟  -شاهد متجري أثناء ذهابي.
-أسرع - بسرعة.  -ماذا؟
-غوش.  -ولكن سيدتي ...
يا.
-هنا.  خد هذا.  -أمى؟
انا مستعجل.
أنت لا تحتاج لبيع أي شيء.  فقط ترقبوا.
-تمام؟  -لكن أنا--
-شكرًا!  -ولكن سيدتي ...
صلاح!
لكن…
ما أنا…
كم ثمن هذا؟
هل تقصد الماكريل؟
سيكون ذلك 5000 وون.
-مع السلامة.  -مع السلامة.
سآخذ اثنين من هؤلاء.
تمام.  سيكون ذلك 10000 وون.
حسنًا ، سآخذهم.
لا ، من فضلك نظفهم وأمعنهم أولاً.
إذن هل تمانع في الانتظار لمدة ساعة تقريبًا؟
المالك بعيد في الوقت الحالي.
لا يجب أن تكون مثالية.
نحن سوف…
السيد ها هو سبب تأديب السيد يوك.
ربما يشعر السيد يوك بالخيانة منه.
وثق بالسيد ها لإدارة الشؤون العامة ،
لكن من كان يعلم أنه سيذهب إلى هذا الحد لمساعدتك؟
أتمنى ألا تشعر بعدم الارتياح حيال هذا.
نحن سوف…
كان سيفعل الشيء نفسه لأي شخص.
بعد كل شيء ، إنه مجرد هذا النوع من الرجل.
يا إلهي.
سوف افعلها من اجلك.
-مع السلامة.  -شكرًا لك.
لم أكن أعلم أنه يمكنك فعل ذلك.
لقد تعلمت عندما كنت طفلا.
شكرًا لك.
السيد هكذا أخبرني كيف تم تأديب السيد يوك.
كان كل الشكر لك.
من فضلك لا تشعر بعدم الارتياح.
كنت سأفعل الشيء نفسه لأي شخص.
أنا أعرف.
أنت رجل طيب يا سيد ها.
ها هي تأتي.
شكرا جزيلا ، سانغ سو.
سيدتي ، لقد بعت اثنين من الماكريل.
هل فعلت؟  أنا فخور جدا بك.
هنا ، اذهبوا وأحضروا لأنفسكم بعض أمريكانوس مثلج.
-لا الامور بخير.  -يا إلهي.
لا حقا.
فقط خذها واشتري بعض القهوة.
تزوج بدلاً من العمل من أجل التغيير الحميد.
لا اريد.
كانت والدتك في عمرك عندما أنجبتك.
بالضبط.
هل تبدو سعيدة بالنسبة لك؟
رباه.  من قال انني لست سعيدا؟
لدي صديق.
أنت تفعل؟
هل سمعت هذا؟  إنها تواعد.
من هذا؟  هل هو جيد بما فيه الكفاية؟
لم تعترف بي أبدًا ، وأنا أفهم أنك لا تثق بي.
لكني أقرر من أواعد.
لدي مكان لأكون فيه.
انظر فيه.
في ماذا؟
يجب أن نعرف على الأقل ما يفعله من أجل لقمة العيش.
آنسة ، أحتاج المزيد من الماء البارد هنا.
- يا إلهي!  -صلاح!
-صلاح!  -انهم هنا!
هذه خطيبي تشوي جي يون.
- أنتم يا رفاق تبدو جيدًا معًا.  جميل أن ألتقي بك يا جي إيون.
-اجلس.  -اجلس لطفا.
ابحث عن محطة شحن.
ابحث عن محطة شحن
أول محطة شحن لوتيرة انتظار السيارات في الحديقة الأولى
أتساءل ما الذي يجب أن أحصل عليه.
شخصيتي
استمتع بعشائك.  سأدرس بجد.
سأعد العشاء لك.
لماذا انت هنا؟
لأنني ممتلئ جدًا.
وماذا عنك؟
إنه صاخب للغاية هناك.
أنا موافق.  انها صاخبة جدا.
هل حدث شيء بالأمس؟
خرجت فجأة من السيارة ،
لذلك كنت قلقة.
السيدة بارك كذلك.
سمعت أن السيد يانغ كان معها لفترة طويلة.
لكنهم ما زالوا يبدون محبوبين.
سمعت أنهم تواعدوا لأكثر من أربع سنوات.
هذه في الواقع امرأة مختلفة.
إذن من هذه المرأة؟
التقيا من خلال والديهم ، الذين يعرفون بعضهم البعض جيدًا.
والديهم ، فهمت.
أعتقد أن هذا زواج.
أنت بحاجة إلى الزواج من شخص مثلك إذا كنت تريد أن تكون سعيدًا.
لهذا السبب فهمت.
السيد.  التي؟
ليس انت.
لذلك ليس عليك أن تشعر بالأسف بعد الآن.
ولا تقلق علي حتى لو غادرت فجأة مرة أخرى مثل البارحة.
ولا تتعامل مع الجانب السيئ للسيد يوك.
ها هي ذا.
الشخص الذي يجب أن تقلق بشأنه.
سأذهب إلى الداخل أولاً.  يجب أن تأتي معها.
سانغ سو.
اعتقدت أنك لا تستطيع المجيء.
اضطررت لشحن سيارتي ،
لذلك أردت رؤيتك وإعادة شحن نفسي.
هل هناك شيء ما يحدث؟
والدي يريد مني أن أجد شريكا محتملا.
بالحديث عن ذلك ، دعنا--
مي جيونج.
لست متأكد…
ألا تريد؟
إنه مجرد مفاجئ للغاية.
سانغ سو.
دعونا…
سانغ-سو ، أنت أحمق
دعنا نذهب للعب الجولف ، أيها السخيف.
هل أخفتك؟
سانغ-سو ، أنت أحمق
هل انت عابس؟
لماذا اعبس؟
ما هذا؟  هل تعتقد أنني كنت أقترح عليك؟
لقد تقدمت على نفسك.
لا أشعر بذلك تجاهك بقوة حتى الآن.
لم أقل شيئًا.
لكن هل كان عليك دعوتي للعب الجولف بهذه الطريقة؟
كان ممتعا.
هل تريد مني أن أقترح عليك؟
ًلا شكرا.
الخاسر يدفع للعضوية هنا.  إذا لم تكن واثقًا ، اذهب وخذ درسًا.
جونغ هيون.  -نعم؟
أنا عالق في المرتبة الثانية.
يتمسك.
دعنا نرى.
الق نظرة هنا.
سيكون الأمر أسهل إذا فهمت المفهوم أولاً.
انت لاتصدق.
لا أنا لست كذلك.
أنت تعرف كل الإجابات.
هل يمكنني أن أسألك سؤالاً آخر؟  -بالتأكيد.
هل لديك صديقة؟
نعم أفعل.
هل هي جميلة؟
نعم.  تماما.
كنت أعرف.
هل ستنتهي قريبا؟  أنا أصنع شيئًا لذيذًا.
لماذا ركضت  هل يمكن أن تأخذ وقتك.
لماذا انت هنا؟
بدون سبب.
هل أنت جائع؟  لقد صنعت شيئًا لذيذًا.
لكنك تناولت العشاء بالفعل.
يمكنني أن أحضر لنفسي وجبة بسيطة.
أعتقد أنك لا تعرف ، لكني أحب الطبخ.
انظر من هنا.
إنه السيد ها ، الذي ضربته في لعبة الجولف أمس.
أنا لم أخسر لك.
لقد ربحت فقط لأنني أخذت لقطة القبو تلك من أجلك.
أنا لم أطلب منك ذلك.
هل انت متفرغ اليوم؟
اليوم؟  لماذا ا؟
من المهم.  تعال معي.
سو يونغ.
هل انت متفرغ اليوم؟
ما هذا؟
قالت ورشة العمل أنه يمكننا تنفيذ مشاريعنا.
لا استطيع الذهاب اليوم
فهل يمكنك أن تلتقطها وتزور بيتي هذا المساء؟
لماذا ا؟  هل لديك خطط؟
لا ، يمكنني الذهاب.
شكرًا.
سو يونغ ، لقد صنعت بعض حساء الأعشاب البحرية.
هل تريد التوقف لتناول طعام الغداء؟
اذهب لرؤية الطبيب.
أنا بخير.
إنه يزعجني.
أكل.
لم أحضر كعكة لأنني لم أرغب في المبالغة.
شكرا لك على الوجبة.
عيد ميلاد سعيد سو يونغ.
هل أحببت ذلك؟
نعم.  إنها جميلة جدًا لدرجة أنني أستطيع تعليقها على الحائط.
مرحبا ، سو يونغ.
جونغ هيون ، هل ستعود للمنزل في وقت متأخر اليوم؟
نعم ، أخشى أنني مشغول قليلاً اليوم.
لماذا ا؟  هل هناك شيء ما يحدث؟
لا تهتم.
أنا أتوقف عند منزل السيدة بارك ، لذا سأتأخر أيضًا.
-عيد مولد سعيد!  -عيد مولد سعيد!
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
خططنا هذا معًا.
عيد ميلاد سعيد يا سيدة.
سانغ سو هنا أيضًا.
نظرًا لأننا كلاهما زوجان ، فلنحتفل معًا.
ادخل.
حق.  ها أنت ذا.
مرحبًا بكم جميعًا.  ادخل.
-شكرًا لك.  -لا مشكلة.
تا دا.
إنها هدية عيد ميلادك.
لقد طلبت كل الطعام ، لكننا اخترنا هذا أنا و Sang-su.
ماذا يحدث هنا؟  كيف عرفت أنه عيد ميلادي؟
حتى أنني أعرف أعياد ميلاد السيد يوك والسيد نوه.
لا يعجبني ذلك ، لكني أعرف أشياء كثيرة.
هل هذا هو السبب في أنك قلت أنك مشغول اليوم؟
أنا آسف.  كان علي أن أبقيه سرا.
أخبرته أن يكون حذرًا ولا يتم القبض عليه.
شكرا لكل شخص.
أنت أيضًا يا سيد ها.
لا تذكرها.  لم أفعل الكثير.
لماذا لا تذهب لتغيير الملابس إذا كنت غير مرتاح؟
ملابسك في الدرج.
لا انا بخير.
يجب ان اذهب الى الحمام.
السيد جيونغ ، أكل.
تمام.
سو يونغ.  ما الذي تفعله هنا؟
يا له من فضول.
هنا.
-شكرًا لك.  -لا مشكلة.
من سأل من خرج أولاً؟
فعلتُ.  حاولت جاهدة أن أفوز بقلبها.
يا إلهي ، هذا شجاع جدًا منك كرجل أصغر سنًا.
ما الذي يعجبك كثيرا فيها؟
كل شئ.
أنا منبهر ، سيد جيونج.
Sang-su ، يمكنك تعلم بعض الأشياء منه.
سو يونغ ، أليس هذا نبيذك المفضل؟
نعم إنه كذلك.
اللوحة في الحمام--
هل لاحظت؟
لم أستطع إخراجها من ذهني منذ أن رأيناها.
اعتقدت أنه سيبدو لطيفًا هناك ، لذلك اشتريته.
إنه يمتزج جيدًا ، أليس كذلك؟
نعم.  نعم هو كذلك.
السيد جيونغ ، أراهن أنك كنت مشهورًا في الكلية.
هل انا على حق؟
لا ، لم يكن هناك الكثير من الأشخاص الذين هم في سني في صفي.
لما لا؟  ما هو تخصصك؟
الزراعة الصناعية.
لقد قمت بتشغيل الفلاحين والجرارات أثناء الفصل.
أنا أيضا أزرع.
يا إلهي ، هذا ممتع للغاية.
كان من الصعب للغاية أن تبقى مستيقظًا أثناء دروسنا.
نظريات إدارة الأعمال والمحاسبة والسلوك التنظيمي.
ماذا كان الآخر؟  اصعب فئة.
قانون تجاري.
أنا حقا كرهت ذلك الفصل.
لا أعتقد أنه يمكنني العودة للدراسة في الكلية مرة أخرى.
إذن لماذا تريد أن تصبح ضابط شرطة؟
لا علاقة لها بتخصصك.
ذهبت إلى مدرسة قريبة بسبب درجاتي ، لكن حلمي ...
- كان حلمي أن أصبح ضابط شرطة.  -أرى.
حق.
كيف فعلت في الامتحان؟
لقد كنت أتجذر من أجلك.
أنا لم أنجح.
صلاح.
أنا آسف.  ما كان يجب أن أسأل.
كان أقل من بضع نقاط.
سوف يفعل ذلك في المرة القادمة.
حق.  سأفعل بالتأكيد ، في المرة القادمة.
السيد جيونغ ، لدي بعض من هذا.
إنه من أفضل مطعم في هذا الحي.
تمام.  شكرًا لك.
سو يونغ ، لدي بعض.
يجب أن يكون لديك البعض أيضا.
تبدو هادئًا للغاية اليوم.
لما؟
هذا ليس صحيحا.  أنت تعرف أنني لست متحدثًا كثيرًا.
نرى؟  إنه مختلف تمامًا عن السيد جيونج.
تخيل كم أشعر بالملل.
يجب أن يكون لديك البعض أيضا.
أراكما معًا هكذا ،
لقد فهمت أخيرًا سبب حديث كبار السن لدينا عن إنجاب الأطفال لأزواج يتمتعون بمظهر جيد.
أنتم يا رفاق تبدو رائعين معًا.
لا توافق؟
نعم.  أنت على حق.
أنت أيضاً.
أنتم تتناسبون مع بعضكم البعض.
هل حقا؟
لقد حزمت هذا في وقت سابق.  تناولها كوجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
عيد ميلاد سعيد مرة أخرى.
شكرا لهذا اليوم.
-دعني أحمل ذلك.  -انه بخير.  انها ليست ثقيلة.
لديك الكثير لتحمله.
الا تعيشين في نفس الحي؟  سانج سو ، لماذا لا توصلهم؟
حسنا سأفعل.
حسنا.  يمكننا فقط الذهاب بأنفسنا.
ستكون أسرع من ركوب الحافلة.  دعه يقودك.
-ها هو مفتاح السيارة.  -شكرًا.
لنفعل هذا بين الحين والآخر.  لقد استمتعت كثيرا اليوم
شكرا لك على العشاء الليلة.
من دواعي سروري.
هنا.  دعني.
- أنا بخير حقًا.  -لكنني لست كذلك.
يمكننا العودة إلى المنزل بمفردنا.
لديك الكثير لتحمله.  اسمحوا لي أن أقودك.
لدينا شيء نناقشه في طريقنا إلى المنزل على أي حال.
حسنا إذا.
شكرا لهذا اليوم.  سأراك في العمل.
تمام.  مع السلامة.
-أرك لاحقًا.  -هيا بنا.
أنتم يا رفاق تبدو رائعين معًا.
-لا توافق؟  -نعم.  أنت على حق.
سو يونغ ، هل انتهيت من الاغتسال؟
نعم أنا.
تعال إلى هنا لمدة دقيقة.
إنه شعور دافئ للغاية.
أنا لست طفلا.
يمكنني تجفيف شعري بنفسي.
سو يونغ.
هل يمكنك أن تأخذ إجازة بعد ظهر الغد؟
لماذا ا؟
كان عيد ميلادك اليوم ، لكن لم نتمكن من الذهاب في موعد.
حسنا.  كان لدينا حفله.
ما هذا؟
هدية عيد ميلادك.
سأحضر لك شيء أجمل العام القادم.
لذلك دعنا نذهب في موعد غدا.  تمام؟
أنت أيضاً.
أنتم تتناسبون مع بعضكم البعض.
هل يناسبني؟
نعم.  إنه جميل.
أنا أعرف.
اذهب إلى الداخل أولاً.
هل يجب أن نخبر الجميع؟
هل يجب أن نخبرهم كما فعلت السيدة بارك والسيد ها؟
رقم.
لما لا؟
نحن لسنا مثل السيد ها والسيدة بارك.
ماذا تقصد بذلك؟
لا أريد أن يتحدث الناس من وراء ظهورنا.
هل يجب أن أعطي واحدة للسيد جيونج أيضًا؟
هذا صعب بعض الشيء.
من الناحية الفنية ، هو ليس واحدًا منا حقًا.
تعال.  من يهتم بذلك؟
يا.  الأكثر والاكثر مرحا.  ما هي المشكلة؟
لكنه حفل زفاف في فندق.
قد يعطيك بعض أموال التهنئة ،
- لكن تكلفة الوجبة ستكون أعلى.  -جيز.
سأدعوه فقط.
السيد جيونج.
لا تتردد في المجيء.
تهانينا.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
-السيد.  جيونج.  -نعم سيدي؟
سأقوم بتنظيفه.
وظيفتك تستلزم التنظيف كذلك.  دائما ، قبل وصول العملاء.
نعم سيدي.
هذا مكان عملي يا أمي.  لا يمكنك المجيء إلى هنا في أي وقت.
صلاح.  لا تفهم الفكرة الخاطئة.
أنا هنا كعميل لك.
حسنا سيدتي.  كيف يمكنني مساعدتك؟
ابنتي لديها صديق.
هل يمكنك النظر فيه؟
سيدتي ، أنا آسف.
سيكون هذا خرقًا للخصوصية ، لذلك أخشى أنني لا أستطيع إخبارك بذلك.
فقط قل لي بالفعل!
أمي ، هل تعتقد حقًا أنني سأفعل؟
لا على الإطلاق.
بالضبط.
لا يصدق.
هل حقا لديك واحدة؟
بأي فرصة…
هل يعمل هنا؟
هل هو زميل؟
أنت تعلم أنني لن أواعد كاتب بنك أبدًا.
من هو إذن؟
أمي ، حاولي الحفاظ على الكرامة التي تحبينها.
واحترم خصوصيتي من فضلك.
هيا بنا.  ماذا تريد أن تفعل؟
لنذهب للتسوق.
تمام.
لا أحتاج أي ملابس.
أنا فقط أريد أن أشتري لك واحدة.  لم أحضر لك حتى هدية عيد ميلاد.
لكن هذا كان قبل أن نبدأ في المواعدة.
وهذا المحل باهظ الثمن.
لكن مازال…
وماذا عن هذا؟
سو يونغ ، أنا بخير حقًا.
هل انت مجنون؟
نعم.
يمكنك أن تحصلي على هدية العام المقبل.
لا ، أنا لا أحضر لك واحدة.
هل تحتاج الى ثلاجه جديدة؟
نحن نقدم للعروسين خصمًا.
-تعال والق نظرة.  -لم يكن--
يا إلهي ، ألستم عروسين؟
نعم نحن.  من فضلك تبين لنا.
السعر المخفض: 9،913،000 وون
يا إلهي ، هذا كثير من المال.
هل يكلف الزواج عادة هذا القدر؟
هذا لا شيء.
هذا هو سعر الإلكترونيات فقط.
أنت بحاجة إلى منزل وأثاث لتتماشى معه.
ولا تنسوا خواتم الزفاف.
الزواج يكلف الكثير.
سأحصل على خاتم زواج مع صخرة بهذا الحجم.
هل هذا موجود حتى؟
سآخذ لإخبار خطيبتي للعثور على واحدة.
هل تستطيع أن تعطيني يدك؟
ما هذا؟
- تحتاج الحلقة إلى التألق.  -يتمسك.
هذه هي الحلقة الأكبر والأكثر إشراقًا في العالم.
جيز.
لقد خرجت للتو.
سأعرف من هو بأي ثمن.
تمام.  سأراك هناك.
وداعا.
ما الذي يستغرق وقتًا طويلاً للسائق في دورة المياه؟
يجب أن يفعل الرقم الثاني.
الخير ماذا علي أن أفعل؟
يا عزيزي.  ماذا علي أن أفعل؟
رتقها.
انتظر.
بنك KCU
مهلا ، هل يمكنك متابعة تلك السيارة؟
- هذه السيارة مملوكة للبنك.  - أنا عميل VIP الخاص بك.
أنا في عجلة من أمري.  اذهب الآن!
تلك السيارة البيضاء.
-اذهب!  -نعم، سيدتي.
هل يمكنك الذهاب بشكل أسرع؟
التمسك بها.
يا إلهي ، سأفقدها.
سيدتي ، هل لي أن أسأل لماذا تتخلف تلك السيارة؟
هذه سيارة ابنتي.
أنا أمها.
أنت تعرف السيدة بارك مي كيونغ ، أليس كذلك؟
نعم أفعل.
هل أنتما قريبان على الإطلاق؟
نعم نحن.
ثم هل تعرف من تواعد ابنتي؟
هل انت ام لا
أنا آسف.  أنا عادة لست بهذا الوقاحة.
أعتذر عن سلوكي.
لا بأس ، سيدتي.
بارك مي جيونج
Sang-su، I'm here. أنا هنا.  أسرع - بسرعة.  أنا افتقدك.
مرحبًا؟
تمام.
ماذا يفعل والداك لقمة العيش؟
أم؟
أمي تدير متجرا صغيرا.
وتوفي والدي.
لذا فهي أرملة.
كيف تقابلتما أنتما الإثنان؟
لقد انتقلت للتو إلى فرعك.
ذهبنا إلى نفس الجامعة.
يجب أن تكون ذكيًا ، وترى كيف التحقت بتلك المدرسة.
لا على الإطلاق يا سيدتي.
ماذا تجيد؟
أمي ، هذه ليست مقابلة.
أعتقد أنه يمكنك معرفة الكثير عن أي شخص من خلال هواياته.
تخبرك هواياتهم بمدى ثرائهم وتطورهم.
إنه جيد في كل شيء.  الجولف ، والمشي لمسافات طويلة ، سمها ما شئت.
يبرع في جميع الرياضات.
لم أسألك.
أنا أستمتع بلعب هوكي الجليد.
هذه هواية عظيمة.
يجب أن يعني ذلك أنكما تزلجت معًا.
كانت متزلج على الجليد هواة.
يا الهي!  انتظر!
لم أكن أعرف أنها كانت متزلجة جيدة.
إذن اخبرني.
هل تخطط للزواج؟
بالنظر إلى عمرك ،
أريد أن أعرف مدى جديتك بشأن هذه العلاقة.
لقد بدأنا للتو في المواعدة ، سيدتي.
نرى؟  توقف الآن عن طرح الأسئلة.
لكن،
أنا لا أستخف بهذه العلاقة.
إذن أنت من النوع الصادق.
اعتبارًا من الآن ، تبلغ نسبة الموافقة الخاصة بك 20٪.
سأبقي هذا سرا عن والدك الآن.
أنت تعرف أنني مشدودة ، أليس كذلك؟
نعم.
سأشرح ذلك شخصيًا.  قم بتدوين ذلك في الوقت الحالي.
وداعا.
عذرا هل قاطعتك؟
لا على الإطلاق.  كان شخص ما في مجموعة الدراسة الخاصة بنا يسألني بعض الأسئلة.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
لم يكن عليك إحضار هذا لي.  شكرًا لك.
الغرفة صغيرة جدًا ، أليس كذلك؟
لا على الإطلاق.  أنت لم تغسل الحلبة.
لن يغسل لأنه تم حبر عليه جيدًا.
سأشتري لك واحدة حقيقية في المرة القادمة.
هل ستبقى معي حتى لو نجحت؟
لقد بقيت بجانبي رغم كل شيء.
جونغ هيون.
هل كنت ستظل تعيش معي هنا حتى لو كان لديك الكثير من المال؟
لو كنت بهذا الثراء ،
كان من الممكن أن يكون مختلفا.
في هذه الحالة،
كنت سأعد لك فطورًا لطيفًا.
كنت سأملأ الشرفة بالنباتات المفضلة لديك.
وكنا نشاهد أفلامك المفضلة كل ليلة.
أنا سعيد بما لدينا الآن.
ليس انا.
أريد أن أنجح في أسرع وقت ممكن وأن أجعلك أكثر سعادة.
ماذا بعد؟  ماذا تريد ان تفعل ايضا؟
اريد ان نملك
النبيذ المفضل لديك أثناء الاستمتاع بنهر هان.
هذا لطيف.
هل فوجئت اليوم؟
أنا آسف.
حسنا.
كانت والدتك لطيفة.
قد تبدو طفولية ، لكنها دائمًا في جانبي.
لنفترض أن كل شيء قد نجح في تحقيق الأفضل.
-مرحبًا.  -شكرًا لك.
-تهانينا.  -شكرًا لك.
هذا الشخص أمامي.
الذي كان بإمكاني الحصول عليه.
لكني خسرت.
لن أنظر.
لن أفكر.
لحماية الشخص الذي اختارني.
لتكريم الاختيار الذي قمت به.
لن آمل في أي شيء.
في حال كنت قد أرغب بها مرة أخرى.
في حالة…
لا أستطيع خداع قلبي.
لدي حجز.
هل يمكنني الحصول على اسمك من فضلك
- آن سو يونغ.  -دقيقة من فضلك.
جونغ جونغ هيون
مرحبًا ، جونغ هيون.
أنا أنام في منزل صديقي الليلة.
مصلحة الحب
انا سعيد جدا هذه الايام.  الأمور تسير على ما يرام مع سانغ سو.
لم يكن يجب أن آتي إلى هنا من البداية.
هل تعتقد أنني نسيت ما فعلته؟
كيونغ بيل ومي كيونغ؟  هذان الاثنان يعملان في نفس المكتب؟
سانغ سو.  في ماذا تفكر؟
ماالذي كان يعجبه؟  هل كان حقًا أعزب كل تلك السنوات؟
اهن سو يونغ
هل كان على الأقل مثل شخص ما؟  أو ربما يغازل قليلا؟
إنها المرة الأولى التي أراك فيها تبتسم هكذا.
هل أنت سعيد؟
ترجمة: سوجي كيم