ចំណាប់អារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
តើខ្ញុំអាចសុំលេខគណនី ក៏ដូចជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
ស្មៀន AHN SU-YEONG
ជំរាបសួរលោកស្រី។
-តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?  - ខ្ញុំចង់បើកគណនីសន្សំ។
តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
នាងជាបុគ្គលិកក្រៅម៉ោង មុនពេលក្លាយជាអ្នកបម្រើសេវាកម្ម។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនាង អាន់ តើយើងអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
- ប្រាកដ។  - ម៉េចក៏ញ៉ាំម្នាក់ឯង?
នាង​ជា​ជន​បរទេស​តាំង​ពី​ដើម​មក។
នាងពិតជាមិនដែលរាប់អាននរណាម្នាក់ឡើយ។
នាង​មាន​ការ​អត់​ធ្មត់ និង​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​រហូត​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
នាងគិតតែពីការសម្តែងរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ការវាយតម្លៃការអនុវត្តរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយលោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរមុខតំណែងការងារ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទទួលស្គាល់។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការផ្ទេរ។
ក្នុងចំណោមអ្នកដាក់ពាក្យរាប់ពាន់នាក់ មានតែ 200 នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានផ្ទេរ។
ហើយ​ស្ទើរតែ​មាន​សិស្ស​បញ្ចប់​វិទ្យាល័យ​។
ធនាគារ KCU AHN SU-YEONG
អ្នកស្រី អាន់ រាយការណ៍មកគាត់មែនអត់?
និយាយ​ឱ្យ​ត្រង់​ទៅ នាង​និង​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្និទ្ធ​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ទេ។
លោក យក់ ?  ការបង្ខិតបង្ខំ?
គាត់​តែងតែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នកស្រី អាន់។
គាត់​មាន​ការ​គិត​គូរ​ពី​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- អនាមិកត្រូវបានធានាមែនទេ?  - បាទ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា អ្នកស្រី អាន់ រាយការណ៍​លោក យុគ ពី​អាកប្បកិរិយា​បង្ខិតបង្ខំ?
ដូច្នេះ វា​មិន​មែន​ជា​ការ​មាន​ស្នេហា ឬ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
វាច្បាស់ជាពិបាកណាស់សម្រាប់នាង។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
បទសម្ភាសន៍​គឺ​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេការពិត។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​លោក យូក ព្រោះ​តែ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​នាង។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចមនុស្សទេ?
តើអ្នកណានឹងបំពានតំណែងរបស់គាត់ លោតលើរទេះរុញ ហើយនិយាយកុហក?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ធនាគារ​នឹង​ចូល​ខាង​នាង​ពេល​លោក យុគ ជិត​ចូល​និវត្តន៍​ទេ?
នាងមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
នាងបានធ្វើអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
យើង​នឹង​ដឹង​ច្បាស់​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ដឹង​លទ្ធផល។
និយាយអីញ្ចឹង លោក យុគ មិនទាន់ដឹងរឿងនេះទេ តើលោក?
អាហ្នឹង ស៊ូយ៉ុង!
អ្នក…
សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់​មុន​នឹង​និយាយ​លោក​ម្ចាស់។
មកជួបខ្ញុំនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។  ភ្លាមៗនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ចំណាប់អារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ?
តើខ្ញុំចាប់បង្ខំអ្នកនៅពេលណា?  ដកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកឡើងវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់បានការសុំទោសជាផ្លូវការ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលធានាការសុំទោសនោះទេ។  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលអ្នកដទៃមើលងាយអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលថែអ្នក ព្រោះយើងជាគ្រួសារនៅទីនេះ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​ដែល​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​សម្រាប់​អ្នក?
តើ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​សាខា​មួយ​ណា​ទៀត​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីគិតគូរចំពោះអ្នករាល់ពេលដែលយើងបានជួបអតិថិជនរបស់យើង។
ខ្ញុំថែមទាំងអោយថ្លៃឈ្នួលឡានជូនអ្នកបន្ទាប់ពីរាល់ការប្រជុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ដឹងគុណចំពោះថ្លៃឈ្នួលឡានទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាសំណងសម្រាប់ការព្យាបាលអយុត្តិធម៌របស់អ្នក។
អ្នកអាចយកលុយរបស់អ្នកមកវិញ។
តើអ្នកពិតជាបានរក្សាទុកទាំងអស់នេះមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់គោរពខ្ញុំពិតប្រាកដទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុទាបលើការវាយតម្លៃការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានការសម្តែងល្អបំផុត,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ទាបបំផុត?
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកវា ដោយផ្តល់តួនាទីរបស់ខ្ញុំនៅធនាគារនេះ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ឡើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​អំពី​វា។
សូមអភ័យទោសចំពោះខ្ញុំ។
លោក Jeong លាងឡានរបស់ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​នៅ​ក្នុង​ពោះ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន​ទេ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
តើ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ​ទេ បើ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មាន​ទោស​ពី​បទ​បង្ខិត​បង្ខំ?
មានឱកាសខ្ពស់ជាងដែលលោកស្រី អាន់ នឹងត្រូវបណ្តេញចេញជំនួសវិញ។
ដោយ​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ នាង​នៅ​តែ​រាយការណ៍​ប្រាប់​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ចុះបើអ្នកផ្សេងយល់ខុស?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​តិច​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ។
តើលោក យក់ ថិតរដ្ឋា និយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំអាចថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំលោក ហា។
ខ្ញុំទៅពិនិត្យទីតាំង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ទាំងអស់គ្នា តោះត្រៀមបើក។
-បាទ​លោក។  -បាទ​លោក។
សាំង-ស៊ូ។
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើល។
យល់ព្រម។  លាហើយ។
លាហើយ។
Su-yeong តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។  កុំបារម្ភ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដាក់ការបញ្ជាទិញតាមអ៊ីនធឺណិត។  សេវាធនាគារតាមទូរស័ព្ទក៏មិនពិបាកដែរ។
បន្ទាប់មកសូមបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀប។
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយសមាគមតាមរយៈនេះ។  វាក៏មានការទទួលស្គាល់សំឡេងផងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកចូល។ ម៉ឺនុយគួរតែងាយស្រួលធ្វើតាម។
ប៉ុន្តែសូមប្រាប់ខ្ញុំ
- ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ។  -យល់ព្រម។
តើនាងមិនគួរឱ្យជឿទេ?
"អ្នកអាចចូលរួមជាមួយសមាគមតាមរយៈនេះ។"
"វា​មាន​ការ​សម្គាល់​សំឡេង​ផង​ដែរ"។
តើ​នាង​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​មិន​មាន​អ្វី​ខុស?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាវិជ្ជាជីវៈ។
នាងខ្លាចខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​អាន់--
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោកស្រី​អាន់​គួរតែ​មក​ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
អង្គុយហើយញ៉ាំ។
គាត់នឹងហៅអ្នក។
- អង្គុយចុះ។  - អាហារគឺល្អ។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
នាង​និង​ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​ត្រូវ​ទៅ។
តើនេះមិនបន្ធូរភាពតានតឹងរបស់អ្នកទេ?
វាដូចជាការបាញ់កាំភ្លើង។
ផ្នែកកោងគឺពិបាកក្នុងការធ្វើត្រឹមត្រូវ។
វានឹងមិនបង្ហាញទេ ទោះបីជាអ្នកចេញពីជួរក៏ដោយ។
ទោះ​បី​ជា​រាង​កោង​ប៉ុណ្ណា​ក៏​នៅ​តែ​ជា​សិល្បៈ។  នោះហើយជាភាពទាក់ទាញរបស់វា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយសារតែខ្ញុំ លោកស្រី Park ។
ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
មិនអីទេ មីហ្យុង។
Gosh ខ្ញុំទើបតែទទួលបានមេអំបៅនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ូយ៉ុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាអ្វីៗនឹងដំណើរការ។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខានៅ?
គាត់នៅឆ្ងាយពីតុរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
- មានអ្នកផ្សេងទៀត --- វាមិនអីទេ។  ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
- នៅទីនេះ Su-yeong ។  - សូមអរគុណ។
សួស្តី?
យល់ព្រម។
អ្នកណាហៅអ្នក?
មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមចេញក្រៅ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើគាត់ធ្វើការ…
នៅសាខារបស់យើង?
បាទ។
- បន្ទាប់មកគឺគាត់ --- វាគឺជា Jong-hyeon ។
អ្វី?
អញ្ចឹង…
គាត់ជាសន្តិសុខនៅធនាគាររបស់យើង។
រូបសង្ហា?
អ្នកមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។  សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយស្រដៀងគ្នារួចហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចគ្នាទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកវា។
មីសុន!
Gosh, Seong-hye ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជារន្ធច្រមុះរបស់អ្នកផ្ទុះ?
តាមខ្ញុំភ្លាមៗ។
-ឥឡូវ​នេះ។  - ហេ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់មនុស្សអំពីរឿងនោះ?
Seong-hye មនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​មនុស្ស​អំពី​របៀប​ដែល​ប្ដី​ខ្ញុំ​បោះ​សម​ពេល​កំពុង​ញ៉ាំ
ហើយថាខ្ញុំបានទទួលឌីស herniated ពីការទានៅក្រោមតុអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
មើលចុះ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ Jin-suk ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងពីមនុស្សទាំងអស់?
ដឹង​ទេ​ថា​នាង​មាន​មាត់​ធំ​ប៉ុណ្ណា!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា​សោភ័ណ​ភាព​របស់​ស្វាមី​អ្នក​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់​
ថាគាត់អាចបង្កើតសិល្បៈដោយគ្រាន់តែបោះស្លាបព្រា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
កុំហ៊ានកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាច្រណែននឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ច្រណែន​ដូច្នេះ?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​បោះពុម្ព​មាន​កំណត់​ដែល​អ្នក​មិន​មាន?
ខ្ញុំ?  ច្រណែនអ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សសម្ភារៈនិយមទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
អ្នក blabbermouth ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?  - ហេ។
អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  -អ្ហា៎!
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ថយចេញ។
ម៉េច​ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ហៅ​សមត្ថកិច្ច?
អ្វី?
ត្រូវមានសុជីវធម៌ពេលនិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក។
នាងនិយាយត្រូវ។  អ្នកត្រូវបានគេឈ្លើយ។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​ត្រូវ​ជ...
-លោកស្រី?  -ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង។
កញ្ញា ហាន អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំបានលង់ស្រលាញ់អ្នកទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?  តើអ្នកពិតជាច្រណែននឹងកាបូបរបស់នាងមែនទេ?
Gosh នាងបាននិយាយថាប្តីរបស់នាងបានទិញកាបូបនោះឱ្យនាង។
នាង​បាន​អួត​អំពី​របៀប​ដែល​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​យ៉ាង​ល្អ។
វារំខានខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់មនុស្សម្នាក់អំពីវា។
ឃើញហើយ ប្តីខ្ញុំមិននិយាយច្រើនទេ។
ប្តីអ្នកមិនបែបនេះទេ?
ប្តី​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​យូរ​ហើយ​។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។  នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​គិត​ពី​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​។
វាមិនឈឺចាប់ក្នុងការនិយាយអំពីគាត់ទៀតទេព្រោះខ្ញុំរវល់នឹងជីវិត។
ហេ។  ម៉េច​យើង​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា?
- មានថ្ងៃល្អ។  - សូមអរគុណ។
ហេ។
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
- ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអាចទេ - - - មក។
យើងបានយល់ព្រមធ្វើជាមិត្ត។  ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅស្ប៉ាពេលក្រោយ។  លាហើយ។
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។  លាហើយ។  - លាហើយ។
- លាហើយ។  -លាហើយ។
-លាហើយ។  -យល់ព្រម។
-លាហើយ។  -លាហើយ។
- លាហើយ។  -លាហើយ។
ហេ។
តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាដើម្បីត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំត្រូវចាក់សោរមុនពេលខ្ញុំទៅ។
អ្នក​នៅ​ណា?
តើអ្នកទៅណាបន្ទាប់ពីនិយាយកុហកអំពីការទៅត្រួតពិនិត្យកន្លែង?
គ្រាន់តែចាក់សោមិនអីទេ?
ល្អ
លាហើយ។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំរបស់ទាំងនេះមុនពេលខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមានឯកសារមួយចំនួនដែលខ្ញុំត្រូវការសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។  យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
Gosh, ករបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ,
ហើយ​អារម្មណ៍​អាប់អួរ​នៅ​កន្លែង​ធ្វើការ​កំពុង​តានតឹង​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​ពិសា​ភេសជ្ជៈ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន whelk វ័យ ៣០ ឆ្នាំ​នោះ​ទេ?
ពួកវាតូចណាស់ ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិដូចផ្លែប័រ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំគ្មានគ្រួសាររង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះទេ
- ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រហែល​ជា​មាន​បញ្ហា​ខ្លះ​ដែរ។  - ត្រូវហើយ។
មាននរណាម្នាក់បើកទ្វារ។  ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
លោក ម៉ា អរគុណ។
ចង់​មាន​អ្នក​ក្បែរ​ខ្លួន​ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ផឹក។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទភ្លើង។  -យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរលំដាប់នៃឯកសារមួយចំនួន។
ច្បាប់ចម្លងនៃកិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី
និងកិច្ចព្រមព្រៀងសន្តិសុខវត្ថុបញ្ចាំ។
ពួកគេប្រហែលជា…
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
លោក សូ ត្រូវតែបិទភ្លើងដោយមិនពិនិត្យ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានទុកវានៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោ។
របស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខនឹងត្រូវបានជូនដំណឹងនៅពេលដែលពួកគេរកឃើញចលនារបស់យើង,
ដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
យល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថាតើមានកុងតាក់ភ្លើងនៅកន្លែងណា។
ខ្ញុំនឹងមើលផងដែរ។
ដៃ​របស់​អ្នក…
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកអាចទៅមុន។
ចាក់សោ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
ចំពោះ​ការ​និយាយ​ដូច​ជា​បញ្ហា​របស់​លោក​ជាមួយ​លោក យក់ មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ធំ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យថាវាទេ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកអាចគិតបែបនោះ។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់…
ខឹង​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន។
កុំក្លាយជា។  អ្នកមានហេតុផលគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឆ្កួត។
ខ្ញុំក៏ចង់សុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​មាន…
បានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកសួរខ្ញុំនៅវិទ្យាស្ថានបណ្តុះបណ្តាល…
ប្រសិនបើអ្វីៗនឹងខុសពីយើង តើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនោះ
បើខ្ញុំធ្វើតាមសន្យា...
តើអ្នកបានណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
ទេ
វានឹងមិនដំណើរការសម្រាប់យើងទេ។
ព្រោះ​យើង​ខុស​គ្នា​ពេក។
តើ​យើង​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។  - ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនមែនវាទេ។
វាមានន័យដូចគ្នា។
លោក ហា.
អ្នក​គួរ​តែ​ជួប​នារី​ម្នាក់​ដែល​អាច​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក។
តើនេះ…
ចម្លើយដែលអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
បាទ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ដែលអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
សុំទោស។  ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខបានហៅ
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រញាប់​ចេញ​ពី​ភោជនីយដ្ឋាន whelk ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើមុខវែងជាអ្វី?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។  ផ្លាស់ទី។
JEONG JONG-HYEON
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ផ្សារប្រពៃណីកណ្តាលរបស់យុវជន
ឡានក្រុងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។  ឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រី អាន់.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយមែនទេ?  សូមអភ័យទោស មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ឆ្ងាញ់អត់?
វា​គឺ​ជា​ការ។
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
ទេ ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះតែម្តងគត់ ពេលខ្ញុំមកទីក្រុងសេអ៊ូល។
វាមានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គងក្នុងការញ៉ាំតែម្នាក់ឯង ដូច្នេះខ្ញុំបន្តសម្លឹងមើលទៅក្រៅបង្អួច។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អ្នកដែលរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលកម្រទៅទីនោះណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមិនមកពីទីនេះតែងតែចង់ទៅទស្សនា N Seoul Tower។
ឯង​លេង​សើច​ថា​ជា​ក្មេង​ស្រុក?
ខ្ញុំនៅក្មេងស្រុកស្រែ
ដូច្នេះខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះមិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
វាហាក់ដូចជាមិនខ្ពស់ទេ នៅពេលដែលខ្ញុំឡើងដល់កំពូល។
ខ្ញុំមានការខកចិត្តបន្តិច។
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅទីនោះជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។  តោះទៅលើកក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ច្រើនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបានច្រើន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកុំឱ្យមានក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្លួនឯងថាមិនអីទេនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ហើយ​។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានរាយការណ៍គាត់ដោយមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុន។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបញ្ជូនទៅសាខាផ្សេងជំនួសគាត់។
នោះជាសេណារីយ៉ូដែលទំនងបំផុត។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ជំនួសឱ្យការជាប់ក្នុងអ្វីដែលអាចនឹងកើតឡើង
ខ្ញុំចង់សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង ហើយទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ទី
ហើយ​ការ​នៅ​ក្នុង​បរិយាកាស​ថ្មី​នឹង​ជំរុញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
តោះទៅណាត់ជួបគ្នានៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
សប្តាហ៍ក្រោយប្រឡងអត់?
អ្នក​ដែល​គុំគួន​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​មាន​ទម្លាប់​សិក្សា។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានទំនុកចិត្ត។
ពិន្ទុសាកល្បងរបស់ខ្ញុំគឺលើសពិន្ទុជម្រុះអប្បបរមា។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​មួយ​រយៈ​ឥឡូវ​នេះ។
វាយឺតពេលហើយ។  អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយរៀន។
ដោយវិធីនេះវាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការដើរ។
កែងជើងទាំងនោះមើលទៅមិនស្រួលណាស់។
មិនឈឺជើងមែនទេ?  ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេធ្វើ។
អំណោយមកយកខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីមកខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពេល​ពាក់​វា។
ទេ អ្នកគួរតែពាក់វានៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ថ្ងៃ​លំបាក អ្នក​អាច​ហៅ​មក​ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់​ពេល​ដែល​អ្នក​ចង់។
ខ្ញុំ​នឹង។
កម្ចីជាក្រុមសម្រាប់អាផាតមេន Blue Hill នឹងប្រព្រឹត្តទៅក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បញ្ចប់​ការងារ​បច្ចុប្បន្ន​របស់​អ្នក​មុន​ពេល​នោះ។
សាខាចល័តនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនប្រសិនបើចាំបាច់
ដូច្នេះសូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
និង…
អ្នកស្រី អាន់.
បាទ?
អញ្ចឹង…
អរគុណសម្រាប់ការរៀបចំបន្ទប់ដាក់ឯកសារ។
- សូមអរគុណ។  - ផងដែរ…
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនមែនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ តែបើខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​បុគ្គលិក​របស់​យើង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​គិត​គូរ​ពី​អ្នក​។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនកើតឡើងម្តងទៀត។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​ការ។
គ្មានផ្លូវទេ។  ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា លោក យក់ បាន​ឲ្យ​នាង​សុំទោស​ជា​ផ្លូវ​ការ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ខ្ញុំ​ដើម្បី​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​នេះ?
កុំល្ងង់។  វាទាំងអស់គឺអរគុណដល់ខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅក្នុងកៅអីនេះ អំឡុងពេលសម្ភាសន៍នោះ។
អ្នក​ស្រី​អាហ្នឹង​ច្បាស់​ជា​ប្រភេទ​រសើប។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងនឹងមិននិយាយកុហកអំពីអ្វីមួយឡើយ។
លោក យុគ ជា​បុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​ឆ្លៀត​ឱកាស​ពី​អំណាច​របស់​គាត់។
ការបង្ខិតបង្ខំ និងធ្វើឱ្យនាងធ្វើការងារមិនសមហេតុផល…
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​វា​ដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនបានទុកវាចោលដែរ។
អនាមិកត្រូវបានធានាមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។  មិនចាំបាច់មានរឿងហ្នឹងទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មាន​ន័យ​ថា​លោក យុគ នឹង​ត្រូវ​ប្រដៅ​ឬ​អ្វី?
វាហាក់បីដូចជាគាត់នឹងមិនទៅលេងថាមពលទៀតទេ
ចាប់តាំងពីពេលនេះគាត់ក្លាយជាមនុស្សងាយរងគ្រោះបន្តិច។
ដោយសារអ្វីៗបានប្រែទៅជាល្អ តើនេះមិនហៅកាហ្វេមួយជុំទេឬ?
ខ្ញុំនឹងពិសាកាហ្វេទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំកាហ្វេទឹកកក។
យល់ព្រម។
ហាសាង-ស៊ូ។
គឺ​អ្នក។
ធនាគារនឹងមិនដែលស្តីបន្ទោសថ្នាក់លើចំពោះអ្វីមួយដូចជាការបង្ខិតបង្ខំនោះទេ។
លុះត្រាតែបុគ្គលិកកិច្ចការទូទៅ
រាយការណ៍​គាត់​ពី​បទ​កេង​បន្លំ​ចំណាយ​ប្រតិបត្តិការ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវអំពីលោក Park និងអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីថ្ងៃសុក្រមុន…
គាត់បានចេញពីកាតព្វកិច្ច?
អ្នកបានពិនិត្យមើលការចំណាយរបស់គាត់ ហើយបានរកឃើញកំណត់ត្រានៃការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
បន្ទាប់​មក​អ្នក​បាន​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​ដើម្បី​រាយការណ៍​គាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវា?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការដឹងទេ។
ហេតុអ្វីមិន?  អ្នក​ស្រី Ahn នឹង​អរគុណ​ប្រសិន​បើ​នាង​បាន​រក​ឃើញ។
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​អ្វី?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នឹង​បាន​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​នេះ​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ស្បែក​ជើង​របស់​នាង​?
អ្នកបានរាយការណ៍ពីថ្នាក់លើរបស់អ្នក។
វាអាចធ្វើការប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅពេលអ្នកទៅ HQ ។
តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​ធ្វើ​វា​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ខ្ញុំ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយអ្នកបណ្តេញចេញ។
អ្នកនិយាយលេង។
អ្នកនៅតែចូលចិត្តនាងមែនទេ?
ឈប់សិន។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ឈប់។
Seok-hyeon មិនបានបង្រៀនអ្នកទេ?
ស្រលាញ់គ្នារាប់ឆ្នាំជាមួយអតីត
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត គាត់​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​កម្រិត​របស់​គាត់។
អ្វី?  តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
តើ​រឿង​ស្នេហា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
តើវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
មនុស្សចម្លែកណាស់។
ពួកគេអានការពិនិត្យឡើងវិញ និងធ្វើការស្រាវជ្រាវឱ្យបានហ្មត់ចត់មុនពេលទិញទំនិញ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​គ្មាន​កំហុស​ពេល​មាន​ស្នេហា
ហើយ​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន​វិនិច្ឆ័យ​អ្នក​ដទៃ។
បន្ទាប់មក គេហៅអ្នកថាជាមនុស្សក្បត់ ប្រសិនបើអ្នកថ្លឹងថ្លែងជម្រើសរបស់អ្នក។
ចង់បានមួយ?
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
ហាម​ជក់បារី
សព្វថ្ងៃនេះមិនមានកន្លែងសម្រាប់ជក់បារីទេ។
លោក សូ.
បាទ?
តើលោក យុគ ប្រាប់អ្នកឱ្យលាងឡានម្តងទៀតទេ?
បាទ។
អ្នកជាសន្តិសុខ មិនមែនជាបុគ្គលិកលាងឡានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
ខ្ញុំក៏បានទិញមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។  យកវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្វីៗដំណើរការបានល្អ។
បាទ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?  កុំបណ្តោយឱ្យអ្នកដឹង។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
Su-yeong និងខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ។
ពួកគេទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
រួចរាល់ទាំងអស់។
- រួចរាល់?  - បាទ។
Su-yeong និង Jong-hyeok ល្អជាមួយគ្នាមែនទេ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Jong-hyeon ។
មិនមែន Jong-hyeok ទេ។
ជុងហ៊ីយ៉ុន។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
ខ្ញុំ​ច្រណែន​ណាស់​ដែល​គេ​ណាត់​គ្នា។
លាហើយ
វានឹងមិនដំណើរការសម្រាប់យើងទេ។
លោក ហា.
អ្នក​គួរ​តែ​ជួប​នារី​ម្នាក់​ដែល​អាច​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអយស្ទ័រតុងយ៉ុងពិសេស
សុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកមកពី Tongyeong ទេ?
-បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។  -ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើ Tongyeong ជាកន្លែងបែបណា?
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ធ្លាប់រស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកន្លែងនោះជាប្រភេទអ្វី?
មហាសមុទ្រគឺស្រស់ស្អាតនៅទីនោះ។
វាមានពណ៌ខៀវណាស់។
អ្នកគួរតែទៅលេងនៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើខ្ញុំនឹងមានឱកាសទេ?
តើការងារលំបាកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
អ្នកកំពុងផឹកច្រើន។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ វា​ជា​ការ​លំបាក។
វាជាការងារដ៏លំបាក…
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលវាពិបាកនោះទេ។
អ្នកគួរតែបញ្ចប់ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកបានផឹកច្រើនហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់រឿង។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ម្ហូប​ចំហៀង​ពី​ការ​ទៅ​លេង​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានបោះពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ញ៉ាំម្ហូបថ្មីដែលខ្ញុំបាននាំមក។
ខ្ញុំបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនស្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងប៉ុន្តែនេះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តថ្មី។
WHO?
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកដឹងទេ។  នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នាងដូចជាទេវតាអាណាព្យាបាល។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​អាច​ឈប់​តាម​ដាន​ប៉ា​ទៀត​ហើយ។
ថ្ងៃនេះគាត់បានទៅធ្វើការម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់កំពុងជួបមនុស្សមកពីសាខារបស់អ្នក។
HQ បានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ដើម្បីទទួលបានដែនកំណត់អតិបរមានៅពេលទិញដី។
យើងក៏នឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវអត្រាការប្រាក់ដ៏ល្អបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  តោះមើលវា។
សូមអរគុណ។
-អង្គុយ​ចុះ។  -បាទ​លោក។
តើ​អ្នក​រៀបការ​ហើយ​ឫ​នៅ?
-មិនទាន់ទេលោកអើយ។  - អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​។
បុរសពិតត្រូវមានគ្រួសារដែលគាត់អាចចិញ្ចឹមបាន។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ទេលោក។
តោះលេងកីឡាវាយកូនហ្គោលឲ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់អញ្ចឹង។
សាំង-ស៊ូ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានជួបជាមួយអតិថិជន។  អ្នក?
ខ្ញុំ​ឃើញ។  តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នកទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំមកដើរលេងជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​ស្រេកទឹក​ទេ?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
ខ្ញុំធ្វើវានៅព្រឹកនេះ។
អ្វីដែលជាបក្សីដំបូង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ អ្នកគ្រាន់តែអាក្រក់។
តើផ្នែកមួយណាអាក្រក់?
ភ្នែកនិងច្រមុះរបស់អ្នក។
ឈប់មើលហើយសិក្សា។  ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសង្ហា។
នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការយល់ពីស្នេហា។
ទោះយ៉ាងណា…
ម៉ូដែលចុងក្រោយបំផុត។
… ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​រឹត​តែ​មិន​អាច​យល់​ពី​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលនោះ។
ឬហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដោះលែងឥឡូវនេះ។
Giacometti?
គាត់គឺជាបុរសដែលមិនគួរឱ្យជឿ។  និង​ជា​វិចិត្រករ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​និង​អ្នក​ស្រឡាញ់​។
ពួកគេ​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​នារី​បី​នាក់​។
មាន muse របស់គាត់ Isabel ដែលគាត់បានស្នាក់នៅជាមួយតែបីខែ។
Caroline គឺជាស្រីពេស្យា និងជាគូស្នេហ៍ចុងក្រោយរបស់គាត់។
ជា​ចុងក្រោយ,
ភរិយា​ដ៏​ស្មោះស្ម័គ្រ​របស់​គាត់ ឈ្មោះ Annette ដែល​នៅ​ក្បែរ​គាត់​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
តើអ្នកគិតថាគាត់ស្រលាញ់មួយណាជាងគេ?
គាត់គួរតែស្រលាញ់ប្រពន្ធគាត់ជាងគេ។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ចាក់​ទឹក​ចិត្ត​និង​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ទាំង​អស់​ទៅ​លើ​នារី​ម្នាក់​ទៀត។
ហើយ​សម្រាប់​រឿង​នោះ មនុស្ស​នៅ​តែ​ជេរ​គាត់។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងចំណង់បេះដូងរបស់អ្នកបានទេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារគាត់?
អ្នកមិនគួរដើរតាមផ្លូវតែមួយទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាបុគ្គលិកធនាគារ មិនមែនជាសិល្បករទេ។
ខ្ញុំគិតថា HQ នឹងធ្វើការប្រកាសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពិតទេ?
តើអ្នកនឹងដាក់ពាក្យទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វានឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
- ជាការពិតណាស់វាគឺជា។  - តើនេះជាការកម្សាន្តសម្រាប់អ្នកទេ?
វាប្រាកដណាស់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​ការ​ខ្វល់​ខ្វាយ​ទេ?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តពេលខ្ញុំនៅក្បែរទេ?
សប្បាយណាស់ដែលឃើញអ្នកញញឹម។
អ្នកគួរតែជិះតាក់ស៊ី។
ហើយខកខានការសប្បាយទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំតែងតែចង់ជិះឡានសណ្តោង។
អ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលអ្នកឃើញឡានសណ្តោងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកគ្រាន់តែដាក់បណ្តាសាមកលើខ្ញុំទេ?
បាទ។
គិតមកខ្ញុំ សាំងស៊ូ។  អាប្រាកាដាបរ៉ា!
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ប៉ូលីសចរាចរណ៍
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដែរទេ?
បាទ បើខ្ញុំប្រឡងជាប់។
អ្នកនឹងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំគោរពពេលខ្ញុំក្លាយជាមន្ត្រី។
សន្យា?
បាទ។  ខ្ញុំនឹងរក្សាវានៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​ថ្ងៃ​ក្នុង​បណ្ណាល័យ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ​ឲ្យ​អ្នក​ក្រោយ​ពេល​ប្រឡង​ដើម្បី​ធ្វើ​វា​។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនបានរៀនពីរបៀបកាន់ដៃជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រៀន​មេរៀន​នោះ។
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
យើងនៅជិតជាងនោះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​ប្រើ​កិត្តិយស។  នេះគឺជាទំនាក់ទំនងដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  វា​គឺ​ជា​ការ។
មនុស្ស​ដែល​និយាយ​ធម្មតា​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
ដោយសារតែពួកគេមើលងាយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំតែងតែចង់ប្រព្រឹត្តដោយសុជីវធម៌។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយត្រូវ។  នេះគឺជាទំនាក់ទំនងដ៏លំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មកនៅព្រឹកថ្ងៃប្រឡងទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រឡង​នៅ​ពោះ​ពេញ​ខ្លួន​ទើប​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ហើយតាមវិធីនោះ អ្នកនឹងផ្តល់អាហារល្អដល់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាហារពេលព្រឹក។
- សូមបញ្ចូលកាតរបស់អ្នក។  -យល់ព្រម។
តាមពិតខ្ញុំមិនត្រូវការបារីទេ។
ប្រាកដ។
អ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលអ្នកឃើញឡានសណ្តោងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គិតមកខ្ញុំ សាំងស៊ូ។  អាប្រាកាដាបរ៉ា!
សួស្តី ចូលមក។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​ទិញ​ផ្កា​ពេល​ទៅ​រក​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ជា​លើក​ដំបូង.
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?  -អ៊ីនធឺណិត។
សូមអរគុណ។  ចូលមក។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតទេ?
សុំទោសដែលមើលជុំវិញដោយមិនសួរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្អាតផ្ទះ។
នេះគឺជាតំបន់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំ​រើស​កន្លែង​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ veranda ។
តើអ្នកបានរីកចម្រើនទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ។  វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរើស និងញ៉ាំឱសថគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំមានប៉ាស្តា ឬតែ។
តើអ្នកលេងព្យាណូដែរទេ?
ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្លួនឯង។  ខ្ញុំមិនល្អខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាចលេងឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
វាលឿនពេកសម្រាប់រឿងនោះ។  ប្រហែល​ពេលក្រោយ។  ប្រញាប់​ឡើង។  អាហាររួចរាល់ហើយ។
ញ៉។
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
អ្នកតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
នេះជាការប្រឡងដ៏សំខាន់ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយញ៉ាំយឺតៗ។
កន្លែងប្រឡងសម្រាប់ការធ្វើតេស្តសរសេររបស់ប៉ូលីស
តើការប្រឡងយ៉ាងម៉េចដែរ?  ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
សួស្តី?
ជំរាបសួរ។  អ្នកមិនមានការណាត់ជួបទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងជាមិត្តនៅចាំទេ?  ខ្ញុំទើបតែមកលេង។
អ្នកមិនទាន់បានបាយថ្ងៃត្រង់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អ្នកនៅហាងកាហ្វេមួយនៅ Hannam-dong ។
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមានវានៅពេលក្រោយ។  អតិថិជននឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
នៅទីនោះនាង។  ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
ជំរាបសួរ។  សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
វានឹងប្រែជាសើមនៅពេលក្រោយ។
អ្នកស្រី ហាន។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។  ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
សុំទោស?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅស្ប៉ាអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។  ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ប៉ុន្តែ--
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើសេវាកម្មអ្វី?
ថែទាំ Aqua?  រឹតបន្តឹងរន្ធញើស?  ឬព្យាបាលមុនខ្នង?
ពួកគេពូកែគ្រប់យ៉ាង។
ហើយអ្នកទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃប្រសិនបើអ្នកទិញវគ្គដប់។
មែនទេអ្នកនាង ហាន?
បាទ។  នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកនៅតែឡើង។
ម៉ាក់​អាច​ចុច​កណ្ដឹង​ទ្វារ​បាន​ទេ?
នោះ​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​អគ្គិសនី។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញភ្លាមៗ។  នៅទីនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺមកពីខ្ញុំ ហើយនេះគឺមកពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អំណោយនេះមិនថ្លៃពេកទេ?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  មែនហើយ ជួបគ្នា។
- រួចហើយ?  - ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។  សម្រាក។
ហើយផ្លាស់ប្តូរប្រតិទិន។  នោះចាស់ណាស់
-លាហើយ។  -លាហើយ។
ធនាគារ KCU
បន្ទាប់មកយកពីរ។  ហើយក្លាយជាមធ្យមពីរដង។
តើការប្រឡងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចទៅដល់អ្នកបានទេ។
មិនទាន់នៅផ្ទះទេ?
ជំរាបសួរ។
- ហេ អ្នកជាអ្នកជំនួស។  - បាទ។
- អរគុណសម្រាប់ការជួយ។  - ប្រាកដ។
អរុណ​សួស្តី។
អរុណ​សួស្តី!
-អរុណ​សួស្តី។  - ព្រឹក។
លោក Noh ស្ថិតនៅលើពពកប្រាំបួនថ្ងៃនេះ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​លោក យូក មាន​ទុក្ខ។
សកម្មភាពនិងប្រតិកម្ម។
- វាជាវិទ្យាសាស្ត្រ។  - ត្រូវហើយ។
និយាយអញ្ចឹងតើលោក Jeong នៅឯណា?
-ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។  - គាត់មិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ?
JEONG JONG-HYEON តើអ្នកមិនទាន់នៅផ្ទះទេ?
លេខនេះមិនមានទេឥឡូវនេះ។  តាមសម្លេង សូមកត់ត្រាសាររបស់អ្នក។
Jong-hyeon ហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
សាររបស់អ្នកមិនត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
ការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងសាខា
អ្នកមានភ្ញៀវ។  នាងនិយាយថាអ្នកកំពុងរង់ចាំនាង។
-ភ្ញៀវ?  -បាទ​លោក។
គេ​ជា​នរណា?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សើច​រួច​ទៅ​ហើយ​ អរគុណ​ដល់​បុគ្គលិក​ល្ងង់​ម្នាក់។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ដោយការមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំប្រាំមួយខែរហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជានាយកហើយ...
គូស្នេហ៍​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​យ៉ាង​ណា។
តើ​អ្នក​គួរ​តែ​លែង​លះ​មុន​ពេល​រៀប​ការ​ជា​ថ្មី​ឬ?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
សូម​បិទ​ទ្វារ​នៅ​ម៉ោង​បួន
ដូច្នេះអតិថិជនរបស់យើងនឹងដឹងថាយើងបិទ។
- ជំរាបសួរ។  - អាមេរិចកាំងទឹកកកមួយដប។
គាត់នៅជាមួយភ្ញៀវទេលោកស្រី។
ទឹកឃ្មុំ។
ល្អណាស់ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅជាមួយភ្ញៀវទេ។
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែមានកូនស្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនបានដឹង។
បិទទ្វារ។  បិទទ្វារហើយចូល។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  តើស្ត្រីនេះជានរណា?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​គឺ…
ប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់គាត់។
Gosh, នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
- ហេតុអ្វី?  - វាជាពិភពនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
- អ្វី?  - វាជាកំណែជីវិតពិត។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  - ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់។
ដៃខ្ញុំញ័រពីភាពតក់ស្លុត។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ដូច្នេះ ស្ត្រី​ដែល​យើង​គិត​ថា​ជា​ប្រពន្ធ​គាត់
- តាមពិត - - ម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់។
ហើយ​ស្ត្រី​ដែល​ចូល​មក​មុន​គឺ​ជា​ប្រពន្ធ​ពិត​របស់​គាត់។
វាត្រូវតែជាស្រីកំណាន់នៅក្នុងរូបថតនោះ។
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នាពីខាងក្រោយ។
តើនោះជាកន្លែងដែលគាត់បានចំណាយលើប្រតិបត្តិការ?
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
លាហើយលោក។
ហ្គោស។
តើលោក យុគ ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
អ្នកនាង អាន់ អ្នកនឹកឃើញទិដ្ឋភាពមួយ។
អត់ទោស?
យើងបានឃើញកំណែជីវិតពិត
- នៃពិភពនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។  -លោក។  ម៉ា.  វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
មិនអីទេ តោះបញ្ចប់។
និយាយអញ្ចឹងតើលោក Jeong នៅឯណា?
តើគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
គាត់ក៏បានឈប់សម្រាក។
សូម​បញ្ចប់​រឿង​ឥឡូវ​នេះ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
JEONG JONG-HYEON
តើអ្នកបានឈប់សម្រាកទេ?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
JEONG JONG-HYEON
Jong-hyeon មានរឿងអី?
តើអ្នកនៅឯណា?
តើវាមិនយឺតពេលទេក្នុងការហាត់ប្រាណ?
តើអ្នកមិនដែលរត់នៅពេលយប់ទេ?
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
- តើស្បែកជើងសមទេ?  - បាទ, ពួកគេធ្វើ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីទំហំរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំទទួលបានស្បែកជើងគ្រប់ទំហំនៅក្នុងប្រម៉ោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?  នោះ​នឹង​ឡើង​លើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
- អ្នកបាននិយាយថាជើងរបស់អ្នកមានទំហំមធ្យម។  - ត្រូវហើយ។
តោះរត់ទៅស្ពាន Dongjak។
វាមិនឆ្ងាយទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង បើហត់ទេលោក ហា។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នក​កំពុង​តែ​ល្ងង់​ទៀត​។  -តោះ​ទៅ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនឃើញទេថាខ្ញុំកំពុងបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកមែនទេ?
ល្អ  អ្នកគឺជាអ្នករត់ដ៏ល្អម្នាក់។
នេះមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យទេ?
បាទ វាធ្វើ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់!
ជុងហ៊ីយ៉ុន។
សួស្តី ស៊ូយ៉ុង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ជិត​ដល់​ពេល​ត្រៀម​ប្រលង។
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
បាទ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
បេះដូងរបស់អ្នកនឹងផ្ទុះក្នុងអត្រានេះ។
បារម្ភពីបេះដូងខ្លួនឯង សាងស៊ូ.
បេះដូងខ្ញុំក្មេងជាងអ្នក។
អ្នកនឹងធ្វើដំណើរហើយធ្លាក់។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺរត់ម៉ារ៉ាតុង។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​អាក្រក់​ខ្លាំង​ដល់​ខ្លួន​អ្នក​។
ត្រូវហើយ។
នេះមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ហេ ឯង​ហូរ​ឈាម​ហើយ!  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបន្ថយល្បឿន។
អ្នក​គួរ​តែ​ថែរក្សា​រាង​កាយ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ។
ហេ៎ មានរឿងអី?  តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Sang-su មើល។
កាក់ 500 វ៉ុន។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកសប្បាយចិត្តក្នុងការស្វែងរក 500 វ៉ុនទេ។
នៅពេលដែលជង្គង់របស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
តាំងពីឆ្នាំ 1998!
ពួកគេរកបានតែ 8,000 ប៉ុណ្ណោះក្នុងកំឡុង IMF ។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ទីនេះ។  គ្មានផ្លូវទេ។  ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
ត្រូវហើយ។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?  តាំងពីឆ្នាំ 1998!
មើលនេះ Jong-hyeon
ខ្ញុំបានពាក់អាវទាំងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ពួកគេមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
ស៊ូយ៉ុង។
បាទ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។  ហេ តើខ្ញុំគួរទិញសំបុត្រទេ?
ធ្វើ​ម៉េច​អាច​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​ក្បាល​ជង្គង់​ដែល​បាក់​នោះ?
ដូច្នេះ អ្វី?  គ្រោះថ្នាក់កើតឡើង។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ក្នុងការរត់។  ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ការស្វែងរកនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរឿងនេះនៅកន្លែងធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើអ្នកចង់បានវាទេ?
អ្នក​មិន​អាច​មាន​វា​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រសិនបើអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សាំង-ស៊ូ។
អ្វី…
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តោះ…
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ 100% នៅឡើយទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ 1% ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចបំពេញនៅសល់។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាទំនាក់ទំនងនេះនឹងដំណើរការ។
ដូច្នេះ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​កំពុង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បែកគ្នា​ទៅ។
ចំណាប់អារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ដោយ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​ណាត់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកពិតជានៅលីវពេញមួយពេលមែនទេ?  សូម្បីតែ Crush មួយ?
មើលទៅអ្នកទាំងពីរបានស្និទ្ធស្នាល។
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
តើ Mi-gyeong ដឹងទេ?  ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នាង​អាញ់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប Sang-su ។  ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
មី-ហ្យុង។
បើខ្ញុំដួល
តើអ្នកនឹងសួរខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បានមែនទេ?  តើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ សូជី គីម