(Tempat Kebugaran)
(Arena Bertahan Hidup)
=Live and Love=
=Kami yang Berada di Pulau Tianping=
Para penduduk pulau,
hari ini adalah malam terakhir
petualangan di Pulau Tianping.
Semua penduduk diminta
untuk menuju area perkumpulan.
Malam ini,
kalian boleh mengungkap informasi
tentang identitas diri kalian.
(Pertama kali mengungkap
identitas diri di dalam pulau)
Ini akan segera berakhir.
Ini adalah malam terakhir.
Kau mau duduk di mana?
Di samping saja.
Kau duduk di sana.
Ini selimut.
Kalau begitu, kita mulai dari yang pertama.
Menurut kalian, apa profesi He Jinyi?
Kesan pertamaku kepadanya
adalah seorang guru tari.
Itu kesan pertamaku.
Sebenarnya aku pernah menebak
bahwa He Jinyi terlihat
seperti orang yang bekerja
di bidang perencanaan atau semacamnya
karena dia adalah orang yang sangat teliti.
Namun, hari ini, dia berpakaian seperti
seseorang yang bekerja di bidang administratif.
Sekretaris.
Benar.
Bagaimana dengan usiaku?
Apakah kalian mau menebaknya?
Kelahiran tahun 2002.
Maksimal 20 tahun.
Kurasa, dia relatif lebih dewasa.
Itu terlihat saat dia menyelesaikan masalah.
Kalau begitu, aku akan mengungkapkan
semuanya sekarang.
Aku berusia 28 tahun.
Aku kelahiran tahun 1996.
Lalu, profesiku adalah seorang penerjemah.
Aku penerjemah bahasa Korea
karena aku kuliah di Korea.
Pantas saja kau menyukai musik pop Korea.
Lalu, aku mengambil jurusan Media Berita
dan Komunikasi Massa pada saat kuliah.
Keren.
Sebenarnya aku tidak punya banyak ekspektasi
terhadap suatu hubungan
sebelum aku datang ke sini
karena
aku sudah cukup lama melajang.
Aku bukan orang yang suka jatuh cinta
atau bisa dibilang
bukan orang yang bisa mudah jatuh cinta.
Jadi, aku tidak menyangka...
Keren.
Daniel.
Ayo, kita tebak Daniel.
Menurutku, Daniel terlihat
seperti mahasiswa.
Benar.
Itu karena dia terlihat sangat muda.
Aku berusia 23 tahun sekarang.
Kelahiran tahun 2000.
Aku lulusan jurusan Keuangan
dan Fotografi.
Terima kasih.
Belajar fotografi.
Sudah.
Giliran aku.
Weng Fanxi.
Coba kalian tebak.
Aku selalu merasa bahwa kau seperti model.
Lalu, bagaimana dengan usiaku?
Kurang lebih kelahiran tahun 1998.
Menurutku, kurang lebih begitu.
Tebakan kalian semua kurang lebih benar.
Aku lahir bulan Oktober tahun 1997.
Jadi, aku berusia 26 tahun sekarang.
Lalu, profesiku adalah
seorang guru postur tubuh.
Pantas saja posturnya begitu bagus.
Aku juga seorang bloger media sosial.
Aku juga pernah
memenangkan gelar
Putri Asia.
(Juara Putri Asia Wilayah Teluk Besar ke-34)
Lalu, aku kuliah di Guangzhou
dan mengambil jurusan Pertunjukan Kostum.
Kemudian, aku melanjutkan studi pascasarjana
di Universitas Leeds di Inggris,
jurusan Manajemen Mode.
Baik, begitu saja.
Semuanya hebat sekali.
Giliran aku.
Coba kalian tebak profesi dan usiaku.
Sepertinya aku tidak bisa menebak Zheng Dedong.
Kurasa, dia adalah bloger cara berpakaian
karena cara berpakaiannya keren sekali.
(Setelan dengan kemeja,
perpaduan kasual dan mode)
Jadi, aku merasa...
Sebelumnya, aku merasa
bahwa dia adalah pemilik kedai kopi.
Lumayan mirip.
Benar.
Tahun ini, aku berusia 28 tahun.
Sudah hampir berusia 28 tahun.
Lalu, aku adalah kelahiran tahun 1996.
Profesiku adalah
pedagang grosir pakaian.
Lalu, aku juga bekerja paruh waktu
sebagai model media sosial.
Pantas saja cara berpakaiannya keren sekali.
Lain kali, aku akan mencarimu
untuk membeli pakaian.
Hobi saja.
Lalu, giliran aku?
Pak Tao Zhi seharusnya adalah guru bahasa, 'kan?
Menurutku, dia lebih mirip
dengan spesialis informasi dan teknologi.
Benar.
Sebenarnya
pendapat He Jinyi dan semuanya benar.
Aku berasal dari bidang informasi dan teknologi.
Lalu,
aku sedang menjalani kuliah doktorku.
Aku juga akan segera lulus dari kuliah doktorku
dan masuk ke dalam tahap kehidupan selanjutnya.
Aku berusia 27 tahun.
Arah penelitianku adalah
simulasi variabel radar
dan simulasi model numerik,
terutama terkait dengan radar pengindraan jauh.
Ada perbedaan yang jauh.
Halo, semua. Aku berusia 30 tahun.
Aku adalah seorang manajer toko selancar.
Kau adalah pemain selancar.
Pantas saja.
Aku juga seorang bloger media sosial.
Lalu, aku belajar senam serbabisa sejak kecil.
Pantas saja bahumu begitu lebar.
Benar.
Aku akan memperkenalkan diriku.
Kurasa, aku sudah bisa
menebaknya sejak hari pertama.
Sebenarnya saat Jiang Shangru berada
di sampingku pada hari pertama,
dia sudah bertanya
kenapa aku merias wajahku sendiri.
Dia bertanya begitu kepadaku
dan aku merasa aneh.
Jadi, halo semua,
aku adalah Nannan.
Kalian juga boleh memanggil nama asliku, Hu Wei.
Aku adalah seorang bloger media sosial
di bidang kecantikan, mode dan perawatan kulit.
Usiaku hampir 30 tahun.
Aku berusia 29 tahun lewat beberapa bulan.
Aku berasal dari Shanghai.
Aku bekerja di Hangzhou sekarang.
Jadi, aku bolak-balik antara
Hangzhou dan Shanghai.
Aku berharap
jika kalian datang ke dua tempat ini,
kalian bisa mencariku untuk bermain.
Jiang Shangru.
Kau adalah...
Seorang idola.
(Serempak)
Memangnya begitu?
Saat hari pertama datang,
aku juga menebak bahwa dia seorang idola.
Dia bilang bukan.
Kenapa semua orang menebak
bahwa aku adalah seorang idola?
Karena kau terlihat sangat artistik.
Aku berusia 24 tahun.
Aku baru saja lulus kuliah.
Aku mengambil jurusan Media.
Mirip dengan media berita,
media sosial, pokoknya mencakup semuanya.
Di tengah-tengah itu,
aku pernah menjadi idola.
♪Tiba-tiba aku melihat kembali dan menyadari♪
♪Di sudut meja ada ukiran♪
Kami cukup akurat dalam menebaknya.
Benar. Lalu, aku adalah seorang model sekarang.
Biar kutebak.
Meski dia bilang bahwa penampilan dan profesinya
sangat bertolak belakang,
aku pun pernah menebak
bahwa dia bekerja
di bidang teknologi atau internet.
Pria di bidang keuangan.
Lumayan mirip.
Benar.
Halo semua, aku adalah Fu Jie.
Aku berusia 29 tahun.
Aku adalah seorang
insinyur perangkat lunak senior.
Benar. Aku menempuh kuliah sarjana di Beijing,
jurusan Teknik Rekayasa Perangkat Lunak.
Lalu, aku menyelesaikan kuliah master
di Universitas Teknologi Nanyang Singapura.
Terima kasih.
Coba tebak usiaku.
Delapan belas tahun.
Kurang lebih 25 atau 26 tahun.
Dua puluh lima.
Aku baru saja menginjak usia 27 tahun.
Aku pernah mendapatkan
juara kedua Putri Tiongkok.
(Juara kedua Putri Tiongkok ke-67)
Lalu, aku menempuh jurusan master
di Sekolah Bisnis Imperial.
Sekolah Bisnis Imperial.
Aku mengambil jurusan Keuangan
dan aku bekerja di bidang keuangan sekarang.
Hebat sekali.
Giliranku, ya?
"Bos wanita".
Benar, "bos wanita".
Tidak begitu berlebihan.
Aku pernah bekerja dengan beberapa merek.
Aku juga seorang manajer sebuah merek sekarang.
Lalu, jika punya waktu luang,
kalian boleh mencari aku
dan Hu Wei untuk bermain bersama.
Jangan begitu formal, kita bisa...
Jadi, saat aku bertemu
dengannya di hari pertama,
aku pun...
Benar.
Kenal.
Guo Xu.
Ayo, mulai.
Halo, semua. Aku adalah Guo Xu.
Aku berusia 24 tahun.
Aku adalah seorang manajer sebuah merek.
Lalu, aku juga pernah menjadi model dulu.
Dalam proses ini,
aku juga membuat
sebuah merek pakaian dalam.
Aku tinggal di Shanghai.
Aku mungkin akan pergi ke Hangzhou
untuk perkembangan karierku.
Ayo, datang ke Hangzhou.
Datang main ke Hangzhou.
Ayo, datang mencari kami.
Seharusnya kita semua ada di sana.
Benar.
Chen Mengjia.
Halo, semua. Aku adalah Chen Mengjia.
Usiaku 30 tahun.
Aku adalah seorang musisi dan aktor independen.
Aku pernah mengadakan konser beberapa kali.
Lalu, aku pun pernah berakting
dalam beberapa drama musikal.
Hebat sekali.
Halo, semua. Aku adalah Gu Zhenxiang.
Usiaku 25 tahun.
Lalu, aku adalah seorang model sekarang.
Aku kuliah jurusan
Bimbingan dan Manajemen Olahraga Sosial.
Guru olahraga?
Benar, bisa dibilang begitu.
Aku juga seorang olahragawan.
Kurasa, yang paling berbeda seharusnya...
Menurutku, ya.
Menurut pendapatku,
yang paling berbeda adalah Fu Jie.
Alasannya karena profesi
dan penampilannya
sungguh sangat berbeda.
Tubuhnya mirip dengan binatang buas,
tapi ternyata dia adalah
seseorang yang ahli program.
Selain itu, karakter Fu Jie
sebenarnya sangat menggemaskan.
Sangat berbeda dengan kesan pertamanya.
Benar.
Sebenarnya saat kami datang
dan melihat Fu Jie duduk di sana,
dia sangat kaku dan tidak tersenyum.
Dia terlihat keras, seperti ototnya.
Namun, setelah berinteraksi dengannya,
aku pun menyadari bahwa cara bicaranya pelan.
Lalu, suaranya pun terdengar sangat berat.
Jika dia berbicara di sebelahmu...
"Sayang".
Sangat menggoda, 'kan?
Sebenarnya aku juga merasa
bahwa Fu Jie sangat berbeda
karena saat hari pertama datang, Fu Jie di depan
dan begini.
"Pamer".
Aku tidak begitu.
Itu latihan normalnya,
bukan dia sengaja ingin pamer.
Benar.
Namun, menurutku,
jika punya tubuh seperti itu untuk dipamerkan,
aku juga mau.
Lalu,
saat aku mengobrol dengannya setelah itu,
aku merasa bahwa terkadang
dia adalah orang yang pemalu.
Bicaranya sangat lembut.
Benar.
Dia adalah orang
yang sangat menyegarkan, mengerti?
Benar.
Dia sebenarnya sangat ramah,
tidak seperti penampilannya.
Benar. Dia sudah mengubah
pandanganku terhadap pria berotot.
Sebenarnya aku merasa bahwa Gu Zhenxiang
juga berbeda dengan apa yang aku pikirkan.
Di hari pertama bertemu dengannya,
aku merasa
bahwa dia adalah pria tampan yang dingin.
Namun, karena kita tinggal bersama
dan banyak berinteraksi setelah itu,
aku pun menyadari
bahwa dia juga adalah
orang yang sangat tulus dan tidak begitu
pandai mengungkapkan perasaannya.
Sebenarnya
terkadang dia juga sedikit linglung.
Ada banyak kesamaan di antara kami berdua.
Setuju.
Aku sangat penasaran,
apakah ada yang merasa bahwa Hu Wei
agak menjaga jarak pada awalnya?
Tidak.
Lihatlah.
Begitukah? Karena aku merasa,
dia sangat menjaga jarak pada awalnya.
Dia mungkin adalah orang yang sulit dihadapi.
Pada awalnya, begitu.
Sebenarnya aku juga sedikit
merasa begitu pada awalnya.
Dari sudut pandang para pria.
Benar, ada sedikit.
Dari sudut pandang pria,
aku juga merasa sedikit seperti itu.
Namun, setelah mengenalnya lebih dalam,
dia adalah wanita yang sangat antusias
dan perhatian.
Benar.
Bukan hanya aku yang merasa seperti itu.
Apakah kau tahu pada saat aku datang...
Aku adalah orang pertama yang sampai.
Dia adalah orang ketiga yang sampai.
Dia bahkan tidak berbicara denganku
dan langsung mengobrol dengan Gu Zhenxiang.
Aku mengobrol dengan Gu Zhenxiang.
Aku pun berpikir, kenapa orang ini seperti itu.
Terlebih, aku duduk
di tengah-tengah mereka berdua.
Dia bilang, "Halo, aku adalah...".
Kau mengobrol denganku waktu itu, ya?
Benar, aku terus mengobrol denganmu waktu itu.
Dia pun bilang kepadaku
bahwa aku tidak mengobrol dengannya.
Apakah kau tahu
bahwa ini mungkin saja adalah triknya?
Benar, 'kan?
Jika mengingat adegan itu sekarang,
aku merasa,
ekspresiku pasti sangat canggung.
Berada di tengah begitu, aku sangat canggung.
Kenapa kau seperti itu?
Lalu, aku pun pernah menjelaskan kepadanya
bahwa ketika aku bertemu
dengan wanita yang kusukai...
Baik.
Biasanya, aku sengaja tidak mengobrol dengannya.
Aku akan mengobrol dengan semua orang,
(Berhenti)
tapi sengaja tidak mengobrol dengannya.
Ini adalah perbedaan sifat setiap orang.
Kau membuatku canggung.
Apakah itu adalah gerak-gerik
menyukai secara diam-diam?
Sebenarnya aku merasa begitu.
Menurutku, ini cukup menarik.
Sifatnya mirip dengan zodiak Sagitarius.
Benar.
Semua orang tahu siapa wanita yang disukainya.
Bahkan, wanita itu pun mengetahuinya.
Lalu, dia sendiri...
Namun, aku tidak mengatakannya.
Benar.
Benar. Menurutku, aku adalah
tipe orang yang seperti itu.
Kotak di depan kalian
terisi dengan momen mengharukan
dan petunjuk cinta
yang ditulis oleh para penduduk pulau.
Silakan pilih dan lihat secara acak.
Momen bertatapan saat pesta
membuat hatiku sangat berdebar-debar.
Ini adalah momen yang mengharukan.
Zheng Dedong.
Weng Fanxi.
Seratus persen adalah Weng Fanxi.
Iya, aku.
Dulu,
di dalam suatu hubungan,
mungkin aku yang akan lebih mengendalikan ritme
dan mendominasi.
Namun, saat itu,
aku merasa bahwa auraku ditekan.
(Momen mengharukan Weng Fanxi:)
(Saat saling tatap di pesta,
kau sungguh membuat jantungku berhenti berdebar)
Jadi, jantungku
berdebar sedikit lebih kencang.
Benar.
Tidak masalah jika berdebar kencang,
untuk apa kau bilang sedikit kencang?
Aku minta untuk diulangi sekali lagi.
Sekali lagi.
Ulangi sekali lagi sekarang.
Tidak mau.
Kau yang minta untuk diulangi sekali lagi.
Kenapa kau masih di sini?
Hanya efek saja.
Hanya efek saja, jangan.
Menurutku, kau sangat pandai
menceritakan lelucon garing.
Namun, sebenarnya Zheng Dedong juga bisa
menceritakan banyak lelucon garing. Sungguh.
Kadang kala, dia bisa mengeluarkan
lelucon garing secara tiba-tiba
dan membuat orang tertawa terbahak-bahak.
Benar.
Kalian berdua satu frekuensi.
Benar, kalian cukup mirip.
Tidak.
Biasanya, ketika semua orang sedang mengobrol,
aku suka menyela dengan lelucon.
Orang lain menyela obrolan,
tapi aku menyela dengan lelucon.
Menurutku, dia suka berkomentar.
"Komentator".
Kalau begitu, apa tipe wanita yang kau sukai?
Aku? Baiklah.
Tergantung perasaan.
Lalu, tentu saja
tidak masalah jika wanita itu
berkulit hitam atau putih.
Namun, dia harus sehat dan natural.
Lalu,
proporsi wajahnya harus simetris
dan proporsi tubuhnya harus sesuai.
Sulit sekali jika wajahnya harus simetris.
Benar.
Maksudmu, wanita yang wajahnya
sama sekali tidak berbeda
saat melihat lurus ke kamera depan?
Begitukah?
Bagaimana dengan Weng Fanxi?
Aku suka orang yang tidak begitu bawel.
Zheng Dedong.
Mulai sekarang, Zheng Dedong
tidak berbicara lagi.
Kuberi tahu, ya.
Zheng Dedong akan diam mulai sekarang.
Sudah pukul 22:00.
Lucu sekali.
Lalu, pria yang tulus.
Benar.
Saat berkencan di luar pulau,
aku makan malam
dengan pasanganku di atap terbuka
dan melihat senyumannya terpantul
di bawah sinar matahari.
Saat itu, aku merasakan
senyumannya seterang bintang.
Hu Wei.
Waktu itu, aku pergi berkencan
dengan Jiang Shangru ke luar pulau.
Kami berkencan
di sebuah area kosong
sebelah kolam renang tanpa tepi
di atas atap hotel.
Lalu, matahari terbenam sangat indah hari itu.
Aku pantas mendapatkannya.
Namun, aku merasa bahwa senyumannya
lebih terang dari bintang-bintang di kejauhan.
(Senyumanmu lebih terang
dari bintang-bintang di kejauhan)
Alasan kenapa aku bisa tersenyum
dengan begitu bahagia,
mungkin karena yang duduk di hadapanku
adalah wanita yang sangat kusukai.
Karena bagiku,
terkadang perasaan itu terkumpul seiring waktu.
Misalnya, saat Jiang Shangru pertama kali
memilihku dengan yakin.
Karena kami berdua
langsung berjalan
menuju satu sama lain tanpa ragu.
Lalu, memasangkan tali pinggang
untuk satu sama lain.
Ini adalah pilihan yang tegas.
Sejak awal, dia memberikan
semua pilihannya untukku.
Ini juga adalah pilihan yang tegas.
(Hari pertama, semua pilihan)
(Hari kedua, semua pilihan)
Kalau suka, kenapa tidak mengejarnya?
(Hari ketiga, semua pilihan)
Jika kau tidak mengejarnya hari ini,
(Hari keempat, semua pilihan)
bagaimana jika dia direbut orang lain besok?
(Hari keenam, semua pilihan)
Aku mungkin tidak akan memilih orang lain lagi.
(Setiap kali,
dia memberikan semua pilihannya untukku)
(Ini artinya dia memilihku dengan tegas)
Dia adalah orang pertama di antara semua pria
yang bertanya kepadaku, apakah dia
boleh memberikan semua pilihannya untukku.
Lalu, apakah kau akan memilihku?
Jadi, aku adalah orang yang pertama?
Benar.
Ini adalah pilihannya yang berani.
Semua kehangatan dan ketulusan
yang ditunjukkan olehnya
terus meningkat setiap hari.
Semua momen yang menghangatkan hati ini
diakumulasi dan meledak di atas atap hotel.
(Momen mengharukan Hu Wei: Melihat senyumannya
saat makan malam di atas atap)
(Di momen itu, merasa bahwa senyumannya
seterang bintang)
Kurasa, aku suka tipe wanita
yang dingin dan cantik seperti gunung es.
Maksudku, wanita
yang penampilannya terlihat dingin,
tapi memiliki kehangatan di hatinya.
Lalu,
wanita yang berpengetahuan,
berkarisma, dan berkelas.
Lalu,
memiliki standar yang tinggi.
Apakah kau sudah menemukannya?
Terima kasih telah memujiku.
Ayo, bagaimana denganmu?
Kenapa kau tidak memberi tahu tentang dirimu?
Cepat.
Aku sebenarnya tidak mempunyai tipe ideal.
Tidak harus memenuhi standar tertentu,
yang penting adalah perasaanku.
Namun, aku punya persyaratan tertentu
dalam hal penampilan.
Aku suka pria yang tinggi
(Tinggi 190 sentimeter)
karena aku suka memakai sepatu hak tinggi.
Lalu,
aku menyukai pria yang berkarisma dan bersih.
(Sangat cocok)
Bukankah ini dipilih berdasarkan Jiang Shangru?
Apakah ada orang seperti itu di sini?
Ada.
Tentu saja ada.
Baiklah. Selanjutnya.
Petunjuk cinta.
Jiang Shangru dan Hu Wei
memiliki bando lucu yang sama.
(Bando pasangan)
Aku mengambil sebuah petunjuk cinta.
Tertulis seperti ini.
Meski Daniel adalah kawanku...
Apa?
Meski Daniel adalah kawanku,
tapi terkadang Hu Wei bilang
bahwa dia menggemaskan.
Aku merasa tidak nyaman.
Siapa itu?
Jiang Shangru.
Siapa lagi?
Sudah pasti dia.
Bukan, aku bisa berkata seperti itu
karena Hu Wei sebelumnya
pernah mengatakan tipe idealnya.
Pertama, tinggi.
Kedua, berkulit putih.
Lalu, belakangan ini, semua orang bilang
bahwa kulitku menghitam.
(Hari pertama, pria berkulit putih.
Hari terakhir, pria berkulit hitam)
Kau harus ingat mengenai
topik warna kulit yang kuberi tahu hari ini.
Belajarlah untuk mencintai diri sendiri.
(Mengajar dengan serius)
Menerima diri sendiri.
Baik.
Jangan hanya kelihatannya saja.
Tidak.
Aku bercanda.
Kau lucu sekali.
Benar.
Aku tetap mencintaimu, ya?
Sahabat.
Ini adalah sebuah momen mengharukan.
Dia bilang bahwa dia melihat matahari terbenam
bersama Lu Wanfei di kursi panjang tepi pantai.
Fu Jie.
Benar.
Aku yang menulisnya.
Aku sering duduk sendiri
di kursi panjang area kebugaran.
Lalu, kursinya kosong.
Aku melihat matahari terbenam
dengan sangat cantik.
Setelah itu, Lu Wanfei
berjalan kemari dari belakang
dan duduk di sebelah kiriku.
Kami berdua tidak terlalu dekat
dan tidak mengobrol banyak.
Kami hanya duduk dalam diam untuk sesaat
dan aku merasa sangat rileks.
Benar.
Mungkin bagiku,
ini termasuk momen yang langka.
Ini juga momen mengharukan untukku.
Aku terpukul.
Fu Jie adalah orang yang sangat pendiam
dan pasif.
Lalu, aku merasa
cukup terkejut karena ini pertama kalinya
dia mengambil inisiatif di depan umum.
Dia seperti sudah memastikan
perasaannya terhadapku.
Aku sangat senang.
Aku merasa sangat gugup dan malu di hadapannya.
Sejujurnya,
orang yang bisa membuatku
gugup dan malu
adalah tipe idealku.
Karena di dalam kehidupan nyata,
aku sungguh tidak pernah bertemu
dengan orang yang bisa membuatku gugup dan malu.
Lalu, tipe seperti apa yang bisa membuatmu malu?
Sepertinya aku pernah malu.
Kau cukup malu sekarang.
Kau terus menggaruk jarimu sekarang.
Menurutku, kau sedang malu sekarang.
Apakah karena orang di sampingmu?
Apakah kalian tahu bahwa Xiao Enya sangat tajam
dalam mengkritik orang lain?
Padahal sendirinya payah.
Dia selalu
menjawab pertanyaan dengan tawa saja.
(Keluhan yang akurat)
Sebenarnya aku merasa,
aku akan menjadi Xiao Enya
saat aku menyukai seseorang.
Apakah aku begitu?
Karena aku juga seorang Aries.
Kalau begitu, cepat katakan
perasaanmu malam ini.
Dia bisa saja.
Dia hebat sekali.
Aku sedikit malu.
Baiklah, selanjutnya.
Aku mengambil sebuah petunjuk cinta.
Di dalamnya,
tertulis bahwa aku mendengar seorang pria
berkata kepada seorang wanita,
"Aku tidak akan mengaku kalah".
Punyaku.
Sepertinya itu kata-kataku.
Sepertinya waktu itu,
Gu Zhenxiang dan Hu Wei lumayan akrab.
Aku juga tidak ingin kalah.
Aku tidak ingin mengaku kalah,
jadi aku melakukannya saja.
Aku ingin pergi keluar
dan berkencan dengan Hu Wei.
Jadi, setelah kau melakukannya,
reaksinya bagus, 'kan?
Aku merasa, itu sepadan.
Untungnya aku memberanikan diri pada saat itu.
Benar.
Jadi, cinta itu perlu keberanian.
Orang pemberani akan menikmati dunia lebih dulu.
Momen mengharukan.
Pertempuran cinta.
Rekan timku selalu melindungiku.
Dia terus memeluk lawan dengan erat
dan tidak membiarkan lawan menyentuh diriku.
Chen Meng'er.
Saat aku bermain permainan
dengan Tao Zhi waktu itu,
pertempurannya cukup sengit.
Lalu, saat itu,
dia dengan...
Dia dengan seekor...
Seekor...
Maaf.
Kau tidak usah mengatakannya,
kami semua tahu hewan apa itu.
Maaf.
Dia mendekat dengan sangat menakutkan.
Guo Xu terlihat seperti binatang buas.
Lalu, Tao Zhi memeluknya
dan tidak membiarkannya mendekat.
Saat itu, aku merasa bahwa Tao Zhi...
Sangat jantan.
Lihat Jiang Shangru.
(Menghalangi Guo Xu)
Sangat jantan dan sangat berani.
Baik.
Momen mengharukan.
Saat pertama kali
kenal dan berinteraksi dengan Chen Meng'er,
aku menyadari bahwa dia selalu sangat bahagia.
Tao Zhi.
Ada dua orang yang sangat
kekanak-kanakan di Pulau Tianping.
Mereka duduk di tempat kebugaran dan bermain
"pukul-memukul tangan" setiap malam.
Kau lagi.
Lu Wanfei lagi.
Kenapa kau begitu suka bergosip?
Ambil lagi.
Sebenarnya aku merasa,
semua orang sangat menghargai kehidupan di sini.
Aku mungkin sudah terbiasa
dengan suara dan keberadaan mereka
di dalam hidupku.
Aku adalah orang yang emosional.
Aku sudah merasa ingin menangis sekarang.
(Menyambut hari terakhir
di Pulau Tianping bersama-sama)
(Bangun pagi untuk mengemas barang bawaan)
Sulit untuk bertemu, sulit juga untuk berpisah.
Sebenarnya ini terasa seperti
kita pergi keluar untuk pelatihan
atau setelah pelatihan militer.
Benar.
Perasaan setelah selesai...
Sudah tinggal bersama begitu lama di asrama.
Namun, menyuruh kita langsung pergi begitu saja.
Aku merasa, kita seperti
selesai mengambil kelas selama satu semester
dan akan segera pulang.
Lalu, merasa enggan meninggalkan teman sekelas.
Benar.
Rasanya seperti tidak ingin lulus lebih awal,
tapi akan segera lulus.
Kalau begitu, aku berharap,
bisa lulus dengan nilai bagus.
Sebelumnya, kita sering mengeluh
bahwa satu hari terasa seperti 72 jam, 'kan?
Benar.
Satu hari terasa sangat lama,
tidak kunjung berakhir.
Benar.
Sekarang,
waktu malah terasa sangat cepat.
Ketika waktu untuk pergi tiba,
semuanya terasa berjalan sangat cepat.
Baru saja ada sedikit hubungan dengan Fu Jie,
lalu sudah waktunya mengatakan selamat tinggal.
Itu soalnya dia lambat.
Aku juga lambat.
Kau juga lambat.
Kami berdua lambat.
Kau bisa cepat dan juga bisa lambat.
Benar.
Kecepatan kita bisa disesuaikan.
Bisa disesuaikan?
Benar, bisa disesuaikan.
Jiang Shangru, kita akan segera
meninggalkan tempat ini.
Aku bilang, kita akan segera
Kalau begitu, kita harus sering bertemu kelak.
Sejujurnya...
Aku serius.
Jika datang ke Taiwan, Tiongkok,
kau bisa mencariku.
Aku akan mencarimu.
Kau langsung menghubungiku di WeChat saja.
Aku baru saja bilang dengan Fu Jie,
kalau datang ke Taiwan, Tiongkok,
kalian harus mencariku.
Tentu saja.
Kalian bisa datang bersama-sama
untuk mengunjungiku.
Aku tidak berani menjamin
akan membuat kalian sangat senang,
tapi aku pastikan kalian
akan merasa nyaman, ya?
Mendengar kata-katamu ini saja sudah cukup.
Terima kasih.
Aku bahkan sudah bersajak.
Suara langit sudah terdengar.
Para penduduk pulau,
hari ini adalah hari ke-12 di Pulau Tianping.
Kisah di Pulau Tianping akan segera berakhir.
Semua penduduk pulau dipersilakan
menuju area perkumpulan
dan memulai hari terakhir
di Pulau Tianping bersama-sama.
Ayo.
Kenapa kau cantik sekali?
Kapan aku tidak cantik?
Kenapa?
Kenapa kau menggodaku sepagi ini?
Apanya yang menggoda?
Pandanganmu.
Apa yang akan kau kenakan sore nanti?
Sore nanti?
Aku akan mengganti celanaku.
Kurang lebih begitu.
Namun, warna pakaianku hari ini sangat mencolok.
Tidak masalah.
Kau cukup menjadi cantik.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Aku sangat sedih.
Sungguh?
Sungguh.
Apa yang kau sedihkan?
Sedih karena aku harus kembali bekerja.
Kau duduk di sana.
Hari ini,
kita akan memulai proses untuk mencari
kembali waktu yang terlewatkan.
Di ruang dan waktu paralel,
ada 14 garis waktu
dengan titik awal, lokasi,
dan kecepatan yang berbeda.
Sekarang,
mari kita putar kembali 14 garis waktu ini
ke masa lalu
dan melihat kembali titik penting
dalam kehidupan kita.
Mari kita lihat bagaimana
jalan hidup yang berbeda ini
dimulai dari titik awal yang berbeda
dan berakhir bersama di sini.
(Waktu yang hilang)
Waktu kembali ke tahun 2015.
Ada orang yang berpartisipasi aktif
dalam banyak kegiatan amal
dan bertumbuh menjadi
orang dewasa yang bersinar.
Jadikanlah ini sebagai titik awal
dan mulai berbagi
kisah hidup kalian.
Akulah yang melindungi penyu.
Sejak kecil, aku tumbuh dewasa dengan anjing.
Orang tuaku jarang berada di rumah.
Lalu, aku suka membantu orang sejak kecil.
Saat melihat orang lain senang,
aku merasa, hatiku sangat senang.
Jadi, aku sering beramal saat kecil.
Misalnya, panti asuhan Lijiang
yang menyediakan sumber daya
bagi mahasiswa di Afrika.
Lalu, melindungi hewan-hewan atau sebagainya.
Semuanya itu adalah hal
yang sangat berarti bagiku.
Tujuan hidup yang kutetapkan
untuk diriku sendiri
adalah aku berharap bisa berkontribusi
untuk masyarakat
sesuai dengan kemampuanku
sebelum aku meninggal dunia.
Ini adalah
hal yang paling penting untukku.
Waktu itu,
(Tahun 2018, Xiao Enya ditipu temannya)
aku melakukan pekerjaan paruh waktu di sekolah.
Lalu, aku juga sudah mandiri
secara finansial di usia muda.
Aku suka beraktivitas.
Aku tidak betah berdiam diri.
Benar.
Lalu, kupikir, aku bisa melakukan hal lain
dengan uang pertama yang kudapatkan.
Lalu, aku meminta bantuan temanku untuk...
Ini juga tentang sosial media.
Aku ingin memintanya
untuk melakukan siaran langsung,
lalu aku memberikan uang untuknya.
Dia malah membawa pergi uangku.
Lalu, aku bertanya di mana uangku?
Dia pun bilang bahwa uangnya
sudah habis digunakan oleh pacarnya.
Sungguh canggung.
Apakah jumlahnya besar?
Sebenarnya bagiku,
jumlahnya sangat besar saat itu.
Benar.
Jadi, temanmu ini sekarang...
Aku sudah tidak berhubungan dengan temanku ini.
Apakah dia mengembalikan uangmu setelah itu?
Tidak.
Sudah tidak berhubungan lagi.
Alasanku tidak menginginkan
uang itu lagi pada akhirnya
adalah karena aku ingin memberikan
peringatan kepada diriku sendiri.
Menurutku, ini adalah peringatan
yang sangat baik.
Aku juga tidak akan melakukan
kesalahan seperti ini lagi.
Keren sekali.
Akulah orang yang sakit pada musim gugur itu.
(Tahun 2018, He Jinyi menjalani operasi sendiri)
Aku sedang sekolah di luar negeri saat itu.
Lalu, aku pun menjalani operasi
seorang diri di luar negeri.
Waktu itu, aku menandatangani
surat persetujuan operasiku sendiri.
Mereka bertanya,
apakah ada orang yang menemaniku?
Aku cukup terkejut dengan pertanyaan ini.
Aku merasa, seharusnya
aku bisa menjalaninya seorang diri.
Kenapa harus ditemani?
Namun, dokter tidak setuju.
Jadi, aku pun memanggil seorang teman Korea
yang mempunyai hubungan baik denganku.
Teman Koreaku itu
memarahiku.
Dia bilang, kenapa aku
tidak memberitahunya lebih awal?
Sebenarnya setelah aku jatuh sakit waktu itu,
aku menyadari
bahwa sahabat sejati tidak akan takut
diminta bantuan olehmu.
Lalu, ada lagi.
(Tahun 2018, Tao Zhi cedera karena latihan)
Di tahun itu, akulah yang cedera.
Karena minat dan keahlianku,
aku mewakili kampus
untuk mempersiapkan diri dan mengikuti
kompetisi yang sangat penting.
Lalu, saat latihan rutin,
aku pun cedera.
Waktu itu,
aku harus memasang tiga pelat baja
dan 15 paku baja.
Sebenarnya itu berdampak besar untukku.
Karena pada saat itu,
aku merasa sangat depresi.
Itu terjadi di tahun ketiga kuliahku.
Namun, dalam waktu dua bulan,
aku berhasil diterima di sekolah pascasarjana
dan juga berhasil mendaftar program
gabungan sekolah doktoral dan master.
Aku merasa, itu adalah pengalaman
yang membuatku
menjadi lebih kuat, tegas, dan mantap.
Tahun 2019
adalah titik balik penting
(Tahun 2019)
dalam karierku.
(Hu Wei, titik balik dalam karier sosial media)
Aku merasa platformnya sudah dibuka
dan saat itu aku sangat berusaha.
Seingatku, saat menempuh karier
dalam bisnis di sosial media ini,
aku baru lulus kuliah
dan bekerja penuh waktu
di sebuah perusahaan milik negara.
Seingatku, waktu itu,
aku bangun pukul 06:00 dan berangkat kerja.
Lalu, sampai di rumah sekitar pukul 22:00
dan lanjut untuk merekam video
kurang lebih sampai pukul 03:00.
Itu berlangsung selama sekitar tujuh bulan.
Lalu, aku memutuskan untuk mengundurkan diri
dan berinvestasi penuh di bisnis sosial media.
Jadi, aku berterima kasih
kepada keberanianku waktu itu.
Aku optimis terhadap industri ini.
Lalu, aku merasa bisa
menggali nilai-nilai diriku di industri ini
dan aku pun lebih bahagia.
Tahun 2019, laguku sangat terkenal.
(Tahun 2020)
Namun, aku tidak membuat video pendek.
(Chen Mengjia mengadakan konser tunggal)
Banyak orang yang ingin
melihat pertunjukanku.
Lalu, aku pun mengadakan sebuah konser.
Lalu, kebetulan terjadi pandemi pada saat itu
dan banyak orang yang tidak bisa hadir.
Itu adalah sesuatu yang sudah
kusiapkan sejak lama.
Akhirnya, tibalah hari itu.
Berapa puluh...
Mungkin hanya 100 orang lebih.
Pokoknya sangat sedikit.
Mungkin ada sedikit rasa penyesalan.
Di tahun 2020,
(Tahun 2020)
aku membuka toko selancar sendiri.
(Chen Meng'er membuka toko selancar)
Awalnya, aku hanya bermain selancar.
Lalu, aku menyadari,
sepertinya belum ada orang
yang melakukan ini di Tiongkok.
Lalu, aku pun menghubungi beberapa orang
di luar negeri yang berurusan dengan bidang ini.
Aku sungguh mengirimkannya ke Tiongkok.
Setelah itu, aku pun mulai melakukan hal ini.
Aku adalah guru relawan Xiangxi.
(Tahun 2020,)
Sejak kecil,
(Lu Wanfei menjadi guru relawan Xiangxi)
orang tuaku sangat ketat terhadapku.
Aku selalu merasa
bahwa itu adalah cinta yang bersyarat.
Lalu, aku menyadari,
bagi anak kecil
di antara usia nol sampai 12 tahun,
kebersamaan dengan orang tua,
metode pendidikan yang benar,
dan kasih sayang terhadap mereka
adalah sesuatu yang sangat penting.
Itu mungkin akan memengaruhi kehidupan mereka.
Lalu, aku pun pergi ke sana
untuk menjadi guru relawan.
Selain mengajar berbagai mata pelajaran,
aku juga melakukan banyak kunjungan ke rumah
dan berinteraksi dengan generasi tua mereka.
Lalu, memberi tahu mereka
bagaimana cara memperlakukan
anak dengan baik.
Kurang lebih begitu.
Itu adalah pertama kalinya
aku syuting iklan besar.
Saat itu, sutradara memintaku untuk syuting
(Tahun 2020)
sebuah adegan yang sangat emosional.
(Gu Zhenxiang pertama kali syuting sebuah iklan)
Namun, karena itu pertama kalinya bagiku
dan aku tidak memiliki pengalaman,
aku tidak bisa berakting adegan itu.
Tidak menemukan emosi yang pas.
Lalu, aku pun dimarahi
habis-habisan oleh sutradara.
Jadi, setelah kejadian ini,
aku pun belajar
beberapa pengalaman
dan keterampilan dalam fotografi.
Selanjutnya,
masalah ini pun menjadi lebih mudah.
Sebenarnya, pada tahun 2020,
(Tahun 2020)
terjadi perubahan besar dalam hidupku.
(Jiang Shangru mulai menjadi idola)
Saat itu, ada agen yang datang ke kampus kami
untuk wawancara.
Lalu, saat itu,
aku berhasil lolos seleksi wawancara
dan ikut serta dalam kompetisi bakat mereka.
Pada akhirnya, aku berhasil
bergabung dengan perusahaan itu.
Saat itu, aku sangat menyukai olahraga basket
(Tahun 2021)
yang diselenggarakan oleh masyarakat.
(Zheng Dedong ikut dalam turnamen basket)
Aku bergabung dalam sebuah kompetisi di Beijing.
Karena aku tidak memiliki
latar belakang profesional,
aku pun harus lebih berusaha daripada yang lain.
Aku menjadi vegetarian tanpa telur atau susu
selama sekitar empat bulan.
Lalu, aku harus berlatih dengan intensitas
dua hingga tiga kali setiap harinya
untuk mempersiapkan kompetisi ini.
Pada akhirnya, aku pun tidak bermain.
Namun,
ini adalah sebuah pengalaman berharga untukku.
Itu membuatku
merasakan pengalaman
untuk fokus pada hal tertentu.
Benar.
Di tahun itu,
aku pertama kali
menjadi pembawa acara karpet merah.
(Tahun 2022, Hu Wei pertama kali)
Acara karpet merah makan malam bazar perhiasan.
(menjadi pembawa acara karpet merah)
Alasan acara itu sangat berarti bagiku
adalah itu pertama kalinya aku merasa
bahwa aku bisa melakukan lebih banyak hal.
Sebenarnya aku termasuk
orang yang cukup konservatif.
Lalu, aku menyadari,
jika tidak pernah mencoba,
kau tidak akan bisa
memperluas pengalaman hidupmu.
Jadi, cobalah ambil langkah maju.
Aku masih ingin mengatakan sesuatu.
Aku merasa, setelah keluar dari pulau ini,
peluang untuk bertemu
dengan begitu banyak pria tampan
pada saat yang bersamaan akan sangat kecil.
Sungguh.
Menyegarkan mata kita selama 12 hari ini.
Benar.
Aku sungguh menikmatinya.
Kurasa, aku harus berterima kasih
secara khusus kepada kawan-kawanku.
Sebenarnya aku punya banyak keraguan
dan masa-masa kurang percaya diri.
Kalian semua yang menasihatiku
dan memberitahuku untuk berani.
Aku merasa, dalam urusan perasaan,
kalau sudah terlewatkan,
tidak akan bisa kembali lagi.
Jika tidak memanfaatkan
kesempatan ini dengan baik...
Benar.
Kau akan menyesal seumur hidup.
Jangan membiarkannya terlewat.
Benar. Terima kasih, semuanya.
Fu Jie.
Aku menunggumu di Shanghai.
Aku merasa takut untuk kembali
ke kehidupan nyata
setelah hidup di pulau.
Kau harus bangun pagi.
Bekerja dari pukul 08:00 hingga pukul 17:00.
Kembali ke kehidupan rutin kita.
Pada saat itu,
perasaan rindu, nostalgia,
kesedihan, dan tidak rela
pasti tiba-tiba akan lebih terasa.
Kurasa, nantinya,
kita akan butuh waktu
untuk keluar dari perasaan itu.
Tidak akan bisa langsung beradaptasi
dengan lingkungan itu.
Sungguh.
Pasti akan ada reaksi penarikan diri.
Pasti akan merasa hubungannya terputus.
Makanya aku bilang,
tempat ini terasa seperti utopia.
Ia bisa membuat kita memutus hubungan
dengan kehidupan nyata.
Fokus berpacaran.
Aku merasa, sulit untuk mengalaminya lagi.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin ada pengalaman seperti ini
untuk kedua kalinya di dalam hidup.
Ini akan menjadi suatu kenangan
yang paling tidak terlupakan
dalam hidup kita semua.
♪Tiba-tiba matahari terbenam di senja itu♪
♪Melekat di dalam benakku♪
♪Angin laut tidak dapat
menghilangkan kerinduanku♪
♪Sama seperti tidak ada hari hujan
selamanya di kota bajak laut♪
♪Entah apakah ada suatu daya tarik♪
♪Tatapanku selalu tanpa sadar tertuju padamu♪
Ayo.
♪Pengembaraan berakhir
saat aku bertemu denganmu♪
♪Di hari yang sibuk, ada kau di sisiku♪
♪Aku terbiasa dengan kebiasaanmu♪
♪Aku menyukai apa yang kau suka♪
Coba kuberikan pertanyaan
psikologis untuk kalian.
Ini cukup akurat.
Aku sudah bertanya kepada Hu Wei tadi.
Aku memberikan sebuah
pertanyaan psikologis untukmu.
Coba kulihat apakah kau seorang bucin.
Aku beri tahu dulu, aku adalah budak cinta.
Kalau begitu, tanyalah.
Aku akan menanyakannya nanti.
Sekarang.
Aku akan bertanya kepada semuanya nanti.
Kau sedang berada di sebuah pulau misterius.
Lalu, di dalam pulau misterius itu,
ada sebuah hutan misterius.
Kau pun berjalan masuk ke hutan itu
dan melihat sebuah danau misterius.
Di atas danau misterius, ada kabut misterius.
Setelah kabut itu hilang,
kau akan melihat sebuah benda.
Ada empat pilihan.
Jawab berdasarkan nalurimu dan beri tahu aku.
Pilihan pertama, angsa.
Pilihan kedua, peri.
Pilihan ketiga, pulau.
Pilihan keempat, perahu.
Pikirkan dengan serius.
Pilihan pertama.
Angsa?
Sungguh?
Sungguh.
Jawaban Hu Wei...
Setelah bertanya kepada 30 sampai 40 orang,
hanya dia yang mempunyai
jawaban yang sama denganku.
Apa benda yang kalian lihat?
Peri.
Sebenarnya, naluriku adalah angsa.
Apakah kalian sudah memikirkannya dengan matang?
Peri.
Angsa.
Oke.
Orang yang memilih angsa di pilihan pertama
tidak diragukan lagi adalah seorang bucin.
Pilihan kedua, peri.
Meski kau pernah terluka parah,
kau tetap mau percaya dengan cinta.
(Setuju)
Jika memilih pulau,
kau akan memilih roti
di antara cinta dan roti.
Maksudnya, lebih mementingkan
pekerjaan daripada percintaan.
Hidup lebih penting daripada cinta.
Benar.
Lalu, pilihan keempat
adalah perahu.
Jika memilih perahu, artinya kau
tidak pernah percaya dengan cinta.
Menurutku,
perahu bukanlah elemen yang cocok
untuk gambaran ini.
Benar.
Menurutku, begitu.
Namun, aku punya teman yang memilih perahu
dan dia memang tidak percaya akan cinta.
Jadi, aku merasa bahwa ini cukup akurat.
Seharusnya ini cukup akurat.
Di dalam batas tertentu,
aku memang seorang bucin.
Zheng Dedong,
sepertinya kita tipe orang yang sama.
Aku memilih peri.
Benar. Jika kau memilih peri,
itu artinya kau pernah terluka.
Namun, kau tetap percaya akan cinta.
Tetap percaya akan cinta.
Coba lihat ini.
Ini adalah hasil jerih payah kita
selama setengah jam.
Aku sadar, ada alasan di balik status jomloku
- selama lima sampai enam tahun ini.
- Kenapa?
Aku tidak akan pernah melakukan hal seperti ini.
Jika ada barang yang rusak,
aku akan membeli yang baru.
Aku selalu ingin menyelesaikan
sesuatu dengan cepat
dan mencapai sebuah hasil.
Namun, aku malah mengabaikan prosesnya.
Coba kulihat,
siapa yang memakai biji kopi
yang dibuat hari itu.
Terus memakainya.
Aku salut.
Terlihat bagus ketika dipakai
oleh kalian berdua.
Maaf,
aku juga sudah membocorkannya.
Dia juga sudah membocorkannya.
Sudah kubilang, jangan buka mulutmu, ya?
Dia makin mirip dengan Guo Xu.
Aku adalah pembawa keceriaan untuk kalian.
Tolong kembali ke keadaanmu di hari pertama.
Benar, tolong kembali ke keadaanmu
di hari pertama.
(Segera kembali)
Belasan hari ini benar-benar terlalu indah.
Saat kembali, akan terasa...
Tempat ini...
Rasanya seperti waktu terhenti
dan kita pergi ke ruang paralel,
lalu kembali lagi setelah itu.
Kembali.
Benar.
Mirip.
(Ini adalah sebuah mimpi utopia
dan juga perjalanan yang tidak akan terlupakan)
(Bagaimana perasaan
penduduk pulau di akhir perjalanan?)
Sedih sekali.
Aku tidak ingin pergi.
Lebih banyak rasa enggan dan kenangan.
Sebenarnya ini cukup sedih.
"Angin laut tidak dapat
menghilangkan kerinduanku,
sama seperti tidak ada hari hujan selamanya
di kota bajak laut".
Kata-kata ini tidak hanya ditujukan
kepada pria yang kusukai,
tapi aku merasa ini ditujukan untuk semua orang.
Tidak ada label identitas
membuatku merasa sangat bebas.
Jadi, aku pun bisa menjadi
diriku sendiri dengan berani.
Bisa menangis dan tertawa
kapan pun yang aku mau.
Bisa mencintai kapan saja.
Saat semua orang menyanyikan lagu kita semua,
ada beberapa kali,
aku merasa terpukau.
Aku bisa merasakan ketulusan semua orang.
Lalu, aku juga menyadari bahwa perjalanan ini
sebenarnya sangat menyenangkan.
Hati semua orang seolah-olah
saling melekat.
Setelah berpartisipasi begitu lama,
aku merasa dekat dengan semua orang.
Di kehidupan nyata,
aku adalah orang yang sulit menangis.
Aku merasa menjadi sangat sentimental
sejak datang ke pulau ini.
Aku merasa, emosiku sudah pulih kembali.
Aku berharap, setiap kali berjalan di tepi laut,
aku akan teringat
pada tanggal 29 Maret
tahun 2024,
aku pernah memiliki sebuah perjalanan
yang sangat indah seperti ke utopia.
(Apa pencapaian yang didapat
dari perjalanan kali ini?)
Aku merasa, hal yang paling berharga
dalam perjalanan ini
adalah aku bisa mengenal
dan berinteraksi dengan orang
dari berbagai macam latar belakang
dan itu terjadi
dalam kondisi kehidupan yang ekstrem.
Aku mendapatkan banyak teman.
Karena saat bekerja,
aku jarang sekali bisa mendapatkan
teman-teman seperti ini.
Jadi, aku merasa sangat bahagia.
Pencapaian terbesarku
adalah bisa melepaskan diri dari realitas,
termasuk menyembuhkan
kecanduanku terhadap ponsel.
Lalu, membuatku sadar
bahwa aku sungguh bisa
mengekspresikan diriku sepenuhnya
tanpa mempertimbangkan
faktor realitas apa pun.
Mungkin orang yang lebih berani
akan lebih cepat mendapatkan kebahagiaan.
Jika kami sama-sama adalah pemberani,
kami akan lebih cepat akrab
dengan satu sama lain.
Aku merasa, aku menemukan
perasaan jatuh cinta lagi.
Aku berubah dari orang
yang sangat pasif dalam urusan perasaan
menjadi seseorang
yang berani mencoba mengambil inisiatif.
Aku menemukan seorang wanita
yang membuat hatiku sangat tergerak.
Menurutku,
ini adalah hasil terbaik
dari yang bisa kuharapkan.
Setelah 12 hari berlalu,
aku bertemu dengan wanita
yang membuatku sangat tertarik.
Lalu, dia pun berjalan
di depanku seperti ini.
Aku merasa nyata dan tidak nyata
pada saat yang bersamaan.
Saat dia datang,
aku merasa udaranya mengembun.
Hal yang terlintas di otakku
adalah wanita ini cantik sekali.
Waktu terasa sangat lambat
ketika dia berjalan ke arahku.
Saat bertemu dengannya,
aku akan bertanya,
"Kenapa kau begitu cantik hari ini?"
Aku akan memberitahunya hal ini setiap hari.
Dia merasa bahwa aku menjijikkan.
Jadi, dia selalu memberitahuku
untuk tidak mengatakan hal seperti itu lagi.
Namun, aku tidak bisa menahan diri
untuk tidak mengatakannya.
Kurasa, aku akan selalu memiliki
rasa ingin tahu dan ketertarikan kepadanya.
Itu karena dia agak berbeda dari semua pria
yang pernah kutemui sebelumnya.
Maksudku, dia punya cara yang berbeda
untuk mendekati
dan memperlakukan wanita.
Aku tidak tahu
apakah pulau kecil ini
yang memperkuat emosi semua orang.
Orang yang ramah menjadi lebih ramah lagi.
Orang yang berani menjadi lebih berani lagi.
Namun, sepertinya
dari semua pengalaman emosionalku,
aku belum pernah mengalami
hal yang begitu terbuka,
jelas,
dan juga cinta yang begitu tulus dan langsung.
Kurasa, semua momen mengharukanku
berhubungan dengan senyumannya kepadaku.
Hari yang paling berkesan dari semuanya
adalah hari berkencan di luar pulau
bersama Jiang Shangru.
Aku merasa, waktu itu
adalah petang terbaik
dalam tiga tahun terakhir ini.
(Silakan tinggalkan kata-kata terakhir
yang ingin kalian sampaikan)
Aku ingin memberi tahu Lu Wanfei
bahwa aku sungguh berterima kasih
atas kehadirannya di sini.
Aku juga sangat bersyukur
atas setiap momen yang kami berdua
habiskan di sini.
Meski kehidupan di pulau sudah berakhir,
tapi aku merasa,
karena takdir sudah mengatur
alur cerita kami
untuk bertemu di sini,
aku rasa, masih ada banyak kemungkinan
untuk melanjutkan alur cerita kami
setelah meninggalkan pulau ini.
Terima kasih atas kehadiranmu
yang membuatku kembali merasakan
indahnya rasa jatuh cinta.
Pertama-tama, aku ingin berterima kasih
kepada He Jinyi
karena dia menciptakan ruang aman
yang merupakan milikku sendiri di sini.
Terima kasih untuk tempat ini.
Terima kasih untuk setiap orang
yang memberiku pengalaman hidup yang berbeda
di usia 24 tahun ini.
Aku berharap,
di kehidupanku kelak,
aku bisa terus menjaga
persahabatan dan cinta sejati ini
agar bisa terus berlanjut.
Aku berharap, aku bisa terus mempertahankan
kepolosan yang aku miliki di Pulau Tianping ini.
Menyimpan perasaan tulus ini
di dalam hatiku untuk selamanya.
Lalu, aku akan selalu mengingatnya kelak,
baik di dalam pekerjaan maupun kehidupan.
Aku akan mengingatnya baik-baik
di dalam hatiku.
Lalu, aku juga akan menghadapi hidupku
dengan baik kelak.
Bagiku, perjalanan yang memiliki
sedikit penyesalan
adalah perjalanan yang benar-benar sempurna.
Itu menandakan
bahwa kita akan berangkat bersama lagi kelak
untuk menyelesaikan penyesalan
yang belum terselesaikan.
Kurasa, jika kami masih tetap berhubungan
setelah di luar pulau nanti,
aku akan tetap menyimpan
beban perasaanku untuknya.
Kami semua berada
di medan, ruang, dan waktu yang berbeda,
tapi bisa bertemu di tempat yang sama.
Ini terasa sangat ajaib, tidak nyata,
dan sangat magis.
Berani untuk mencintai,
berani untuk mengejar cinta.
Orang pemberani akan menikmati cinta lebih dulu.
Semoga kita semua bisa menjadi lebih berani.
Menurutku, yang paling penting
adalah tetap menjadi diri sendiri.
Lalu, aku berharap, semua orang
bisa menjadi lebih baik lagi kelak
dan melangkah
lebih jauh lagi dalam menempuh
rencana hidup masing-masing.
Kuharap, setelah meninggalkan pulau,
kalian tetap bisa mempertahankan niat awal
untuk mengejar hal yang diinginkan.
Aku berharap, bisa menjadi orang
yang tidak terlalu memperhitungkan
keuntungan dan kerugian.
Lalu, menggunakan seluruh cintaku
untuk menghangatkan orang lain.
Cinta harus tepat waktu
dan bergerak maju dengan berani.
Jangan takut kalah.
Cinta sejati mampu mengatasi segala kesulitan.
Sampai jumpa lagi.
(Cinta sejati mampu mengatasi
segala kesulitan, sampai jumpa lagi)