=Afterlife of Love and Revenge= =ភាគទី២០=
- នាងនៅជាមួយខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។  - នាងនៅជាមួយខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
លោក Qi និងខ្ញុំ
រៀនជាមួយគ្នាពេញមួយយប់ម្សិលមិញ។
Longyue កំពុងជួយយើងរៀបចំទឹកថ្នាំ
ហើយមិនដែលចាកចេញទេ។
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្សែដៃត្បូងពេជ្រនេះ។
ត្រូវតែដាក់នៅទីនេះដោយនរណាម្នាក់
ដើម្បីស៊ុម Longyue ។
មានតែ
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
គឺអ្នកជាអ្នកបំរើដ៏ថោកទាប។
លោក Qi និងលោក Chu,
ខ្ញុំនឹងដេញនាងចេញ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ​លោកស្រី Zhang ។
គ្រប់គ្រាន់។
ចាប់តាំងពីខ្សែដៃត្រូវបានរកឃើញ,
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
ឈប់ធ្វើឱ្យនាងពិបាក
សូម​ធ្វើ​ដូច​ដែល ឡុង យី និយាយ។
បើមានលើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
បាទ។
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំរើដ៏ថោកទាបនេះ)
(ធ្វើចំពោះលោក Qi និងលោក Chu?)
(សូម្បីតែលោក Qi ក៏ពេញចិត្តនាងឥឡូវនេះដែរ។ )
តាំង​ពី​យើង​មក​ដល់​គេហដ្ឋាន​របស់​ចៅ​អធិការ។
ជីវិត​បាន​លំបាក។
ជីវិតគឺពិបាក។
តើអ្នកនឹងទទួលយករឿងនេះទេ?
ឡុងយូ...
Chu Yuzhi?
មក Qi Jingyu ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។  កុំអី...
ទេ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ផ្កាដល់អ្នក Longyue ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកញ្ចក់សំរិទ្ធ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
អ្នកមើលទៅអាក្រក់,
ប៉ុន្តែអ្នកគិតច្រើនពេក។
ម៉េចហ៊ានជេរខ្ញុំ?
Longyue គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់អាចរៀបការជាមួយអ្នកជាប្រពន្ធចុង។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយអ្នកទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេក្នុងការនៅជាមួយគាត់?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាប្រពន្ធចុងរបស់គាត់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(ពិតប្រាកដ​ណាស់។)
(ខ្ញុំជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់គាត់។ )
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
នាងចង់ក្លាយជាប្រពន្ធចុង ជាជាងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
(Qi Qiaoyan)
ជីងយូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Qiaoyan ជាការល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Chu Yuzhi
មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកបំរើរបស់គាត់។
ពួកគេនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ ដើម្បីបង្ហាញពួកគេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Qi Jingyu គិតយ៉ាងណា។
គាត់ស្អប់ខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុន។
ឥឡូវនេះគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
នេះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ឡូយ​ពេក។
តើអ្នកបានលឺទេ?
គាត់បានហៅនាងថាប្រពន្ធរបស់គាត់។
តើនេះអាចជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ដើរតួជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
គាត់ក៏មិនខ្វល់ពីអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ជួយ​វា​បាន​ទេ។
កញ្ញា Qiaoyan សូមស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
យើង​គឺជា...
♪អ្នកគឺជាស្នេហាដែលកើតចេញពីពិភពអមតៈ♪
♪អ្នកចងខ្សែពណ៌ក្រហមនៅលើចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪បេះដូងមិនប្រែប្រួល ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅក៏ដោយ។
♪ ចាំស្នេហ៍នៅកន្លែងចាស់ដូចសន្យា ♪