= الآخرة من الحب والانتقام = = الحلقة 5 =
كم الوقت الان؟
ألن تبدأ في الطبخ؟
هذا سيء.
ضربت أخت زوجها.
ما يحدث الآن؟
كيف تجرؤ.
لقد تغلبت على أخت زوجتك اليوم.  هل ستحرق المنزل غدا؟
أنا...
عائلة لي لا تريد زوجة مثلك.
اغرب عن وجهي.
ليس لدي وقت لك.
توقف عن النظر.
ذهب تشينغمو إلى منزل حفيده في مقاطعة لين.
لا يمكنه مساعدتك.
الفطور حار جدا
أعتقد أنك تخطط لقتلي.
أنا آسف يا أمي.
سأتأكد من أن الجو بارد قبل إعطائه لك.
من فضلك لا تطاردني.
تأكد من أنك تفهم
هذا منزل عائلة لي ،
ليس منزلك.
أنا آسف يا أمي.
الأم.
لونجيوي؟
لماذا أنت هنا؟
.لا تتحرك
ضعه أرضا، أنزله.
هذا منزل عائلة لي ، وليس منزلي.
سأرحل بنفسي.
(لن أتعرض للتنمر فقط ،)
(سأعيش حياة خالية من الهموم.)
أمي ، هذا غريب.
لماذا نستمر في فقدان الأشياء في المنزل؟
لم أتناول أي طعام لذيذ.
ذهب كل شيء في جزء من الثانية.
نعم.
حتى الخمور في الجرة تصبح أقل.
هل دخل اللص؟
انظر حولك.
لا يوجد احد.
هل أخذها قطة طائشة؟
من أين أتيت أيها اللص؟
(تشين لانهوا)
تشن لانهوا؟
أنت تعرفني؟
هذا صحيح.
أنا زوجة لي تشينغمو المستقبلية ،
تشن لانهوا.
أنت الحب المقدّر الآتي من العالم الخالد
♪ تقوم بربط الخيوط الحمراء على أطراف أصابعي ♪
♪ قلبي لن يتغير حتى لو مر الوقت
♪ سأنتظر الحب في المكان القديم كما وعدت ♪