= الآخرة من الحب والانتقام = = الحلقة 13 =
لقد جئت للتو لشراء دواء من مقاطعة لين.
يمكننا اللحاق بالركب إذا كنت متفرغًا.
لست متفرغ.
في الواقع ، كنت أعلم
لقد أحببتني في الماضي.
كنت أعمى.
تحرك جانبا.
هل تكرهني؟
كانت فكرة Shuangyue تأطيرك.
أنا لا أكرهك.
بالإضافة إلى،
لقد حصلت على العقوبة التي تستحقها.
عقاب؟
أنت متزوج من Pang Shuangyue.
شراء علبتين أخريين.
أخبرتك أنه يمكنك أن ترى فقط ، لا تلمس!
Pei Jinheng ، لماذا لم تعد تدردش؟
أكمل الدردشة.
أنتما الاثنان كنتم سعداء للغاية بالدردشة.
عزيزي.
هل تعلم أنني زوجتك؟
كان Pang Longyue يتنمر علي.
أنت لست سيئا.
أول شيء فعلته بعد عودتك هو التحدث معها.
هل تعرف كم كان صعبا
بالنسبة لي لإدارة المتجر بنفسي؟
لا أريد أن نعاني أيضًا.
مجرد الحفاظ على العمل سيفي بالغرض.
لكنك لا تزال ترغب في كسب المزيد.
أنت عديم الفائدة وغير طموح!
تشينغمو.
Shuangyue.
اى شى؟
تشينغمو ، لا أعرف ما إذا كنت قد فكرت كثيرًا.
أعتقد أن لونجي لا يحبني.
لقد فكرت كثيرًا.
إنها أختك.
لماذا تكرهك؟
تشينغمو ، قد لا تعرف.
في الواقع ، أنا أعرف لماذا لا يحبني Longyue.
انه بسبب...
هذا لأني معجب بك.
Qingmu ، أنت تعرف كيفية القيام بأعمال تجارية.
هل بوسعك أن تعلمني؟
لم أنتهي من خطي.
لونجي يحبك ،
لكني لا أحبك.
رياح الربيع تهب.
دوائنا فعال.
إنه يطيل حياتنا ويغذي أجسادنا.
المتاجر الأخرى ليست جيدة حقًا.
توقف عن شدني.
كل الأدوية الآن
اشتري واحدة واحصل على 10 مجانا
في متجر باي للأدوية من الآن فصاعدًا.
لا ، سوف نخسر المال.
احصل على 20 مجانا منا!
احصل على 30 مجانًا من متجر Pei Medicine!
احصل على 50 مجانا منا!
كل شيء مجاني!
أحييك على ذلك.
اذهب إلى متجرها.  كل شيء مجاني.
ارجع الآن.
قف.
انتظر ، هذا ليس ما أعنيه.
Pang Shuangyue ، لقد دمرت متجر الأدوية الخاص بي.
قف.
بانغ لونجيو!
أنت حقير!
بانغ شوانجيوي ،
من الجيد أنك تنشر الشائعات دائمًا
وتعرض أعمالنا للخطر ،
لكنك فعلت شيئًا لم يكن عليك فعله.
ماذا فعلت؟
لقد أغويت زوجي.
أنا...
لم أكن.
لم أتمكن من القيام بذلك.
بانغ شوانجيوي ،
كف عن التظاهر.
بانغ لونجيو
عاجلا أم آجلا،
سوف تندم عليها.
أنت الحب المقدّر الآتي من العالم الخالد
♪ تقوم بربط الخيوط الحمراء على أطراف أصابعي ♪
♪ قلبي لن يتغير حتى لو مر الوقت
♪ سأنتظر الحب في المكان القديم كما وعدت ♪