= الآخرة من الحب والانتقام = = الحلقة 23 =
لونجيوي ، أنت رائع.
الطبيب العظيم هنا.
فقط استمع إليه.
ستتمكن حبة الاستعادة الكاملة الخاصة به من شفاء والدك.
سيكون والدي بخير.
طبيب عظيم.
Shuangyue؟
دعني أدخل.
إنها تساعد والدي في الداخل.
دعني أخبرك.
إنها ليست طبيبة عظيمة.
إنها أختي الصغيرة ، بانغ شوانغيو.
طبيب عظيم.
لقد تناول المستشارة الكبرى الدواء.
سوف يشفى في غضون ثلاثة أيام.
بانغ لونجيو
لقد أنقذتك من مرضك
وأنت تدين لي بواحدة.
لم أتوقع ذلك
لقد كرهتني حتى الآن لمجرد
لقد كشفت كيف كنت تبيع أدوية مزيفة.
كنت يجري سخيفة
وتعريض سمعتي للخطر.
أنا سخيف؟
هذا رائع يا بانغ شوانغيو.
هل تجرؤ على أن تقسم أنك لست بانغ شوانغيو؟
إذا لم أكن الطبيب العظيم ،
عائلتي كلها ستموت.
كيف تقول ذلك؟
(طبيب عظيم)
من أين حصلت على بطاقة الاسم؟
ماذا فعلت للطبيب العظيم؟
تشي جينغيو ،
إنها ليست طبيبة عظيمة.
صدقنى.
لكن لديها بطاقة الاسم.
لكن ، هل نسيت أنني العراف العظيم؟
العراف العظيم؟
يمكنني أن أفعل الكهانة أيضًا.
بشكل جاد؟
طبيب عظيم ، من فضلك قل ثروتي.
أنت بحاجة لتناول الطعام كل يوم.
أنت خائف من البرودة في الشتاء.
أنت خائف من الحرارة في الصيف.
خائف من البرد في الشتاء ، خوف من الحر في الصيف.
دكتور عظيم ، أنت على حق!
Longyue ، إنها على حق!
تعال ، تشي جينغيو.
هل أنت أبله؟
Pang Shuangyue ، دعني أخبرك.
اسكت.
لا تكن وقحًا مع الطبيب العظيم.
دعني أخبرك.
لدي صيغة حبوب منع الحمل Full Restore.
إذا لم تستمع إلي ،
فقط انتظر والدك يذهب الى الجنة.
أنزلني ، تشى جينغيو!
Pang Shuangyue ، سوف تندم على هذا!
هل يمكن لحبوب الاستعادة الكاملة أن تشفي المستشار الأكبر حقًا؟
أنا متأكد من أنه يمكن ذلك.
تمام.
جهز الدواء
وسنجد فرصة لإطعامها للمستشار الأكبر.
السيد.  لي.
هذا لك.
هل تشرق الشمس من مغربها؟
ألا تحب Pang Longyue فقط؟
كنت صغيرة وطفولية.
هل تعتقد أنني سأصدقك؟
الأمر متروك لك.
بعد كل شيء،
الزهرة هنا.
انسى ذلك.
يؤسفني ذلك.
أنت...
ماذا تفعل؟
Pang Shuangyue ، يجب أن تسأل نفسك.
المستشار الأكبر يتصبب عرقا كثيرا.
كيف تفسر ذلك؟
إنه يبرد.
ماذا تعرف؟
ماذا عن الان؟
إنه على وشك الاستيقاظ.
استيقظ؟
أعتقد أنه يحتضر!
بانغ شوانجيوي ،
أنت لا تهتم بنفسك
من أجل إيذاءنا؟
لونجيوي ،
هل تعرف كيف مررت خلال الأشهر القليلة الماضية؟
ذهب متجري.
حتى Pei Jinheng تركني.
أبي لا يسمح لي بالعودة إلى المنزل.
لقد أخذت كل شيء مني.
أريد أن آخذ كل شيء منك أيضًا!
أنت...
عطشان.
أحضر لي كوب ماء.
- لست متفرغ!  - لست متفرغ!
أنت الحب المقدّر الآتي من العالم الخالد
♪ تقوم بربط الخيوط الحمراء على أطراف أصابعي ♪
♪ قلبي لن يتغير حتى لو مر الوقت
♪ سأنتظر الحب في المكان القديم كما وعدت ♪