‫اسمي "أونام جو".‬
‫أحب قضاء الوقت بمفردي.‬
‫أنا على هذا الحال منذ صغري.‬
‫في صغري،‬
‫كان الأطفال الآخرون‬
‫يتنمرون عليّ ويسخرون مني.‬
‫في عالم الأطفال، يُهان المرء‬
‫لمجرد أنه قصير وبدين.‬
‫انظر إليّ يا غبي.‬
‫انظر.‬
‫أديروها بسرعة أكبر.‬
‫انتقلت إلى المدرسة الإعدادية،‬
‫ولم يتغيّر الحال.‬
‫لا، هذا طعامي.‬
‫لا، سأتناوله أولًا.‬
‫بل إنه طعامي.‬
‫كانت الطريقة الوحيدة‬
‫التي يمكن التوافق بها مع زملائي،‬
‫هي أن أبقى خفيًا بقدر الاستطاعة.‬
‫في اللحظة التي أكشف فيها عن نفسي،‬
‫يبدأ التنمر.‬
‫وازداد خوفي تدريجيًا‬
‫من توجه نظرات الناس لي.‬
‫وتدريجيًا،‬
‫محوت نفسي من الوجود.‬
‫ما كان ثمة أحد ليسمعني.‬
‫إلا هي.‬
‫أحبك.‬
‫أنا أحبك أيضًا.‬
‫"فتاة خلف القناع"‬
‫"الحلقة الثانية، (أونام جو)"‬
‫"عيد ميلاد سعيدًا لك‬
‫عيد ميلاد سعيدًا لك‬
‫عيد ميلاد سعيدًا يا عزيزتي…‬
‫عيد ميلاد سعيدًا لك"‬
‫شكرًا يا "ريمي"!‬
‫ما هذه؟‬
‫هل أحضرت هدية من أجلي أيضًا؟‬
‫ما كان عليك أن تفعلي هذا.‬
‫ولكن أشكرك يا "ريمي".‬
‫ما أجملها.‬
‫"لعبة استمناء للذكور"‬
‫اللعنة.‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫ما الذي أخّرك في الرد؟‬
‫اتصلت بك عدة مرات، لكنك لم تجب.‬
‫أتعرف ما مناسبة اليوم؟‬
‫إنه عيد ميلاد…‬
‫ألم أقل إنني سأذهب إلى جزيرة "جيجو"‬
‫برفقة أشخاص من كنيستي اليوم؟‬
‫صحيح.‬
‫ويلاه، ما الذي قد أفعله بشأنك؟‬
‫تعرف "دوسيك"، ابن السيدة "يانغ"، صحيح؟‬
‫من أصبح طبيبًا.‬
‫أرسل إلى أمه مالًا واشترى لها ملابس‬
‫من أجل الرحلة.‬
‫أيجب أن أبوح بذلك لك؟‬
‫أنا آسف.‬
‫ويلاه.‬
‫بل وتزوج "دوسيك" طبيبة.‬
‫ومن الواضح أنهما يعتنيان بأم "دوسيك" أيضًا.‬
‫يصفه الجميع بأنه أفضل ابن،‬
‫وسئمت سماع ذلك.‬
‫على أي حال، أمن امرأة تواعدها؟‬
‫ما هذا؟ هل تنهدت للتو؟‬
‫كنت أتثاءب فحسب.‬
‫عجبًا، لا أسمع منك إلا كلام فارغ.‬
‫لقد ربيتك وحدي من دون زوج‬
‫ولا أتمنى الكثير.‬
‫كلّ ما أريده هو حفيد أحمله بين ذراعي،‬
‫وتعجز حتى عن تحقيق هذا لي.‬
‫ما زلت وحيدًا.‬
‫ولا أزال أخاف الناس.‬
‫وعلى وجه الخصوص،‬
‫أخاف أكثر‬
‫من أن تتلاقى نظراتي بنظرات النساء.‬
‫تفضل يا سيد "جو".‬
‫"وثيقة للموافقة عليها"‬
‫لذلك أفضّل النظر إلى أيدي النساء،‬
‫عوضًا عن وجوههن.‬
‫لدى هذه الأنثى شامتان على يديها.‬
‫في الموضع ذاته بالضبط.‬
‫عملت على تدريم أظافرها اليوم.‬
‫لكنني هنا،‬
‫مختلف تمامًا.‬
‫حسنًا، لنلق نظرة على حسناواتي.‬
‫سأغمرك بالكثير من الهارت بنغ.‬
‫ثمة امرأة مفضلة إليّ من بينهنّ جميعًا.‬
‫"ماسك غيرل".‬
‫من المؤسف أنها تغطي وجهها‬
‫ولكنها تقدّم أفضل الخدمات.‬
‫"3 آلاف هارت بنغ"‬
‫"(ونس أبون آي برينس)"‬
‫"ونس أبون آي برينس"! كم هذا مؤثّر!‬
‫إنهما في الموضع ذاته وبالحجم عينه،‬
‫ولون طلاء الأظافر نفسه.‬
‫عندئذ‬
‫أصحبت لها معزّة خاصةً لديّ.‬
‫"بك أكتمل"‬
‫"دخل (ونس أبون آي برينس) الدردشة"‬
‫"لن تخلع القناع لأنها قبيحة ومسخ"‬
‫تتحدثون عن وجهي مجددًا؟‬
‫هل يثير وجهي فضولكم؟‬
‫"الجمال الحقيقي هو جمال النفس"‬
‫"لا داعي للحكم على الناس بناءً على مظاهرهم"‬
‫أتفق تمامًا مع "برينس".‬
‫المظهر ليس الأساس.‬
‫عجبًا، ألن تكفوّا عن فعل هذا؟‬
‫أنت محقة يا آنسة "مومي".‬
‫أرى أن المفتقرين لجمال الهيئة‬
‫هم أنضج فعلًا من الداخل.‬
‫من يمتازون بالوسامة والجمال‬
‫لا يشعرون بالإحباط أبدًا.‬
‫أتفق معك.‬
‫من يهتمون بالمظاهر فقط هم أشخاص فظيعون.‬
‫أراك تمتاز بشخصية عميقة يا "برينس".‬
‫"ما هذا الذي تفعلانه؟"‬
‫حسنًا، كفانا حديثًا عن المظاهر.‬
‫أتريدون سماع الموسيقى؟‬
‫"أتفضلين (برينس)؟ انفردا ببعضكما في غرفة"‬
‫أتساءل إن كانت معروفة لدى من هم أصغر سنًا.‬
‫ولكن هذه هي أغنيتي المفضلة.‬
‫"ارقصي على الإيقاع" لـ"وان سون كيم".‬
‫أرجو أن تعجبكم جميعًا أيضًا.‬
‫أنت جميلة وحتى من دون قناع.‬
‫أنا أحبك يا آنسة "مومي".‬
‫أنا أحبك يا سيد "جو".‬
‫حليب…‬
‫"حليب"‬
‫رائع!‬
‫ارتديت زيًا جميلًا اليوم. فماذا أفعل؟‬
‫حسنًا، ها أنا سأبدأ.‬
‫لا يسهل كسره.‬
‫هذا لأن الثلج زلق بالتأكيد.‬
‫حسنًا، لنشرب نخبًا!‬
‫نخبكم!‬
‫احتسوا شرابًا جميعًا.‬
‫نخبك.‬
‫أرى أنني أحب هذا النبيذ أيضًا.‬
‫النبيذ الفرنسي هو النوع المفضل لنا.‬
‫عجبًا، أظن أنني بدأت أثمل من الآن.‬
‫"ارقصي على الإيقاع"‬
‫عجبًا.‬
‫عفوًا؟‬
‫مرحبًا.‬
‫هذا ليس ما أقوله.‬
‫من غير اللائق أن يُطلب من المرأة‬
‫أن تصبّ الخمر.‬
‫بصرف النظر عن الجنس…‬
‫يشعر السيد "بارك" بالغرابة‬
‫حين تسكب له الموظفات الشراب.‬
‫حسنًا.‬
‫- أنا أوضح الأمر فحسب.‬
‫- هذا يكفي.‬
‫أتعلم يا رئيس؟‬
‫لم تبعدها؟ عجبًا.‬
‫خرج الأولاد عن السيطرة هذه الأيام.‬
‫إن فعلوا هذا،‬
‫فسيتبرّع الناس بعملة الهارت بنغ بكثرة.‬
‫يصبح الأمر جنونيًا جدًا.‬
‫إن أهديت ألفًا تكون القيمة 100 وون.‬
‫والعشرة آلاف قيمتها مليون وون.‬
‫يحاول كثير من الأولاد‬
‫جني المال بهذه الطريقة الآن.‬
‫عجبًا!‬
‫يا للهول! لقد فقد الشباب عقولهم.‬
‫أكثر امرأة جذّابة بينهن‬
‫هي "ماسك غيرل".‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- أنا آسفة.‬
‫لا عليك.‬
‫انتقلت إلى سكن‬
‫بالقرب من معبر "أوسان" ولذلك…‬
‫حقًا؟ تفضلي طبعًا بالركوب.‬
‫حسنًا إذًا يا سيدة "لي".‬
‫لنذهب إلى حانة أخرى لنشرب فيها.‬
‫- ماذا سنأكل؟‬
‫- سيد "كيم"؟‬
‫اللعنة! لقد أخفتني.‬
‫منذ متى وأنت تقف عندك؟‬
‫توجب أن تقول شيئًا‬
‫ما دمت ستقف عندك. يا للعجب.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ثمة ما يجب أن أفعله في البيت أيضًا…‬
‫تفضل، مع السلامة.‬
‫حسنًا، سنتناول تاليًا أرجل الدجاج الحارة.‬
‫- لنذهب إذًا.‬
‫- أرجل الدجاج.‬
‫لا، كانت محض مصادفة.‬
‫يقع منزلي على الطريق إلى منزله،‬
‫هذا هو السبب.‬
‫على أيّ حال. في الطريق، اتصلت به زوجته.‬
‫لكن مع أنه كان معي في سيارة الأجرة،‬
‫كذب على زوجته قائلًا إنه بمفرده.‬
‫لماذا فعل ذلك؟‬
‫"لم يُرد أن يضطر إلى الشرح"‬
‫- تمامًا. هذا كل ما في الأمر.‬
‫- حسنًا إذًا.‬
‫كان بإمكانه أن يقول‬
‫إنه مع أحد زملائه وسيوصله في طريقه.‬
‫"(ماسك غيرل)، أنت واهمة"‬
‫أحسنت يا "براد بيت".‬
‫"طُرد (براد بيت) من الدردشة"‬
‫ما رأيكم بهذا؟‬
‫منذ فترة، قلت له، "رائحة عطرك جميلة جدًا."‬
‫ثم بدأ يضع هذا العطر فقط.‬
‫لكن كما تعرفون بالتأكيد،‬
‫ليس لديّ أيّ مشاعر تجاهه على الإطلاق.‬
‫"إن واعدت ذلك الرجل، فسأنتحر"‬
‫"كيف تعترف بحبك بنجاح"‬
‫أنا أحبك يا آنسة "مومي".‬
‫عجبًا، ليس بتلك الطريقة.‬
‫آنسة "مومي".‬
‫دعك من شخص مثله. تعالي إليّ فقط…‬
‫سأغادر الآن.‬
‫ما الذي تفعله هنا يا "جو"؟‬
‫في الواقع…‬
‫أنا…‬
‫لم لا تزال هنا؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا عليك! أراك غدًا.‬
‫يا للعجب.‬
‫هل يعجبك هذا؟‬
‫"أرجوك لا تتوقفي‬
‫ارقصي على ذلك الإيقاع‬
‫أرجوك لا تتوقفي…"‬
‫- يا جماعة.‬
‫- "…الرقص…"‬
‫يا جماعة.‬
‫احتسيت الخمر.‬
‫أتعرفون ما الحب؟‬
‫اللعنة. لم لا يعمل؟‬
‫دائمًا ما يتسبب الحب بالألم.‬
‫أعرف ما تشعرين به.‬
‫دعك من ذلك الحقير. عايشي الحب الحقيقي معي.‬
‫"ستتسبب بفضيحة"‬
‫"2000 (بير غريلز)"‬
‫"300 (رول رول 123)"‬
‫ماذا؟ ما الذي تفعله؟‬
‫تمالكي نفسك.‬
‫توقفي.‬
‫اللعنة، لا!‬
‫"(ماسك غيرل)! سيُغلق حسابك"‬
‫كلّ هذا بسبب ذلك الوغد "بارك".‬
‫آنسة "مومي".‬
‫أيمكنني التحدث إليك؟‬
‫عفوًا؟‬
‫انسيه.‬
‫أنسى ماذا؟‬
‫انسي ذلك الحقير،‬
‫ذلك الوغد المتزوج.‬
‫ما الذي دهاك؟‬
‫أشاهدك طوال الوقت.‬
‫ماذا؟ تشاهدني؟‬
‫أعني…‬
‫لست بالضرورة أشاهدك ولكن…‬
‫ما خطبه؟‬
‫أنا أحبك يا آنسة "مومي".‬
‫أحبك.‬
‫لم تأخرت؟‬
‫ماذا؟‬
‫أنا في الواقع،‬
‫أحبك أيضًا يا سيد "جو".‬
‫أنت تحبينني؟‬
‫ما الذي تفعله؟ هل أنت بخير؟‬
‫في الواقع،‬
‫ضرس العقل لديّ…‬
‫عذرًا.‬
‫نعم؟‬
‫لا، لا شيء.‬
‫أمن شيء أردت قوله؟‬
‫كان…‬
‫كان ثمة خطأ بسيط في أرقام المبيعات‬
‫في البيانات المقدمة إلى السيد "بارك".‬
‫- ولذلك أنا…‬
‫- حقًا؟‬
‫- أنا آسفة.‬
‫- عدّلتها قبل تقديمها.‬
‫شكرًا.‬
‫أراك غدًا.‬
‫ما من تاكسي.‬
‫يُستحسن أن أموت.‬
‫مهلًا!‬
‫تاكسي.‬
‫اتبع ذلك التاكسي من فضلك يا سيدي. بسرعة.‬
‫بسرعة.‬
‫"موتيل"‬
‫"أحبك"‬
‫"إرسال"‬
‫ما الأمر؟ ماذا يجري؟‬
‫لا شيء.‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫لم تتأخر دائمًا في الرد على الهاتف؟‬
‫اسمع. أعددت بعض الأطباق الجانبية.‬
‫فمتى يجب أن آتي؟‬
‫لا داعي لأني تحضري طعامًا.‬
‫ما عاد يتسنى لي وقت لآكل في البيت مؤخرًا.‬
‫اللعنة. كم هي حقيرة تلك الشركة‬
‫التي ترهقك في العمل،‬
‫وتدفع لك أجرًا زهيدًا.‬
‫ثمة اجتماع سيبدأ الآن يا أمي.‬
‫سأتصل بك لاحقًا.‬
‫مع السلامة.‬
‫"طلبت (ماسك غيرل) دردشة منفردة"‬
‫"قبول"‬
‫"(ماسك غيرل): مرحبًا؟"‬
‫"عجبًا، مرّ وقت طويل"‬
‫"أنا حزين جدًا لأن حسابك أُغلق مؤقتًا"‬
‫"أظن أنني قد أتوقّف عن البث المباشر"‬
‫"لماذا؟ لا!"‬
‫لا أظن أنني امرأة قابلة لأن تُحب.‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫أنت فاتنة جدًا.‬
‫ابتهجي يا "مومي". أنا أساندك.‬
‫ستغيّر رأيك فيّ ما إن ترى وجهي.‬
‫بالتأكيد لا.‬
‫لست من هذا النوع من الرجال.‬
‫سأحسن معاملتك.‬
‫"هل تريد أن نلتقي؟"‬
‫ماذا؟‬
‫"قد أموت إن بقيت بمفردي"‬
‫"أنت صديقي"‬
‫"لم تقولين هذا؟"‬
‫"لا تقولي إنك ستموتين"‬
‫"لم تقولين هذا؟ لا تقولي إنك ستموتين"‬
‫"دعاني (هانسوم مونك) لاحتساء الخمر"‬
‫"أعتذر عمّا قلته من هراء"‬
‫"(ماسك غيرل) خرجت"‬
‫رباه، من المؤكد أنني فقدت صوابي.‬
‫اللعنة. لا يهم.‬
‫آنستي "ماسك غيرل".‬
‫أنت هي "ماسك غيرل"، صحيح؟‬
‫عجبًا، لقد سرّني لقاؤك. أنا "هانسوم مونك".‬
‫عجبًا. إنه لشرف لي أن ألقاك وجهًا لوجه.‬
‫عروضك هي الأفضل على الإطلاق.‬
‫أجدها واقعية جدًا.‬
‫عارضات الكاميرات الأخريات‬
‫يعرفن أنهن جميلات.‬
‫ولذلك لا يتمتعن بعقلية مهنية.‬
‫ولكن عرضك يا آنسة "ماسك غيرل"‬
‫يمتاز بمصداقيته.‬
‫وهذا هو المذهل فيه.‬
‫إنه رائع.‬
‫بالتأكيد. شكرًا.‬
‫حسنًا إذًا،‬
‫هلّا نتحدث من غير تحفظ.‬
‫نحن من الفئة العمرية ذاتها.‬
‫بالتأكيد.‬
‫هلّا تخلعين القناع الآن.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا لست جائعة.‬
‫لا. لا يمكنني أن آكل كل هذا وحدي.‬
‫اخلعيه.‬
‫اخلعيه، سأرفع صوتي.‬
‫- اخلعيه.‬
‫- حسنًا! كفى.‬
‫- سأخلعه. يمكنك التوقف الآن.‬
‫كفّ عن النظر إليّ. إنني محرجة.‬
‫مهلًا، انتظري.‬
‫لم أخفيت وجهك؟‬
‫أنت جميلة.‬
‫ما هذا الذي تقوله؟‬
‫هل تسخر مني؟‬
‫لا.‬
‫أنت طبيعية و…‬
‫ما هو المرادف الكوري؟‬
‫جذّابة.‬
‫جذّابة؟‬
‫أجل! أنت جذّابة.‬
‫أنت جذّابة للغاية.‬
‫هل عشت في "أمريكا" لفترة؟‬
‫نعم. إلى أنت تخرّجت في الجامعة.‬
‫تقيم عائلتي في "أمريكا".‬
‫أنا أقيم في "كوريا".‬
‫ألا تشعر بالوحدة؟‬
‫شعرت بالوحدة قليلًا في البداية.‬
‫عندما أتيت إلى "كوريا"، لم أكن أفهم شيئًا.‬
‫لذلك بكيت.‬
‫وشعرت بالوحدة.‬
‫فهمت.‬
‫تحسّنت الأوضاع الآن.‬
‫"ماسك غيرل".‬
‫إن ذهبت إلى "أمريكا"، فسيذيع صيتك.‬
‫حقًا؟‬
‫أجل! يحب الأمريكيون ذوات الأعين الضيقة‬
‫ومن لهن…‬
‫وجنة؟‬
‫أجل. يحبون من لديهن وجنة مرتفعة.‬
‫حقًا؟‬
‫كنت أفكّر في إجراء جراحة لوجنتي.‬
‫لا تفعلي هذا رجاءً.‬
‫أجدك جذّابة للغاية.‬
‫إن سألتني عن رأيي؟‬
‫لا! أنا أعارض ذلك تمامًا.‬
‫لنذهب.‬
‫آسفة. لقد استغرقت وقتًا طويلًا.‬
‫ما من مشكلة.‬
‫لا بأس.‬
‫أتريدين شرابًا آخر؟‬
‫حسنًا.‬
‫أتريدين نوعًا آخر؟‬
‫سأحتسي ما تحتسيه.‬
‫حسنًا.‬
‫المعذرة.‬
‫"(ماسك غيرل)"‬
‫"(هانسوم مونك)"‬
‫"قابلت (ماسك غيرل)‬
‫في ساحة المطاعم في حي (تشيونغ)"‬
‫"(هانسوم مونك)، 27 عامًا، ذكر"‬
‫"سأنشر صورًا، إنها قبيحة للغاية"‬
‫"انتظروا يا رفاق، إنني أعمل على أن تثمل"‬
‫"إنها أقبح مما تصورت حتى"‬
‫"ولكن يلزمني أن أجرّب معاشرتها"‬
‫يا وغد!‬
‫أجل، لقد رأيت الكثير.‬
‫كم أنت مضحك.‬
‫"المدير المساعد، (أونام جو)"‬
‫المكان مُزدحم جدًا هنا.‬
‫أترغبين في الذهاب إلى مكان هادئ أكثر؟‬
‫بالتأكيد. إلى أين نذهب؟‬
‫- هلّا نخرج ونلقي نظرة.‬
‫- حسنًا.‬
‫لنذهب.‬
‫إلى ساحة المطاعم في حي "تشيونغ" من فضلك.‬
‫عندما أتيت إلى "كوريا" لأول مرة،‬
‫حسبت أن حساء عظام الجدّة‬
‫للتخلص من الثمالة،‬
‫مكوّن من عظام الجدّات فعلًا.‬
‫حقًا؟‬
‫أجل، وقد أرعبني ذلك بشدة.‬
‫حسنًا، هلّا نشتري الجعة ونشربها في هدوء هنا.‬
‫هنا؟‬
‫أجل، لنشاهد فيلمًا ونشرب الجعة.‬
‫"الموتيل (لاكي)"‬
‫هذا المكان…‬
‫ولكن الأماكن الأخرى صاخبة جدًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫هل يمكنني استئجار غرفة لبضع ساعات؟‬
‫ليس في هذا الوقت من الليل؟‬
‫فعلت ذلك في حي "بونغتشيون".‬
‫ليس هنا.‬
‫ما تكلفة الإقامة لليلة؟‬
‫60 ألف وون.‬
‫"ماسك غيرل".‬
‫سأذهب لشراء الجعة.‬
‫يمكنك الانتظار في الغرفة.‬
‫اللعنة. أنفقت الكثير من المال.‬
‫عجبًا، ألم يكن بوسعها‬
‫أن تعرض عليّ شراء الجعة؟ سحقًا.‬
‫كم هذا مزعج.‬
‫"(أونام جو)، 8 مكالمات فائتة"‬
‫"أين أنت يا آنسة (مومي)؟ اتصلي بي رجاءً"‬
‫ما خطبه؟‬
‫اسمع.‬
‫لا أظن أنه يجدر بنا أن نشرب هنا.‬
‫غيّرت رأيك فجأةً؟ ما الخطب؟‬
‫لم يكن لديك مانع قبل قليل.‬
‫أنا لم أوافق.‬
‫"ماسك غيرل". انتظري لحظة.‬
‫اجلسي هنا للحظة فحسب.‬
‫ما هذا؟ إنه سرير مائي؟‬
‫عجبًا، لم أره من قبل.‬
‫هيا يا "ماسك غيرل".‬
‫تعالي واجلسي للحظة.‬
‫هيا. لنأخذ راحتنا،‬
‫ونشرب الجعة هنا‬
‫ونشاهد فيلمًا ونتحدث بأريحية.‬
‫ولكن هذا المكان…‬
‫أنت فاتنة.‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫مهلًا. هل أصبحت أنا الشخص الفاسد؟‬
‫بحقك.‬
‫كنا نستمتع بوقتنا، أنسيت؟‬
‫سأغادر.‬
‫عجبًا، توجب عليك‬
‫أن تخبريني بأنك غير مستعدة في وقت سابق.‬
‫لقد أُهدر المال.‬
‫سأعطيك المال.‬
‫ماذا؟‬
‫تتظاهر بأنها صعبة المنال وهي قبيحة الوجه.‬
‫ماذا قلت للتو؟‬
‫قلت إنك تتظاهرين بأنك صعبة المنال‬
‫مع أن وجهك قبيح.‬
‫لقد كشفت فعليًا كامل جسدك‬
‫في مقاطعك عبر البث المباشر.‬
‫فما قصة ادعاء الترفع هذا؟‬
‫كنت لأتغاضى عن الأمر إن كنت جميلة.‬
‫ولكنك قبيحة وهذا هراء لا يُحتمل.‬
‫اللعنة، هل أنت مجنونة؟‬
‫أنت تثيرين غضبي أيتها السافلة اللعينة.‬
‫اتركني أيها الوغد اللعين.‬
‫يا هذه!‬
‫أيتها الساقطة اللعينة!‬
‫أفلتني يا وغد.‬
‫مهلًا…‬
‫أيها الوغد اللعين.‬
‫مهلًا! اللعنة!‬
‫مُت يا لعين! أيها الوغد.‬
‫كذبت بشأن قدومك من "أمريكا".‬
‫أليس كذلك؟ أيها السافل!‬
‫- دعيني.‬
‫- مُت يا لعين.‬
‫مُت يا وغد.‬
‫- تبًا.‬
‫- اتركني!‬
‫سحقًا.‬
‫سافلة مختلة.‬
‫وغد لعين.‬
‫النجدة…‬
‫سيارة الإسعاف…‬
‫"(أونام جو)، 13 مكالمة فائتة"‬
‫"آنسة (مومي)، اخرجي من عندك في الحال!"‬
‫"اخرجي من عندك في الحال!"‬
‫"سيستغلّك!"‬
‫"المدير المساعد (أونام جو)"‬
‫مرحبًا؟‬
‫آنسة "مومي"!‬
‫هل أنت بخير يا آنسة "مومي"؟‬
‫هل هو ميت؟‬
‫لا أعرف.‬
‫هذا الوغد‬
‫حاول أن يفرض نفسه عليّ‬
‫فرفضت وقلت إنني لا أريد ذلك،‬
‫ولكنه استمر في دفعي.‬
‫يجب أن أبلغ عن هذا، صحيح؟‬
‫إن أبلغت عمّا حدث، فقد تُسجنين.‬
‫إن قلت إنه كان دفاعًا عن النفس،‬
‫دفاعًا عن النفس…‬
‫ألن يجدي ذلك نفعًا؟‬
‫ولكنك رافقت هذا الوغد إلى الموتيل.‬
‫حتى إن اُعتبر ما حدث قتل خطأ،‬
‫فقد يُحكم عليك بالسجن لبضع سنوات على الأقل.‬
‫ماذا أفعل إذًا؟‬
‫ينبغي أن تعودي إلى المنزل.‬
‫سأتولى أنا الأمر.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫يمكنني تولي هذا الأمر.‬
‫يجب أن تذهبي. في الحال.‬
‫لا، لا أستطيع. كيف لي أن أغادر؟‬
‫أتوسل إليك. اذهبي إلى المنزل رجاءً.‬
‫لا أظن أن هذا تصرف صائب.‬
‫أرجوك.‬
‫غادري من فضلك.‬
‫أنا…‬
‫آنسة "يو".‬
‫هل أصاب الآنسة "كيم" مكروه؟‬
‫- "مومي"؟‬
‫- نعم.‬
‫لست متأكدة.‬
‫ويلاه.‬
‫تلقيت صباح اليوم رسالة‬
‫من قسم الموارد البشرية.‬
‫من الواضح أنها استقالت.‬
‫ماذا؟‬
‫هل تُقدّم الاستقالات عبر الهاتف هذه الأيام؟‬
‫أعجز عن تصديق هذا.‬
‫في أيامي، ما كان للمرء أن يتخيل حدوث ذلك.‬
‫الشخص…‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- صحيح.‬
‫- ما كنا لنتخيّل هذا حتى.‬
‫- إنها لا ترد على هاتفها حتى. ما الخطب؟‬
‫"أشخاص مفقودون"‬
‫"فُقد مسنّ مصاب بالخرف"‬
‫"الأختان (يونغهاك) مفقودتان"‬
‫"يُبحث عن طفل مفقود"‬
‫"(ماسك غيرل)"‬
‫"أُغلق حساب مُنشئ هذا البث مؤقتًا‬
‫لانتهاك القوانين والآداب في البث المباشر"‬
‫"قسم الموارد البشرية"‬
‫المعذرة.‬
‫هل لي أن أحصل على عنوان منزل‬
‫الآنسة "مومي كيم" من إدارة المبيعات؟‬
‫ما السبب؟‬
‫استقالت الآنسة "كيم" من عملها.‬
‫وهي لا تردّ على هاتفها.‬
‫يجب أن نرسل لها أغراضها،‬
‫ولكنني لا أعرف عنوانها.‬
‫بالتأكيد. انتظر من فضلك.‬
‫الشخص الذي تتصل به غير متاح حاليًا. يُرجى…‬
‫لقد مر وقت طويل يا جماعة.‬
‫سيكون هذا آخر بث مباشر لي.‬
‫أشكركم على كلّ شيء.‬
‫"إنها تثير الريبة مجددًا، هل هي ثملة؟"‬
‫افتحي الباب يا "مومي". أعرف أنك في الداخل.‬
‫افتحي الباب في الحال يا "مومي".‬
‫ادخل.‬
‫هل ستغادرين إلى مكان ما؟‬
‫لم استقلت من وظيفتك؟‬
‫لا يمكنني الذهاب إلى العمل…‬
‫كما لو أن شيئًا لم يحدث‬
‫بينما قد حدث أمر كهذا.‬
‫آنسة "مومي".‬
‫يجب أن تنسي ما حدث.‬
‫وتظاهري بأن هذا لم يحدث مطلقًا.‬
‫أنت تعرفين أن ذلك الوغد استحق الموت.‬
‫لم يكن إلا حشرة حقيرة.‬
‫أنت هو، صحيح؟‬
‫"ونس أبون آي برينس".‬
‫استغربت…‬
‫أنك على علم بأمر لقائي بذلك الوغد.‬
‫بمجرد أن استجمعت أفكاري، اتضح الأمر.‬
‫إنه أنت، أليس كذلك؟‬
‫الشخص الذي أرسل لي‬
‫تلك الرسالة الإلكترونية الغريبة.‬
‫لم فعلت هذا؟‬
‫أجب، لماذا؟‬
‫لم أفعل ذلك عن قصد.‬
‫عندما رأيتك تذهبين إلى الموتيل‬
‫برفقة "بارك"، اعتراني غضب رهيب.‬
‫كانت أول مرة أشعر فيها‬
‫بهذا الإحساس تجاه أحدهم.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنت محق.‬
‫أنت محق يا سيد "جو".‬
‫أنا سوف…‬
‫أمحو ما حدث من ذاكرتي.‬
‫كما قلت،‬
‫سأعتبره حشرة قد ماتت.‬
‫سأبدأ من جديد.‬
‫الآن "مومي كيم" القديمة‬
‫قد ماتت.‬
‫سأبدأ بداية جديدة.‬
‫جديدة تمامًا.‬
‫بداية جديدة.‬
‫ماذا عني إذًا؟‬
‫هل ستمحينني أنا أيضًا؟‬
‫سيد "جو".‬
‫ماذا تريدني أن أفعل لك؟‬
‫ماذا؟‬
‫أنت كالجميع.‬
‫اتركني!‬
‫يجب أن أحميك يا آنسة "مومي".‬
‫قررت في ذلك اليوم‬
‫أن…‬
‫أن أحميك من الآن فصاعدًا.‬
‫أنا أحبك يا آنسة "مومي".‬
‫ما الذي فعلته؟‬
‫أيها السافل!‬
‫"كل الشخصيات والمواقع والشركات والمنظمات‬
‫والأسماء والأحداث والحلقات"‬
‫"المذكورة أو الموصوفة‬
‫في هذا المسلسل خيالية"‬
‫"أيّ تشابه مع الحياة الواقعية‬
‫هو محض مصادفة"‬
Extracted By Ahmed Mandooz