ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​សត្វ​ចចក​នេះ​ជា​នរណា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នក​ថា​ឆ្កេញី​នេះ​ឈ្មោះ ម៉ូ មី គីម មែនទេ?
MASK ក្មេងស្រី
ឈុន អេ គីម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំឈ្មោះ ជុន អេ គីម។
ហឹម?  អ្វី?
ស្អី... “អី គីម”?
ជុន អេ គីម លោក។
ហេហេ!  ស្ងាត់... ស្ងាត់។  ហើយ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
បាទ។
អង្គុយនៅកៅអីទទេនៅទីនោះ។  ទីពីរពីខាងក្រោយ។
ហើយដោយវិធីនេះ អ្នកមួយចំនួនបានមកយឺតម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
កុំ​យឺត​ពេល​ស្លៀក​ឯកសណ្ឋាន​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ
និងការផ្តោតអារម្មណ៍ ការធ្វើតេស្តគឺត្រឹមត្រូវនៅជុំវិញជ្រុង។
ហើយ Min-jun ឈប់ដេកក្នុងថ្នាក់។
បាទ​លោក។
ទុកវាចុះ!
- មានថ្ងៃល្អ។  -ឯងដែរ!
តើអ្នកបានទស្សនា Music Plaza កាលពីម្សិលមិញទេ?
តើអ្នកបានមើលវាកាលពីម្សិលមិញទេ?  oppa របស់ខ្ញុំបានទទួលរង្វាន់សម្រាប់វា។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ គាត់គួរអោយស្រលាញ់ណាស់។  ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ​ខ្ញុំ​ស្បថ!
ហេ!  Sechs Kies ឬ HOT?
ហ៎?  អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្ត Sechs Kies ឬ HOT?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត...
ក្រួសប្រាំមួយ។
- Sechs Kies?  - ស្អី?  អុញ!  ខូច។
ខូច។  អ្នកខ្វិន។
ខ្វិន។  តោះទៅអាហារសម្រន់។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែមានរូបរាងល្អ?  - បាទ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
- មួយរយៈនេះមិនបានឃើញអ្នកទេ។  - ខ្ញុំដឹង វាយូរពេកហើយ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Bu-yong ។
គាត់​កំពុង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​សមាជិក​ក្រុម​ចម្រៀង​ប្រុស។
គាត់គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺមើលគាត់ពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយមួយម៉ាត់ទៅគាត់ទេ។
ពេល​ក្រោយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​គឺ​រដូវ​ក្ដៅ​ឆ្នាំ​កុរ។
មានរបស់ល្អមួយ។
សូមស្វាគមន៍។
ចាំ​បន្តិច។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ហ៎?
យើង​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
អ៊ំ!
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ឈ្មោះ Chun-ae?
អ្នក... មែនហើយ នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។  តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកមានឈ្មោះដូចគ្នានឹងជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
- អូ។  - បាទ, ប៉ុន្តែវាជាការធូរស្បើយ, ដោយស្មោះត្រង់។
តើជាអ្វី?
ថាខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ធ្វើការនៅទីនេះ។
សុំទោស... អ្នក... អ្នកមិន... អ្នកមិនអាច...
ទិញគ្រឿងស្រវឹង។
តើអ្នកអាចធ្វើករណីលើកលែងបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន Seven មួយ​កញ្ចប់​ដែរ​ឬ​ទេ?
អូ ប្រាំពីរ។
រង់ចាំ។  មិនអាចទៅប្រាប់អ្នកផ្សេងបានទេ អូខេ...
បាទពិតណាស់។
អរគុណច្រើន ជុន អេ។
លា​សិន​ហើយ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
គាត់មកទីនេះញឹកញាប់ជាង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ ដោយមិនគិតពីកាលៈទេសៈ។
ហេ!
Bu-yong បញ្ជូនខ្ញុំទៅទទួលអ្នក។
ខ្ញុំ?
កន្លែងណា​ដែរ?
បន្ត។
តើយើងទៅណា?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Bu-yong
ហើយគាត់ពិតជាចង់អញ្ជើញអ្នក។
ថើប!  ថើប!  ថើប!  ថើប!
- អាហ្នឹង!  - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- ជុនអេ!  មានរឿងអី?  - បុរស, ខ្ញុំស្រវឹង។
- អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?  - មក​ទីនេះ។
អេ​លោក។  ផ្លាស់ទីសម្រាប់នាង។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
តើនាងជាអ្វី?
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក, Chun-ae ។
បាទ... អរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់ផឹកទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាទេ។  - អូពិតជាមែនទេ?
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាលើកទីមួយរបស់អ្នក។
- អូហូ!  - អេ!
នេះជាកិត្តិយសណាស់លោកអើយ!
- អូហូ!  - ហេ!  តោះផឹក!
ផឹកឡើង!  ផឹកឡើង!  ផឹកឡើង!
-ចុយ!  ចុយ!  ចុយ!  តោះ!  - តោះ, ផឹករួចហើយ។
-ចុយ!  ចុយ!  - ផឹក​វា។  តោះ​ទៅ!
-ត្រូវហើយ!  – នាង​គាស់​វា​ចុះ!
- នាងកំពុងផឹក!  - កុំផឹកវាក្នុងពេលតែមួយ។
- ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។  - អ្នកនឹងស្រវឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់ Yong-su មក​ពេល​ក្រោយ។
- មិត្តរបស់ Yong-su?  - ព្រះយេស៊ូ!
- អូ។  ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។  - វាគ្រាន់តែជាស្មារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?  មិត្ត​ភក្តិ​របស់ Yong-su ល្អ​មើល​ណាស់!
វាជារឿងឆ្កួតដែលអ្នកចូលចិត្តបុរស។
- ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរហៅគាត់ទេ។  - អូ!  តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅខាងក្នុង?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អ្វី?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អា.  ឃើញខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យផឹកយឺត ៗ ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអីទេ។  កុំបារម្ភ។
- រីករាយ​ដែល​បាន​លឺ។  - បាទ។
អ៊ុំ ជុន-អេ។
បាទ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
សុំខ្ចីលុយខ្ញុំខ្លះបានទេ?
ស្អី... អ្វី?
មូលប្បទានប័ត្រចេញមកគឺលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំ... តើ... ប៉ុន្មាន?
Like, 200,000 វ៉ុន។
នោះ...
នោះជាលុយច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ខ្លះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចី។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Bu-yong មិនបានសងខ្ញុំវិញទេ សូម្បីតែមួយសប្តាហ៍បានកន្លងផុតទៅហើយ។
តាមពិតទៅ
គាត់តែងតែមករកខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលគាត់ត្រូវការលុយ។
សូជូពីរដប។
Soju ពីរដប មកដល់ភ្លាម!
បាយឆា។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។  ស្រាសូជូពីរដប។
សូមអរគុណ។
BU-YONG សូមអបអរសាទរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការចេញមុខរបស់អ្នកថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
- ហេ!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ជាងមួយខែបានកន្លងផុតទៅ ...
- រវល់!  - ... ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលឆ្លើយតបទេ។
ប៊ូយ៉ុង!
កុំរុញ។  កុំរុញ!
អុញ!  វាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។  ធ្ងន់ធ្ងរ, fuck ។
- តើអ្នកទទួលបានបារីទេ?  - បាទ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអំពូលភ្លើងទេ។  - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
បាទ អ្នក​មាន​ស្ទូច​ក្រដាស​បត់​ជា​ច្រើន​ទៀត​ហើយ។
គំនរ​សំរាម​កាន់​តែ​ធំ​ឡើង​ៗ ខូច​ខាត។
Fucking នរក, ធ្ងន់ធ្ងរ។
បំភ្លឺ​ខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
WHO?
ក្មេងស្រីដែលស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។  នាងកំពុងឈរនៅទីនោះ។
អូ... យើង​នៅ​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា​នៅ​វិទ្យាល័យ។
អូ ថ្នាក់ដូចគ្នា។
វាមិនដូចជាអ្នកដើរលេងជាមួយនាងមែនទេ?
អ្នក fuckin' asshole ។  តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?  តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- តោះ វាជារឿងកំប្លែងមួយ។  - នាងគឺជាគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំមួយ។
- "គណនីធនាគារ"?  - បាទ។
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្ចីលុយនាងឥតឈប់ឈរ។
ស្អី?  តើអ្នកមាន "គណនីធនាគារ" ប៉ុន្មាន?
ពេល​ខ្ញុំ​ដល់​ចំណុច​កំពូល​របស់​ខ្ញុំ
មានប្រហែលដប់ឬច្រើនជាងនេះ។
តើអ្នកមានដប់ទេ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
មិនអីទេ អញ្ចឹង...
តើអ្នកបានចេញពីនាងប៉ុន្មាន?
ដូចជាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញរថយន្តទំនើប។
អីយ៉ា... នោះជាឆ្កួត។
នាងធ្លាប់ជាប្រភពចំណូលដែលអាចទុកចិត្តបានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់នាងទេ?
មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ​ឯង​ហៅ​គេ​ថា​ឯង​ពិបាក​ចិត្ត...
WGR00៖ ធម្មជាតិពិតរបស់ BU-Yong CHOI សមាជិករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​កំពុង​បង្ហាញ​ពី​ធម្មជាតិ​ពិត​របស់ BU-Yong CHOI ដែល​ជា​សមាជិក​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់
ប្រកាស
ភីលីព សមាជិករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
បែកធ្លាយរូបថតរបស់សាលា
A DELInQUENT យុវជន
ការផឹកមិនគ្រប់អាយុ ការជក់បារី ការវាយដំ ការជំរិតទារប្រាក់
ការ​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់​ពេល​ចូល​រៀន
រៀបចំសន្និសីទសារព័ត៌មានដែលស្រក់ទឹកភ្នែក
អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ខកចិត្ត
ទិដ្ឋភាព / មតិយោបល់
BU-YONG CHOI ចាកចេញពី BOY BAND PRINCE
ភីលីព ចាកចេញពីក្រុមតន្ត្រីក្មេងប្រុស
ភីលីព លាវ គ្រុប
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្អាត។
នោះគឺជាគោលដៅតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
ថ្ងៃនេះនៅ Gangcheon Plus Mart
យើងកំពុងមានការលក់គម្រប់ខួបបីឆ្នាំ។
យើងនឹងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយក្នុងអំឡុងពេលនៃការលក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​គេច​ពី​គាត់ បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប​គាត់
ប៉ុន្តែចម្លែកគ្រប់គ្រាន់ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេ។  ប៊ូយ៉ុង ឆយ។
កុំ​ខកខាន​ឱកាស​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ!
អ្នក​ជា​នរណា?
គឺ​ខ្ញុំ។
ឈុន-អេ។
ហ៎?
ពីវិទ្យាល័យ Seonghui ។  អ្នកដឹងទេ ជុន អេ គីម។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងរបៀបដែលគាត់មើលមកខ្ញុំ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
អាហ្គ។  អូហ្វ។  អាហ្គ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ ឆ្កែអាក្រក់។  ទៅ។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។  តោះ! ខ្ញុំឃ្លាន។
រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី។
គ្រាន់តែប្រាំ។
អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់មានចំពោះឈ្មោះរបស់គាត់។
គឺជារថយន្តដែលវាយដំ។
Bu-yong ខ្លាចធ្វើការ។
ប្រហែលមកពីគាត់ជាអតីតសមាជិកក្រុមចម្រៀងប្រុស។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
មាននេះផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
រហូតដល់អ្នកទទួលបានការងារ។
ខ្ញុំមានន័យថា ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ដរាបណាអ្នកព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរកការងារ។
បាទ ខ្ញុំនឹង។  បាទ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ការងារ​ដែល​រក​ប្រាក់​បាន​ច្រើន​សម្រាប់​គាត់។
ច្រៀងពិរោះទេ?
អូ បន្តិច។
ចុះរាំវិញ?
- ខ្ញុំបានសម្តែងនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្សព្វផ្សាយ។  - អូ ល្អណាស់។
ទំនាក់ទំនងរាងកាយនឹងមិនអាចទទួលយកបានទេនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​អាស្រ័យ​លើ​បុគ្គល​ម្នាក់ៗ អាច​មាន​ការ​ប៉ះ​ពាល់​ខ្លះ។
ដូច្នេះ​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ជៀស​វាង​ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ?
យើង​មិន​មាន​អតិថិជន​ឈ្លើយ​ដែល​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប៉ះ​ពាល់​រាងកាយ​ហួស​ហេតុ​ពេក​ទេ
ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​ក្លាយ​ជា​ក្បាល​ក្បាល​ក្បាល បើ​ផឹក​ច្រើន។
មិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំបានក្លាយជាតារារបស់ក្លឹប។
អេ ភីងពីង!  តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃនេះ​?
តើអ្នកមានពេលល្អទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​បោះ​សំរាម​ចោល​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយក្នុងទីងងឹត?
មើលកន្លែងនេះ។  វាមើលទៅដូចជាសត្វជ្រូក។
តើអ្នកជក់បារីនៅក្នុងផ្ទះទេ?
ជាមួយ Ping-ping នៅទីនេះ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើអ្នកបានចិញ្ចឹម Ping-ping ទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានឬអត់?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​វា​។
តើ​មាន​សំរាម​ប៉ុន្មាន​។
អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ពី​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍​ជា​ជាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​កន្លែង​ដែល​ស្រី​សំផឹង។
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់ស្តាប់រឿងដ៏សោកសៅរបស់អ្នក, ឆ្កេញី?
អីយ៉ា ចាំបន្តិច!
ផ្នែកបន្ទាប់នៃរឿងគឺអំពីនាង។
នោះជាការពិត។
តើអ្នកអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?  ខ្វល់ពន្យល់?
- គាត់ជាមនុស្សធម្មតា។  -លោកគីមជាអ្នកតស៊ូសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រហែល​ពីរ​ខែ​មុន ឆ្កេញី​នោះ​បាន​ចេញ​មក​ក្លឹប។
និយាយសួស្តីនាង។
នាង​ជា​ស្រី​ថ្មី​ដែល​ទើប​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ថ្មីៗ។
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានដែរសម្លាញ់?  - ខ្ញុំមានអាយុ 28 ឆ្នាំ។
- អូ ពេលនោះអ្នកចាស់ជាង Mi-ae មួយឆ្នាំ។  - ចាំខ្ញុំពិតជាអាយុ 28 ផងដែរ។
- ខ្ញុំបានបន្ថយអាយុរបស់ខ្ញុំក្នុងមួយឆ្នាំ។  - អ្វី?
បង្ហាញលេខសម្គាល់របស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​យើង​ដឹង​ច្បាស់​អំពី​រឿង​នេះ​ពី​ការ​ទទួល​យក។
ឈុន អេ គីម ដប ០៦/២៧/១៩៨៣
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានកើតនៅឆ្នាំ 83 ។  Darling?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំបាត់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
អ្វី?  កុំទាញអ្វីមួយដូចនោះ។
តោះ, បង្ហាញពួកយើង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  នាងនឹងមិនធ្វើពុតជាចាស់ជាងនេះទេ។
គ្រាន់តែស្វែងយល់ពីរបៀបដែលអ្នកនឹងដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមកដោយខ្លួនឯង។
- តើឆាករបស់អ្នកនឹងមានឈ្មោះអ្វី?  - អត់ទោស?
វាមិនដូចជាអ្នកកំពុងប្រើឈ្មោះពិតរបស់អ្នកទេ។
អូ...
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជា A-reum បន្ទាប់មក។  - អរ ?
ល្អណាស់។
ឆ្កេញី​នោះ​លួច​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ពេល​នាង​ដើរ​ក្នុង​បន្ទប់។
ហេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពាក់​អាវ​នោះ។
ចៅហ្វាយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ស្លៀក​ពាក់​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ។
យក​វា​ចេញ។
- តោះ ដកវាចេញ!  - ហឺម!
មានរឿងអីទេស្រី?
ស្រីសំផឹង ថែមទាំងឆក់យកអតិថិជនធម្មតារបស់ខ្ញុំពីខ្ញុំទៀតផង។
លោក សុង អ្នកនៅទីនេះ។  តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ហ៎?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
- អូខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានហៅ A-reum ថ្ងៃនេះ។  - អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អេ-រីម។  អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តោះ​យើង​ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
ជាការពិតណាស់ អ្នកមកញឹកញាប់ជាងនេះ។
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ហៅ​ថា​ក្រមសីលធម៌​ពេល​និយាយ​ដល់​អាជីវកម្ម។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លួច​ភ្ញៀវ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលលួចរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកមិនមានទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអតិថិជនធម្មតារបស់ខ្ញុំសួររកអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
បើ​ចង់​ដឹង​សួរ​ទៅ​ចៅហ្វាយ?
អ្នកគឺជាឆ្កេញីដែលបានដឹកនាំពួកគេ។  កុំអូសនាងចូលក្នុងរឿងនេះ។
អូ!
ឈប់លេងសើចទៀតទៅ។
មែនទែនហើយ ស្លុតឯង!
ឈប់​ធ្វើ​ខ្លួន​ស្អាត​ហើយ​ឆ្គួត​ទៀត​ទៅ​ពេល​ធ្វើ​មុខ​រួច!
- យ៉ាប់!  - អូ!
ដូចជាអ្នកមិនបានធ្វើមុខទាំងមូលរបស់អ្នកផងដែរ។
- លែងខ្ញុំទៅ!  តោះ​ទៅ!  - តោះ!  អ្នក​ទុក​មុន​!
- ឯងទុកមុន!  - ចាំបន្តិច... លែងខ្ញុំទៅ!
ហេ!
នៅលើការរាប់ចំនួនបីអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
មិនអីទេ មួយ ពីរ បី!
ដឹង​ថា​ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឯង​ឆ្កេញី...
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយ ... - ហេ!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា?
ព្រោះ!  នាង​បាន​លួច​អ្នក​ធម្មតា​របស់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង​មក។
តើ​នាង​មាន​កំហុស​យ៉ាង​ណា?  តើ​វា​នឹង​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ?
អ្វី?  តោះ!
អ្នកដែលគ្មានជំនាញ តែងតែបន្ទោសអ្នកដទៃ។
អឺ... ចាំ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ខុស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ Mi-ae
តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
មើលអ្នក!  នាងថែមទាំងសុំទោសអ្នកទៀតផង។
ក្លាយជាមនុស្សធំជាង A-reum តើអ្នកនឹងទេ?
បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​នាង​គឺ​ខុស​ទាំង​អស់។  តោះ​ទៅ។
អូ!  វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីក្លឹបនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយ​នោះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឆ្កេញី​នោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿរឿងអាស្រូវនេះទេ?
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ ខ្ញុំស្បថ!
ច... មើល!  ដើមទ្រូងរបស់នាងគឺពិត។
ប៉ុន្តែ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​ផ្សាំ​ស៊ីលីកូន។
នេះ​ជា​ស៊ីលីកូន?
Fucking នរក។
- បើឯងនិយាយកុហក ខ្ញុំនឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់។  - អូ!
ស្តាប់... គ្រាន់តែ, uh ... ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយកុហកអ្នក, huh?
ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​ឆ្កេញី​នេះ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ដូច​អ្នក​ធ្វើ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលឆ្កេញីនោះឥឡូវនេះ។
- ហេ Jin-a!  - អា!
សួស្តី
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- នាងប្រាប់ខ្ញុំថានាងឈប់។  - អ្វី?
ហេតុអ្វី?
នាងប្រហែលជាបានផ្លាស់ទៅក្លឹបដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់ជាង។
- តើ​វា​នៅឯណា?  - តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
- តើយើងគួររាយការណ៍នាងទៅប៉ូលីសទេ?  - យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នាងដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។  គ្មានអ្វីនឹងទេ។
បញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ចុះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្លឹប​ផ្សេង​ហើយ​សួរ​អ្នក​ជុំវិញ?
បើនាងទៅកន្លែងណា ថ្លៃជាង
នោះមានន័យថានាងបានក្លាយជាអ្នកការពារ។
ប្រសិនបើយើងស្វែងរកកន្លែងទាំងនោះ យើងនឹងអាចស្វែងរកនាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ជើង​កាត់​ខ្លះ។
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​ខ្លះ​ដែរ។
តើ​អ្នក?
- ខ្ញុំកំពុងបាត់ការងារដើម្បីធ្វើរឿងនេះជាមួយអ្នក។  - តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
- 300,000 ក្នុងមួយថ្ងៃ?  - 100,000 ។
- ពីរ​រយ។  - វង្វេងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចស្វែងរកនាងដោយខ្លួនឯងបាន។
បើ​ក្រឡេក​មើល​ទៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ដឹង​ត្រឹម​តែ​មួយ​វិនាទី
ស្ត្រីចំលែកខ្លះកំពុងដើររកនាង។
បន្ទាប់មក ប្រាកដណាស់ ឆ្កេញីនឹងរំលងទីក្រុង អ្នកដឹងហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមមើលជុំវិញ ហើយទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
រាយការណ៍មកខ្ញុំជាទៀងទាត់។
ផ្ទះល្វែង GIL STUDIO
គឺខ្ញុំ Chun-ae។
រឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប្រាប់ស្ត្រីឆ្កួតនោះអំពី Mo-mi,
តាមពិតទៅ...
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?  - ... កុហកទាំងអស់។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
លោក គីម ជាអ្នកតស៊ូសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានជួប Mo-mi នៅក្លឹប។
អូ ជំរាបសួរ។  និយាយសួស្តីនាង។
នាង​ជា​នារី​ថ្មី​ដែល​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្ដើម​ថ្មីៗ។
ពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយនាង ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអាយុដូចគ្នា។
អ្នកគួរតែក្លាយជាមិត្ត។
អ្នកទាំងពីរមានភាពដូចគ្នាច្រើន។
យើងពិតជាដូចកូនភ្លោះ។
របៀបដែលយើងចង់ក្លាយជាស្អាតកាលពីអតីតកាល។
របៀបដែលយើងឈឺចាប់ដោយអ្នកដទៃ។
ហើយសូម្បីតែរបៀបដែលយើងចង់កើតជាថ្មី។
រាល់អនុស្សាវរីយ៍របស់យើង។
ជីវិតរបស់យើងគឺដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
ក-ជនជាប់ចោទ។
តើនេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅជាន់បន្ទប់តុបតែងមុខ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?  តើអ្នកចង់បានវាទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។  អត់ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកណាស់។
មក​នេះ។
ហើយនៅទីនោះ!  វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយចេញពីពណ៌ខៀវ។
Mo-mi មិនបានបង្ហាញខ្លួននៅក្លឹបទេ។  ហើយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ម៉ី?
ហេ!  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
តើអ្នកពិតជាឈឺមែនទេ?
ហេ!
អ្នកកំពុងឆេះ!
ហេ តោះទៅពេទ្យ។  ឥឡូវនេះ តោះ!
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  អ្នកមានគ្រុនក្តៅ!
តោះ ក្រោកឡើង។  ហឹម?
តោះទៅពេទ្យ។  អ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ!
តោះ ក្រោកឡើង!
ខ្ញុំ​ថា​មិន​ទៅ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។  ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​តាម​ចិត្ត ទោះ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Chun-ae។
អ្នកភូតកុហក។
អ្នក​កំពុង​តែ​កុហក​ដើម្បី​គេច​ពី​ការ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
នោះហើយជាពេលដែល Mo-mi ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងដែលនាងមិនធ្លាប់ប្រាប់អ្នកណាពីមុនមក។
ចូលចិត្ត ហេតុអ្វី និងរបៀបដែលនាងបញ្ចប់នៅទីនេះដូចនេះ។
តើអ្នកយំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ការពារ Mo-mi ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា ដោយ​ការ​ការពារ​នាង ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ការពារ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ដែរ។
បើស្ត្រីខ្លះមកក្លឹប ហើយសុំ A-reum
ប្រាប់នាងថានាងចាកចេញទៅ ...
រកកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីរកលុយបានច្រើនមែនទេ?
ប្រាកដ​ណាស់​។  តែ​ហេតុអ្វី?  តើស្ត្រីចំណាស់នោះជាអ្នកណា?
អុញ!  នាងកំពុងព្យាយាមលួចលុយរបស់ A-reum ។
- អេ បំណែកនៃសំរាមទាំងនោះ។  - ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។  លាហើយ។
ចូរ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ឲ្យ​លឿន។
ស្ត្រីនោះនឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលនាងរកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
តើអ្នកមិនអាចទៅកន្លែងម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
នាងនៅតែជាម្តាយរបស់អ្នក។
នាងនឹងជួយអ្នកនៅពេលនាងដឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
នាង​ប្រហែល​ជា​នឹង​រាយការណ៍​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ​ទៅ​ប៉ូលិស​ពេល​នាង​ឃើញ​ខ្ញុំ។
ចុះទៅក្រៅប្រទេសវិញ?
ពេលនេះវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ការ​ទុក​ចោល​ហាក់​ដូច​ជា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​បន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោស Chun-ae ។  សម្រាប់ការអូសទាញអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
តោះរកមើលវិធីជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានវិធីមួយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  អ្នកមិនដែលដេកកន្លែងណាផ្សេងទេ។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ទេ?
ស្មានថាអ្នកមិនធ្លាប់ហៅមក
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកបានចិញ្ចឹម Ping-ping ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។  - អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់។
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ចេញទៅឥឡូវនេះ។
ហើយចុះបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាមិនយកសំរាមដូចអ្នកទេ។
ចាកចេញមុនពេលខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។  ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក។
"សំរាម"?
អ្នក​ជា​អ្នក​ចោល​សំរាម។
អ្វី?!
អ្នក​បាន​បង្ហោះ​រូប​នោះ​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកដឹង​អ្វី។  រូបថតដែលឆក់យកជីវិតខ្ញុំ។
"Wgr00" គឺជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមែនទេ?
ពេលខ្ញុំកំពុងប្រើកុំព្យូទ័រ លេខសម្គាល់របស់អ្នក...
ឡើងជា "wgr00" ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មិនមែនអ្នកទេ?
ហ៊ឹម
Fuck អ្នក!
Fucking លាមក។  មើល​ទៅ​ឆ្កេញី...
គ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដោយសារតែអ្នកកាលពីអតីតកាល ...
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។  ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។  ហេតុអ្វីអ្នកកុហក ធ្វើពុតថាមិនមែនជាអ្នក?
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​មក​កាន់​ខ្ញុំ?  តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
តោះ!
ឆ្កួត ខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា។
ស្តាប់​ទៅ​អា​ឆ្កេញី។
ទោះស្លាប់ក៏អូនមិនចាកចេញ ដរាបណាអូនទទួលបានមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយមុខអ្នកទេ យ៉ាងហោចណាស់ ព្រោះអ្នកនៅតែត្រូវធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ស្រែក អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
- តើខ្ញុំអាចទទួលបាន teokbokki មួយពេលបានទេ?  - ប្រាកដ។
ហ៎?
ហេ។
អ្នកជា Mask Girl មែនទេ?
អូហូ...
គឺខ្ញុំ Teddy។
Teddy អ្នកណា?
Mask Girl Heart Teddy នៅចាំទេ?  ប្រធានក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
អីយ៉ា នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​ណាស់!  វ៉ោ​វ។  អីយ៉ា!
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ន... ទេ?
N... ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំឃើញអ្នកដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក។
ខ្ញុំបានមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកជាច្រើនដង។
ខ្ញុំចូលចិត្តការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកណាស់!
អីយ៉ាស់ ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាស្អាតមែន។  នោះជាឆ្កួត។
អ្នកដឹង​ហើយ,
មិននឹកស្មានថាអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះ...
អឺ... អ្វី?
ហេ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អូ ស្តាប់ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា Mask Girl ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក!
បើ​ឯង​តាម​ខ្ញុំ​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស។
រាយការណ៍មកខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ទាំងស្រុង​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- Mask Girl, I... - វង្វេងអ្នក stalker មុនពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
ឈុន-អេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
គាត់ត្រូវតែដេក។
- ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ ហើយត្រលប់មកវិញ Chun-ae ។  - យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្វី?
កូនឆ្កេញី ខ្ញុំបានសួរអ្នកថា តើអ្នកនឹងទៅណា។
ខ្ញុំនឹងនាំ Ping-ping ទៅដើរលេង។
តើអ្នកនឹងទៅដើរលេងជាមួយកាបូបអ្នករចនា?
Ah, fuck, យ៉ាងហោចណាស់ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកនឹងចេញមកជាមួយនឹងលេស។
ជេស!
អាឆ្កែឆ្កួត គិតទៅណា?
វាគឺដោយសារតែអ្នកមិនត្រូវបានគេវាយគ្រប់គ្រាន់។
- ជល់!  - ទេ ភីងពីង!
ញាក់សាច់!
អ្នកសំរាម!  ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
Fuck off អ្នក asshole ឆ្កួត!
ស្លាប់!
អូអ្នកឆ្កេញី។  មក​នេះ!
អ្នក​ជា​បំណែក​អាក្រក់​។  ខ្ញុំ​លេង​ជាមួយ​អ្នក​ព្រោះ​អ្នក​បាន​ជួសជុល​មុខ​របស់​អ្នក​។
គិត​ថា​អាច​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ស្គាល់​កន្លែង​ខូច​ចិត្ត!
ឆ្កេញីដូចអ្នកត្រូវការស្លាប់។
ងាប់ហើយ ឆ្កេញី។
អាឆ្កែឯង!
ជល់!
តើអ្នកណាជាសត្វឆ្កេញីនោះ?
អូ!  អូ!
ឃ... អាហ្នឹង!
Fuck.Fuck ។
វិធីផ្សេងទៀត។
ឈុន អេ គីម
លេខដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទងគឺមិនមានទេ។
- សូមទុកសារ ... - ឆ្កេញី។
តើនាងរត់ចេញទេ?
MG LOVE MESSAGE បានទទួល ៥
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
MG ស្រលាញ់!  ផ្ញើ​រ​សារ​មក​ខ្ញុំ!  រឿងឆ្កួតៗ!!!
សូមក្រឡេកមើលនេះ។
នាងបានជួបជាមួយនរណាម្នាក់នៅមុខម៉ាត
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ BOOBS បញ្ជាក់​ថា​នាង​ជា​នារី​ពាក់​ម៉ាស់​ពិត!
នារី​ដែល​យើង​គិត​ថា​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ពាក់​ម៉ាស់ ហើយ​ជា​របាំង​មុខ​ពិត​ដែល​មនុស្ស​ស្រី​ស្គាល់​គ្នា
នោះមិនមែនជាឆ្កួតទេ?
ចុយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់វា ...
ស៊ី។
អូ!
ឆ្កេញីទាំងនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ទៅណា?
កន្លែងណាដែលផ្លូវដឹកនាំ។
មានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។  ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
មានផ្ទៃពោះ?  ពិតទេ?
តើវាជាកូនរបស់អ្នកណា?
តើអូណាម...ជូ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងមានវា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  តើអ្នកនឹងចិញ្ចឹមទារកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងដំណើរការ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងអាក្រក់ដែរឬទេ?
នៅពេលដែលវាពេញវ័យ វាអាចទទួលការវះកាត់កែសម្ផស្ស។
ខ្ញុំ​នឹង
ប្រាប់ពួកគេថាពួកគេស្អាត។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ធំ​ស្អាត​ទេ។
សូម្បីតែម្តង។
ទោះបីទារកអាក្រក់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាពួកគេស្អាត។
អាម៉ែន!
តើអ្នកស្លូតនឹងលេងទឹកឥឡូវនេះឬយ៉ាងណា?
នាង​ជា​ស្ត្រី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អំពី។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​, អ្នក​ឆ្កេញី​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​។
អ្នកសមនឹងស្លាប់ដោយការឈឺចាប់, ឆ្កេញី។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ជាមួយ​កូន​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
បាទ!  កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែល​ឆ្កួត​នោះ
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នាងកំពុងនិយាយកុហក។
- ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។  ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។  - អ្នកនាងគឺខ្ញុំ!  ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ី គីម។
ខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់កូនអ្នក។
ទេ ខ្ញុំ​សម្លាប់​កូន​ឯង!  ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ី គីម មិនអីទេ!
មើលអ្នកទាំងពីរទាញរឿងអាស្រូវនេះ។
វាពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះ... គំនរដែកសំណល់រឹង។
ជុនអេ!
អ្នកឆ្កេញី។
ចុយ!
ងាប់​ហើយ!
អូ ភាពល្អ  ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។  ខ្ញុំអាចទៅដល់វា!
ស្លាប់​អ្នក​អារក្ស​!
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ឯង​ជា​ដុំ​តូចៗ ដូច​ឯង​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​កូន​ខ្ញុំ។
ជុនអេ!
ក្រោក​ឡើង។  តោះទៅឥឡូវនេះ។
តោះ តោះ!
ជុនអេ!  មើល​មក​ខ្ញុំ។  មើល​មក​ខ្ញុំ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ទេ​ទេ​ទេ!  សូម...
ទេ សូម។
អីយ៉ា អ្នកជាតារា។  តារាពិត។
យើង​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។  ការបើកទ្វារ។
- Mask Girl!  - សូមក្រោកឈរឡើង។
ហ្វូងមនុស្ស និងកាមេរ៉ាដែលមានតែនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លើងពិល និងដំណាក់កាលរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ភ្នែក និងចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានផ្តោតមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុបិនអំពីរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
Mask Girl!
លក្ខណៈទាំងអស់ ទីតាំង ក្រុមហ៊ុន អង្គការ ឈ្មោះ ព្រឹត្តិការណ៍ និងវគ្គ
ដែលបានលើកឡើង ឬពិពណ៌នានៅក្នុងកម្មវិធីនេះគឺពិត
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយទៅនឹងជីវិតពិតគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ