=អតីតប្រពន្ធឈប់ S2=
=ភាគទី១៣=
ផ្អែម?
ផ្អែម។
ប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំ?
មិនផ្អែមដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
ការថើបលា។
(អ្នកនៅតែធ្វើដូច)
(អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។ )
(Su Shaoyan អ្នកពិតជាល្អណាស់។ )
ការថើបរបស់អេរ៉ូស។
នោះ​ជា​ម៉ាក​យីហោ​ថ្មី​ដែល​យើង​នឹង​ដាក់​បង្ហាញ
ភាពជាដៃគូជាមួយ Sheng's Group
ផ្តោតលើកាបូបប្រណិតស្រាលៗសម្រាប់ស្ត្រីដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
តែ​ពេលនេះ,
ស្ថានភាពរបស់ក្រុម Sheng ត្រូវតែច្បាស់លាស់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ក្រុម​យើង​វិនិយោគ​មុន​គេ
នៅក្នុងដំណាក់កាលដំបូង។
តើអ្នកមានបំណងវិនិយោគដំបូងប៉ុន្មាន?
៣០០ លាន។
- ៣០០ លាន?  - ៣០០ លាន?
គ្មានផ្លូវទេ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​លុយ​គេ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
កញ្ញា សុង.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនៅទីនេះ
មិនមែនសប្បុរសធម៌ទេ។
លុយនឹងត្រូវសងវិញភ្លាមៗ
នៅពេលដែលស្ថានភាពរបស់ក្រុម Sheng មានស្ថេរភាព។
ហើយយើងអាចទទួលបានកាន់តែច្រើន។
"នៅពេលដែលស្ថានភាពរបស់ Sheng's Group មានស្ថេរភាព ... "
ចុះបើក្រុម Sheng ដួលរលំ?
ស៊ូ សៅយ៉ាន។
តើអ្នកចង់ប្រើលុយរបស់យើងដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់ពួកគេទេ?
កុំគិតពីវាផង។
តើនោះមិនមែនជាកាកសំណល់សរុបទេឬ?
សប្បុរសណាស់។
មួយ​ខែ?  យើងអាចផ្តល់ឱ្យនាងមួយឆ្នាំ។
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវសមិទ្ធផល
នៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងជាមួយ Sheng's Group ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ប្រសិនបើបរិមាណលក់មុន។
មិនពេញចិត្ត,
ខ្ញុំ​នឹង
លាលែងពីតំណែង។
អ្នកមិនមានតម្លៃសូម្បីតែ 300 លានជានាយកប្រតិបត្តិ។
ស៊ូ សៅយ៉ាន។
ក្រុមរបស់យើងនឹងផ្តល់ជូន 100 លានយ៉ាងច្រើនបំផុតសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះ,
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យមួយខែ។
តើអ្នកហ៊ានទទួលយកបញ្ហាប្រឈមទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Nanfang, ផែនការសម្រាប់ម៉ាកថ្មីនេះត្រូវបានអនុម័ត,
ដូច្នេះយើងអាចឆ្ពោះទៅមុខបាន។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ហ៊ុនបានបដិសេធយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ដើម្បីវិនិយោគ 300 លាន។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានចូលបម្រើការងារជាមួយក្រុមហ៊ុនកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
ហើយមនុស្សចាស់ភាគច្រើននៅតែនៅខាងម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
រឿងខ្លះមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
ចុះបើនាងយល់ព្រម?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបាន 300 លានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធច្រើននៅកន្លែងធ្វើការ
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​ដែល​ព័ត៌មាន​អំពី​ភាព​ជា​ដៃគូ​ចេញ​មក
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ Sheng's Group នឹងកើនឡើង។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពេក។
តើអ្នកប្រាកដថាតម្លៃភាគហ៊ុននឹងឡើងមែនទេ?
បាទ។
យើង​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ណានហ្វាង
ជឿខ្ញុំ។
ម៉ាកថ្មីនឹងពេញនិយម,
ហើយក្រុមរបស់អ្នកនឹងរស់ឡើងវិញ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង Xia Ling។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណមួយផ្សេងទៀត
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតម៉ាក Kiss of Eros ។
ពីរនាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ
គឺជាផលិតផលដែលលេចធ្លោ
នៃ Kiss of Eros សម្រាប់រដូវកាលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
អ្នកអាចចុចលើតំណខាងក្រោម
ដើម្បីទូទាត់ប្រាក់កក់ដោយផ្ទាល់។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងកាន់ឥឡូវនេះ។  វាជាផ្លែបឺរពណ៌បៃតង
ហើយវាដំណើរការល្អជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំពាក់ថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជាបុគ្គលិកការិយាល័យ...
ជំរាបសួរលោកស្រីស៊ូ។
វាទើបតែបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ចំនួនអ្នកមើលការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
បានលើសពី 100,000 ហើយវានៅតែកើនឡើង។
កាបូបដំបូងលក់អស់ហើយ
ហើយយើងកំពុងផ្ទុកវាឡើងវិញ។
(អ្នកត្រូវមើលវាឱ្យជិត។ )
(មិនអាចមានកំហុសណាមួយឡើយ។ )
យល់ព្រម។
ពណ៌សនេះ។
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ និងរដូវរងា
និងសម្រាប់បុគ្គលិកការិយាល័យផងដែរ។
(ព្រោះពណ៌សល្អជាមួយសម្លៀកបំពាក់គ្រប់ពណ៌។ )
(ជាពិសេសនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ)
(ពេលយើងពាក់)
(អាវក្រោះវែង)
(ជាមួយកាបូបពណ៌សធំបែបនេះ)
(វានឹងមើលទៅទាន់សម័យណាស់។ )
(ហើយពេលយើងទៅធ្វើការ)
(យើងអាចដាក់ឯកសារបាន)
(និងសូម្បីតែកុំព្យូទ័រនៅក្នុងកាបូបនេះ។ )
ម៉ាក់ៗ ផលិតផលទាំងពីរលក់អស់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់តែ។
(ទោះបីជាវាមានពណ៌ស ... )
កាន់សេះរបស់អ្នក។
ហ្គេមមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
(ដូច្នេះខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងខ្លាំង)
(កាបូបនេះ។ )