= توقف الزوجة السابقة S2 =
= الحلقة 9 =
يان.
في الحقيقة،
انت دائما مميز بالنسبة لي.
جيايو.
في الواقع ، أنت كذلك
صديق مهم جدًا بالنسبة لي أيضًا ،
و هذا كل شيء.
إن كان هذا
ماذا تريد ان تخبرني
ليس هناك المزيد للحديث عنه.
حتى لو لم أكن أنا ،
لا يمكن أن يكون هو.
هل تعلم أن Sheng Group تفلس؟
بمجرد حدوث ذلك ،
سيكون فقيرًا للغاية في الديون.
لماذا امرأة ممتازة مثلك
تريد تضييع الوقت على شخص مثله؟
بغض النظر عن نوع المشكلة التي يواجهها ،
لن أتركه.
لا ترفضني الآن.
فكر في الأمر.
سوف اكون في انتظارك.
نانفانغ.
ماذا حدث؟
(لماذا تجاهلني؟)
(هل يسيء إليّ عاطفياً؟)
(كيف اهتمامه؟)
(شنغ نانفانغ)
(لم يتم الرد على المشترك الذي اتصلت به.)
(ماذا تفعل؟ لماذا لم ترد على رسائلي؟)
أريد نفس مشروب هذه السيدة.
على ما يرام.
ما الذي تفعله هنا؟
التعامل مع أعمال الفرع.
لكنك...
كفتاة ، ألا تخافين
خطر الشرب وحده؟
لا أحد يود أن يشرب معي.
لا أستطيع إلا أن أشرب وحدي.
أين شنغ نانفانغ؟
إنه يتجنبني.
إنه غريب.
إنه يسيء معاملتي عاطفيا.
حسنًا.
أعده إلي.
شنغ نانفانغ ، أنت رجل سيء.
أنت...
لا تتظاهر بمراعاة مشاعر الآخرين.
لقد أساءت معاملتها عاطفيا.
هذا ليس من شأنك.
انها زوجتي.
أنت!
كافٍ.
عاملها جيدا ،
أو سآخذها بعيدًا.
ماذا حدث؟
هل تؤلم؟
لقد احتضنت مع رجل آخر
ليلة أمس،
والآن تفكر بي.
رجل آخر؟
لقد شربت الليلة الماضية؟
نعم.  لقد كنت تقريبًا بين ذراعي جيانغ جيايو.
لا. نحن مجرد أصدقاء ،
ولدينا اتصال احترافي فقط.
إذن لماذا كنت في سيارته
مخمور تماما؟
قادني للمنزل؟
كل ما أتذكره هو أنني نمت
في البار الليلة الماضية.
الخروج مع رجل آخر حتى منتصف الليل ،
ثم أعود وأقول إنك فقدت الوعي.
سو شاويان.
هذا عذر واهن.
لا تذهب بعيدا ، شنغ نانفانغ.
أنا لم أكذب عليك أبدا.
كنت أنت الذي بدأت بشكل غير مفهوم في الإساءة إلي عاطفيا.
لسبب غير مفهوم؟
سو شاويان ، ألا تعلم
ماذا فعلت
أنا لم أغش أبدا
عليك.
إذا كنت تريد أن تجبرني
ليطلقك بهذه الطريقة ،
سأحقق رغبتك.
♪ من ينظر إلى القمر؟  لا تتورط ♪
أمشي في الظلام محاولًا التخلص من شيطان الوحدة
v من فتح لها باب حصن الحياة
ارتدِ التاج وابتعد عن سرب الشر
يوجد داخل صندوق Pandora دموع كريستالية ♪
ميدان الثروة مليء بالبشر الجشعين
♪ بعد محاولتهم التحلي بالشجاعة ، تركوا وراءهم جهازًا لوحيًا بدون كلمات ♪
♪ راقبت التنانين الشريرة مظهرهم المثير للشفقة ♪
داخل صندوق باندورا هو شيطان الرغبة
v مكائد الأشرار باطلة
شخص ما اعتلى العرش البرونزي على النحو المنشود
اخلع أقنعتهم وسترى النفاق
من فتحها ونفى دمية ♪
♪ غير راغب في أن يفقد روحه ، أطلق سراح شيطان مغر
♪ من يصرخ بالليل "أنا أكرهها لكني لا أهتم"
♪ فقط اريد ان اكون لص حرية ♪
♪ من ينظر إلى القمر؟  لا تتورط ♪
أمشي في الظلام محاولًا التخلص من شيطان الوحدة
v من فتح لها باب حصن الحياة
ارتدِ التاج وابتعد عن سرب الشر
يوجد داخل صندوق Pandora دموع كريستالية ♪
ميدان الثروة مليء بالبشر الجشعين
♪ بعد محاولتهم التحلي بالشجاعة ، تركوا وراءهم جهازًا لوحيًا بدون كلمات ♪
♪ راقبت التنانين الشريرة مظهرهم المثير للشفقة ♪
داخل صندوق باندورا هو شيطان الرغبة
v مكائد الأشرار باطلة
شخص ما اعتلى العرش البرونزي على النحو المنشود
اخلع أقنعتهم وسترى النفاق
يوجد داخل صندوق Pandora دموع كريستالية ♪
ميدان الثروة مليء بالبشر الجشعين
♪ بعد محاولتهم التحلي بالشجاعة ، تركوا وراءهم جهازًا لوحيًا بدون كلمات ♪
♪ راقبت التنانين الشريرة مظهرهم المثير للشفقة ♪
داخل صندوق باندورا هو شيطان الرغبة
v مكائد الأشرار باطلة
شخص ما اعتلى العرش البرونزي على النحو المنشود
اخلع أقنعتهم وسترى النفاق