= توقف الزوجة السابقة Ⅱ =
= الحلقة 2 =
سو شاويان!
لم أقصد أن أحضنك ،
ناهيك عن أن ألمسك.
لقد حذرتك.
ابق على بعد أكثر من متر عني في جميع الأوقات.
لدي رهاب.
قلت لك إنني لم أقصد القيام بذلك ،
وحتى لو قصدت القيام بذلك ، فماذا في ذلك؟
نحن زوج وزوجة.
أنا أقبل بيانك
وعلاقتنا الآن ،
لكن هذا لا يعني أن لدي مشاعر تجاهك.
دعنا نتحدث عن الأمر بعد أن تتعافى تمامًا.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لدي متسع من الوقت.
السيدة سو ، أنت هنا أخيرًا.
هل فكرت في التمويل بعد ، السيدة سو؟
يرجى التأكد من مساعدتنا.
هل أنتم جميعًا متسولون؟
إلى غرفة الاجتماعات.  الآن!
آنسة.  مع.
مشروع Hechuan
تسبب في خسارة الشركة ما يقرب من مليار يوان.
الآن الأموال التي يمكننا استخدامها
أقل من 50 مليون يوان.
تقدم بطلب للحصول على قرض من البنك.
قرض؟
بالنظر إلى وضعنا المالي الحالي ،
أي بنك سيكون على استعداد لإقراضنا المال؟
في الواقع ، هناك طريقة أسرع
لحفظ المجموعة.
ماذا تقصد؟
مع علاقتك مع السيدة سو ،
يمكننا الحصول على المال
سهل جدا.
نعم ، سيد شنغ.
أعلم أن لديك شخصية قوية.
لكن لا يمكنك التضحية قليلا
من اجل الشركة؟
أنت تفكر في الشركة
أو أنفسكم؟
تريد مني أن أتوسل امرأة؟
في احلامك.
السيد شنغ.
مرفوض.
ما أريده هو القهوة.
الكافيين يحفز الأعصاب في الدماغ.
يجب أن تقلل من شرب القهوة.
سو شاويان.
هل تعتقد أنك حقا شيء ما؟
تريد الحصول على كل شيء في عملي؟
أنا فقط أهتم بك.
احفظها.
نانفانغ ، أعلم أنك تحت ضغط كبير الآن.
لكن لا تقلق.
سأبقى دائما معك.
أستطيع إنتظارك
للتعافي من فقدان الذاكرة ،
ويمكنني مساعدتك في عملك أيضًا.
أو
يمكنك البقاء في المنزل لمدة عام أو نحو ذلك.
أنا أستطيع دفع ثمنها.
الا تفهمني
أنا أخبرك.
هذا ليس من شأنك.
لا جسدي ولا شركتي
له علاقة بك.
أنا فقط أحاول مساعدتك.
كيف يمكنك ...؟
(السيدة سو ، جاء المديرون من أجلها مرة أخرى.)
فهمتها.  سأكون هناك.
(عقد الاستحواذ)
آنسة.  مع.
اسمحوا لي أن أحصل على هذا مباشرة.
حول الاستحواذ على شنغ.
لماذا تحتفظ
اطالته؟
لدي اسبابي الخاصة
هذا الاستحواذ
تمت الموافقة عليه في اجتماع المساهمين.
أنت الآن تقول أن لديك أسبابك الخاصة؟
السيد تشانغ.
من فضلك اهدأ.
كل ما أفعله الآن
لصالح الشركة.
لا تتداخل أعمال المجموعتين كثيرًا.
لذلك أعتقد
الاستحواذ على شنغ
قد لا يكون مفيدًا كما تعتقد.
يجب أن نتشكل
شراكة طويلة الأمد مع Sheng ،
أيهما أكثر فائدة لنا.
أعترض.
لقد كنت الرئيس التنفيذي
لأقل من عام ، السيدة سو ،
لذلك من المحتم أن تفتقر إلى خبرة المشروع.
يجب أن تستمع إلى آراء المساهمين الآخرين.
السيد ليو والسيد تشانغ
كلاهما يعمل في الشركة منذ أكثر من عشر سنوات.
أنت لا تستمع
على أي من آرائهم.
إذا كان بإمكان أي شخص إدارة شركة بشكل جيد طالما عمل فيها لسنوات ،
ثم ليس لدي آراء.
لكن جميعكم تعلمون يا رفاق
كيف كانت الشركة
عندما أتيت إلى هنا ، أليس كذلك؟
لغة جميلة.
أنت ترفض التوقيع عليه
بسبب شنغ نانفانغ ، أليس كذلك؟
لنكون عادلين،
يجب تسليم هذا المشروع إلى السيد سو ،
سو تينغاو.
ما رأي، الجميع؟
جيد.
شهر.
ماذا قلت؟
اسمح لي بشهر.
سأظهر نتائج جيدة من التعاون
لإثبات أن قراري صحيح.
بالمناسبة.
لا تنسى ذلك.
الرئيس التنفيذي الحالي لمجموعة Tianqi
هو أنا ، سو شاويان ،
ليس السيد سو ،
ناهيك عن السيدة سونغ.
من الأفضل أن تتذكره.
مرفوض.