= توقف الزوجة السابقة S2 =
= الحلقة 20 =
يمكنك الذهاب إلى أوروبا وتحقيق حلمك
كسائق سباق.
(دعوة) أما والدتك ،
من الأفضل لها أن تقضي بقية حياتها في الخارج
ولا تعود ابدا.
تمام.
أعدك.
كيف حالك؟
هل تشعر بتحسن؟
نعم أفضل بكثير.
شكرا لك على الشاي الرصين.
لا تشرب كثيرا مرة أخرى.
هل شنغ نانفانغ
يستحق كل هذا العناء؟
يان.
فإنه يكسر قلبي
لأراك مثل هذا.
لا يقدرك.
دعني أعتني بك ، هل يمكنني ذلك؟
أنت على حق.
شنغ نانفانغ رجل سيء.
لكن ليس هناك من ينكر
أني أحببته
كثيرا جدا.
إذا لم أدرس في الخارج ،
لم تكن هكذا الآن.
جيايو ، انسى الأيام الخوالي.
انا هنا اليوم
لإخبارك
لا تضيع المزيد من الوقت علي.
أنا أراك فقط كصديق جيد.
لكن كل هذه السنوات
أردت أن أكون
أكثر من مجرد صديق جيد.
يان.
لدي شيء مهم لأقوله لك.
شنغ نانفانغ.
ألا يمكنك التوقف عن مضايقتها؟
اذهب معي.
ألم أجعلها واضحة بما فيه الكفاية؟
أنا أطلقك.
يان.
لنتحدث.
ألا تفهم ما قالته؟
هذا بيني وبين يان.
لا علاقة لك به.
- ابتعد عن الطريق.  - كافٍ.
جيايو ، لقد أخبرتك بما أردت أن أقوله لك.
أنا راحل.
بالنسبة لنا،
ليس لدينا ما نتحدث عنه.
(يان ، لم أرك في المكتب.) (أين أنت؟)
سلمت أمي
تصاميم قبلة إيروس.
سو شاويان هي زوجتك.
إذا خيانتك لمجموعتنا
يصبح معروفًا للمديرين التنفيذيين ،
ستكون أيضًا مسؤولة عن ذلك.
السيد شنغ.
قالت السيدة سو إنها لا تريد رؤيتك.
من فضلك ارجع.
Xiaoxiao ، هذا هو الدليل الرئيسي
أن سونغ جياو عمل مع يوغاو لإعداد السيدة سو.
تأكد من أنها حصلت عليه
قبل اجتماع المساهمين.
على ما يرام.
(بيان الدخل والمصروفات)
مرت ثلاثة أيام.
بما أن السيدة سو ترفض الاستقالة ،
الأمر متروك للمساهمين
لتقرر ما إذا كنت ستبقى أم ​​لا.
من فضلك ارفع يديك
إذا وافقت
لإقالة الرئيس التنفيذي الحالي لمجموعة Tianqi ، Su Shaoyan ،
عن الإخفاقات الجسيمة في العمل.
أنا موافق.
هيبة السيدة سونغ في الشركة
لا مثيل له.
لكن
أعتقد أنك لم تر هذا.
ما تراه الآن
هو ما السيدة سونغ ،
من الذي تابعته وأعجبت به لسنوات ،
فعل لتيانكي.
إنها بالفعل مرتبطة بشخص ما من يوجاو ،
(بيان الدخل والمصروفات) وكشفت التصاميم
قبلة إيروس هذه المرة.
(بيان الدخل والنفقات لمجموعة Tianqi)
هذا ليس صحيحا.  كل هذا خطأ.
هي التي زورتها.
سو شاويان.
سوف أقطعك إلى أشلاء.
حان الوقت الآن للتراجع.
من فضلك ارفع يديك إذا وافقت
لإقالة سونغ جياو ، مدير مجموعة تيانكي ،
عن الإخفاقات الجسيمة في العمل.
الجميع.
لقد عملت في المجموعة لأكثر من عقد من الزمان.
أنا مخلص
ومكرسة.
تيانكي هي حياتي.
لن أخون تيانكي.
هي اعدتني.
لقد زورت كل شيء.
إنها يائسة.
يجب ألا نثق بها.
لا يجب علينا.
إنها أقل من النصف.
القرار باطل ولاغ.