= توقف الزوجة السابقة S2 =
= الحلقة 11 =
أنت تتزوجني عندما تريد
وتطلقني عندما تريد.
ماذا تأخذ مني؟
أداة للاستحواذ على مجموعة Sheng؟
هذا افتراء محض.
لن افكر بها ابدا
من ذلك الطريق.
سمعت ما قلته على الهاتف في غرفتك ذلك اليوم.
الآن سعر سهم مجموعة Sheng منخفض.
إنه بالفعل أفضل وقت للحصول عليه.
صحيح أن هناك شخصًا ما في الشركة
اقترح الاستحواذ على مجموعة Sheng ،
لكني رفضت.
لقد بذلت جهدًا هائلاً في مجموعة Sheng.
كيف يمكنني فعل أي شيء يؤذيك؟
ماذا عن زواجنا؟
هل حقا ليس لديك نوايا سيئة؟
بالطبع.
السبب الوحيد الذي جعلني أتزوجك
هل كنت أحبك.
تعتقد أنني أرى الزواج
فقط كأداة للتجارة؟
لذلك كل ما فعلته من أجلك
يبدو وكأنه صفقة لك فقط.
فهمت الان.
(اتفاق الطلاق) الحب لا يمكن إجباره.
تفضل.
يمكنك المغادرة متى شئت.
(اتفاقية الطلاق) لن أزعجك بعد الآن.
تعال ، حبيبي.  فكرت فيك مرة أخرى ♪
♪ عدت إلى المكان الحزين قبل أن أعرفه ♪
يان ، أنا أصدقك.
في البداية ، عندما فقدت ذاكرتي ،
اعتقدت أن العالم كان غريبا
ولا شيء يمكن الاعتماد عليه.
كنت خائفة من الخداع
ويؤذي ،
لذلك رفضت الاعتراف بمشاعري تجاهك.
ألا نستطيع أن نطلق؟
في الحقيقة،
لقد وقعت في حبك.
ليتل مون.
انها الروائح الطيبة.
يكون الطعام جاهزا.
هذا واحد من أجلك.
هل اختلقت مع بعضكما البعض؟
ممتاز.
(سيد شنغ كيف هو التعاون)
(مع استمرار مجموعة Tianqi؟)
(أنتاي تضغط علينا للدفع ،)
(وإذا لم يحصلوا على المال)
(سوف يسحبون القابس.)
لا تقلق.  سأتحدث إلى السيدة سو على الفور.
(كن سريعا.)
(لا تستطيع مجموعتنا تحمل المزيد من الأخطاء في هذه المرحلة).
حسنا حصلت عليه.
ماذا جرى؟
يان.
لقد قلت آخر مرة
يمكنك تقديم مبلغ من الأموال لمجموعة Sheng.
متى سيأتي المال؟
كم تريد؟
300 مليون.
بهذا القدر؟
انها خارج يدي.
يتطلب موافقة اجتماع المساهمين.
هل سيوافقون؟
لا تقلق بشأن هذا
سأحاول إقناعهم.
(مبنى إداري)
يبدو أنك نسيت شيئًا ما.
ما هذا؟
قبلة الوداع.
نحن على بوابة الشركة.
نحن في السيارة.  لا تخافوا.
سأقلك بعد العمل.