[ទិដ្ឋភាពធំទីក្រុងតូក្យូ]
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំត្រូវតែលាក់
ការពិតខ្ញុំជាខ្ទើយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ Comic Kingdom ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ...
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងត្រូវបាននាំមកជូនអ្នកដោយ 🎤 Boys over Wallflowers ✍ Team @Viki.com
នេះ​ជា​ទេសភាព​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ!?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្មាស់គេអត់!  [Kumabayashi របស់ Clientele មិនមានខោទ្រនាប់ទេ]
តើ​គេ​អាច​លក់​របស់​ទាំង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​គេ​អាច​ទិញ​របស់​ទាំង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើនេះមិនមែនជារឿងធម្មតាដែលយើងលាក់ទុកក្នុងជីវិតរបស់យើងទេឬ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់បន្តិចទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ... [Life's a Delicate Workshop: End of the line]
មនុស្ស​ទាំង​នេះ... ឡូយ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានអនុវត្តការគូរជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើវា។
នៅទីបំផុត ខ្ញុំបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរង្វង់ជញ្ជាំង។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក ការដែលជាផ្នែកមួយនៃ Wall Circle បានក្លាយជាហេតុផលរបស់ខ្ញុំដែលមានស្រាប់។
ឥឡូវនេះ មួយឆ្នាំកន្លះក្រោយមក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​យក​ចេញ​ពី​រង្វង់​ជញ្ជាំង។
Nekoyashiki បានទាក់ទាញ doujinshi សម្រាប់គោលបំណងតែមួយគត់គឺនៅតាមបណ្តោយជញ្ជាំង។
និងទទួលបានការយល់ព្រមពីអ្នកដទៃ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត វិចិត្រករ Wall Circle Nekoyashiki កំពុងតែធ្វើឱ្យតម្រូវការនៃការយល់ព្រមរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
គឺគ្រាន់តែធ្វើឱ្យតម្រូវការការយល់ព្រមរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ប៉ុន្តែ... បច្ចុប្បន្ន​គាត់​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
មិនអាចធ្វើបានទេ។
អី!?
កុំធ្វើពុតជាចេញ។
សូមស្តាប់ អ្នកដឹកជញ្ជូនសំបុត្រត្រូវយកមកវិញនូវកញ្ចប់ណាមួយដែលពួកគេមិនអាចចែកចាយបាន។
វាគ្រាន់តែជាអ្នក...
Yamada នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវគេស្តីបន្ទោស?  ចាំចុះ ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
តាដា ម្ហូប!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
ខ្ញុំ...
ញ៉ាំឈីបកាលពីម្សិលមិញ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
- ហ៎?  - ហ៎?
- អ្វី?  - អ្វី?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ?
បាទ?
អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
- ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ ... - ហេតុអ្វី?  កន្លែងរបស់អ្នកតែងតែកខ្វក់។
- ខ្ញុំកំពុងស្វាគមន៍ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។ - W-Wait - !
ហ៎?
អ៊ីស៊ី?  ពី Shiny Smile?
[កែសម្រួលពីតុក្កតាដែលមានចំណងជើងដូចគ្នាដោយ Kazuki Minamoto] [កោស កោស កោស]
[Kabe-Koji-Nekoyashiki-kun បំណងប្រាថ្នាដើម្បីត្រូវបានទទួលស្គាល់]
♫បេះដូងដែលខូចរបស់អ្នក (វាត្រជាក់) ♫
♫ កុំបន្ទុកវាតែម្នាក់ឯង (ដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក) ♫
♫ ខ្ញុំខ្លាចនិយាយវា (សូមប្រាប់ខ្ញុំ) ♫
♫ បើកទ្វារ ♫
♫ អ្នក (មកទីនេះ) ♫
♫ ហើយខ្ញុំ (នៅជាមួយខ្ញុំ) ♫
♫ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរាងកាយញ័ររបស់អ្នក ♫
♫ ពីខ្ញុំទៅអ្នក ♫
♫ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្នាមញញឹមភ្លឺចាំង♫
♫ បើអ្នកស្អប់អាចញញឹមបាន ♫
♫ ខ្ញុំក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកជានិច្ច ♫
♫ លើលោកនេះ បើអូនមានតែមួយ ♫
♫ នៅលើមេឃខ្ញុំអាចញញឹម ♫
♫ ពេលស្រលាញ់អូន ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រែកខ្លាំងៗ ♫
♫ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្នាមញញឹមភ្លឺចាំង♫
[សូម​ស្គាល់​ខ្ញុំ]
[ភាគទី៦]
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ,
លាក់អ្វីៗគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំមក
ហើយបន្ទាប់មកយកវាមកវិញនៅពេលខ្ញុំចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកលាក់វាទេ។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់។
ខ្ញុំមានកាលៈទេសៈរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលអណ្តែតទូករបស់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​មិញ Issei បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ធំ​មែន​ទេ?
តាំងពីលេចមុខក្នុងកម្មវិធី MPlay មក គាត់បានចេញគ្រប់កម្មវិធីផ្សេងៗ។
គាត់គឺហួសពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គាត់លើសពីអ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើម។
យ៉ាងណាមិញគាត់គឺជា idol ។
[ខួបនៃស្នាមញញឹមដ៏ភ្លឺស្វាង]
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់លើសពីខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះ?  តើអ្នកបានអួតទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តែពេលនេះខ្ញុំពេញហើយ។
សូមអរគុណ។
ស្តាប់...
ម្តងទៀត?
តើពេលនេះជាអ្នកផ្ញើសំបុត្រមែនទេ?
ស្អី!?
អរុណសួស្តី Mamocchi ។
អឺ ព្រឹក...
ជាដំបូង ចូលមក។
គ្រាន់តែចូលមក!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយតបទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរឪពុកម្តាយរបស់អ្នកសម្រាប់អាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលអ្នកទាល់តែសោះ ...
Damn វាគ្រាន់តែជាមនុស្សប្រុសមែនទេ?
ស្អី!?  ស្អី!?
គ្មានផ្លូវទេ!
ហ៎!?
- ចាំ - !  -អីយ៉ា ទំនិញច្រើនណាស់!
អ្នកថែមទាំងមានផ្ទាំងរូបភាពទៀតផង។
- សូមអរគុណមួយបាច់។  - ទេ នេះគឺ...
សង្កត់ សង្កត់ ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ!
អ្នកលក់!
អ្នកគឺជាអ្នកលក់មកពី ComiKing មែនទេ?
អី-!?
W-ហេតុអីស្គាល់ខ្ញុំ!
ហ៎!?  សូមចាប់ដៃខ្ញុំ!
ដោយ​ក្តី​រីករាយ!
- ស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាម៉ាដា។  - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ទេ!  ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្ងប់!
គាត់​ជា​តារា​ល្បី!
ទូរទស្សន៍!  នោះ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
យើងជាមិត្តនឹងកុមារភាព។
ពិតជា?  ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ!?
មិនមានហេតុផលដើម្បី ...
តើនេះជាសៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកទេ?
វ៉ោ​វ...
ពេលនេះមិនមែនជាសៀវភៅ "Suck my Tits" ទេ?
ហ- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកជាមិត្តអ្នកអានទេ?  - រចនាប័ទ្មសិល្បៈរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​វា,
ដូច្នេះការសរសើរមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមាន hottie នៅក្នុងដៃ,
អ្នកគួរតែមានគាត់ជាគំរូសម្រាប់អ្នក!
អ្វី?
បញ្ឈប់​ការ​ញុះញង់ -
- ទេ​ទេ​ទេ!  - ទេ​ទេ​ទេ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី!?  - ហ៎?
តុក្កតារបស់អ្នកមានមនុស្សអាក្រាតច្រើន។
មិនចាំបាច់ធ្វើម៉ូដែលទេ!  សូមចុចប៊ូតុង។
ហើយអ្នកកុំណែនាំរឿងចម្លែក។
អូ៎ អ្នក​មិន​បាន​បម្រើ​តែ​គាត់​ទេ!
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស!
នាងបានក្លាយជាម្តាយ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​មិន​អី​ទេ Mamocchi។
អ្វី?
ខ្ញុំបានមើលផែនទីប្លង់របស់ ComiKing
ហើយអ្នកមិនបាននៅជាមួយជញ្ជាំងទៀតទេ។
វាមានកិត្យានុភាពក្នុងការនៅតាមបណ្តោយជញ្ជាំងមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ចាប់តាំងពីអ្នកមិននៅទីនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
គិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​ឡើង​ទាំង​អស់​នេះ គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ដក​ចេញ...
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្តមិនចេះចប់។
គិតដូច្នេះ។
Doujin មិន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ទេ។
សម្រាប់ការជម្រុញចុងក្រោយ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
វាជាកន្លែងបង្កើតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន របៀបដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ​។
គោលដៅគឺមិនត្រូវដាក់បញ្ចូលក្នុង Wall Circle ឬប្រមូលផ្តុំហ្វូងមនុស្សទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សនឹងនិយាយថាការជម្រុញរបស់ខ្ញុំខុស។
- ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹង - - ខ្ញុំនឹងមិន។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​គំនូរ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​។
តើ​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​និង​សង្ឃឹម​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​អ្វី?
វាមិនអីទេក្នុងការធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវ។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ គឺប្រកាន់ខ្ជាប់ទៅនឹងការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នក Mamocchi ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ចំពោះអ្នក។
W-Woah ។
នេះជាអាហារមួយចំនួន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ។
អ្នកមកដើម្បីលើកទឹកចិត្តគាត់?
"លើកទឹកចិត្តគាត់"?  គួរឲ្យគោរពប៉ុណ្ណា។
នោះគ្រាន់តែជា "a-rro-and-gance" ប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន។
តើមានអ្វីជាមួយសត្វនោះ?  អារម្មណ៍នោះ?
- តើខ្ញុំជាតួអង្គផ្ទៃខាងក្រោយក្នុង BL មែនទេ?  - អ្នកល្ងង់។
"ស្នេហា" របស់គាត់មិនដូចនោះទេ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី...
គ្មានការងឿងឆ្ងល់ទេ គាត់បានឱ្យខ្ញុំរុញទៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជញ្ជាំងវិញជាមួយនឹងស្ទីលសិល្បៈថ្មីនេះ
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់ប្រើ "a-rro-and-gance" របស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកមានន័យថា "របស់អ្នក" យ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹង​ហើយ​សូម​អរ​ផង!
សណ្តែកក្រហមមានរសជាតិផ្អែមឆ្ងាញ់។  [តៃយ៉ាគី]
នេះត្រូវបាន stuffed ជាមួយវាពីក្បាលដល់កន្ទុយ។
ជាក់ស្តែង Taiyaki នេះគឺធម្មជាតិទាំងអស់។
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាដំណើរការយ៉ាងណាទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានចងគាត់ពេញមួយលើកនេះ
ហើយវាជាសុបិន្តអាក្រក់។
សុបិន្តអាក្រក់?
មានន័យថាអ្នកមកដោយគ្មានអ្វី?
អត់ទេ...
ការងារ​ល្អ។
អាហ្នឹង...
គាត់បានបាត់បង់ខ្ញុំ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះលោកគ្រូ
នឹងសុំឱ្យខ្ញុំឈប់ ហើយអង្វរភាពឯកជនរបស់អ្នក ហេ?
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ ខ្ញុំ​មិន​មាន​បាយ​នៅ​លើ​តុ​ទេ!
ស្តាប់ទៅពិបាក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក!
នៅទីនេះ ភេសជ្ជៈសម្រាប់អ្នក។
កំដៅនេះមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ពេញចិត្តទេ។
សូមទទួលយកវា។
ល្បិចតិចតួចរបស់អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់ទេ។
ពួកគេនឹងមិន!
គាត់គ្រាន់តែផ្ញើអាហារមកខ្ញុំ ម្តងហើយម្តងទៀត។
[សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។  អ្វី​ដែល​ផ្អែម​ល្ហែម​តែង​តែ​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ញញឹម។  សូមមានខ្លះ!]
បាទ?
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
ហ៎?
អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
អ្វី?
ចាំ-!
អរគុណមួយដុំ។
[សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក!  នេះជាអាហារសម្រន់តូចមួយ។  សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការងារដែលនៅសល់ ☆]
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​នៅ​ពេល​ផ្ញើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹក​ជញ្ជូន​រាល់​អាហារ។
ទេ វាគ្រាន់តែគួរឱ្យខ្លាច។
ហ៎?  ខ្ញុំបានសុំចេញថ្ងៃជាក់លាក់នោះ...
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ!
នោះ​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ពួក​គេ​អាច​កក់...
ក្រុមនាវិកបានអង្វរខ្ញុំឱ្យធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
Issei អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​កំហឹង​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
មិនធម្មតាទេ។
ជាធម្មតាអ្នកចង់ជួយ។
អញ្ចឹងថ្ងៃនោះជា...
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ព្យាយាម​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា idol ចម្រុះ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​កម្មវិធី​ចម្រុះ!
បន្ទាប់មកកំណត់អាទិភាពនៃការបាញ់។
អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱកាសការងារទោល។
អ្នក​ដែល​បណ្តោយ​ឱ្យ​ឱកាស​គេច​ពី​គេ មិនមែន​ជា​អ្នក​ពូកែ​ទេ ។
តើអ្នកមិនអាចលើកទឹកចិត្តគាត់ដោយស្លូតបូតបានទេ?
ខ្ញុំមិនចាំថា "លើកទឹកចិត្ត" គាត់ទេ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?  - អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍គួរឱ្យស្រលាញ់។
ស្អី!?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងទំនេរ។
ពិតជា!?
អរគុណច្រើន!
ទើបតែថ្ងៃមុនខ្ញុំនៅទីនោះ ...
ជញ្ជាំងមានអារម្មណ៍ថាឆ្ងាយណាស់ឥឡូវនេះ ...
អូ។
លោក Honeniku!
ច្របាច់!
- អរុណ​សួស្តី។  - ខ្ញុំឈឺចាប់។
តើអ្នកធ្វើការលើសទម្ងន់ខ្លួនឯងទេ?
ទេ ខ្ញុំ​ឈឺ​ចុក​ចាប់​ក្នុង​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
នេះគឺជាអាហារសម្រន់មួយចំនួន ព្រោះអ្នកតែងតែមើលទៅមិនស្រួលខ្លួន។
វាជាប្រភេទផ្លែឈើស្ងួត។
គ្រឿងតុបតែង។
ការ​ប្រកួត​មួយ​។
ញញើតពួកវា ខណៈពេលកំពុងធ្វើការលើសាត្រាស្លឹករឹតរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អូ របស់ខ្ញុំ អ្នកមើលទៅកាន់តែអាប់អួរថ្ងៃនេះ!
អាប់អួរបំផុតនៃភាពអាប់អួរ។
នោះក៏ព្រោះតែ...
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើនេះដោយសារតែអ្នកមិននៅជាមួយ Wall នៅពេលនេះ?
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស!
ប្រាកដណាស់ ការនៅតាមបណ្តោយជញ្ជាំងអាចមានកិត្យានុភាព។
ប៉ុន្តែនោះជាផ្នែករៀបចំរបស់ Circle ទាំងអស់។
មិនថាអ្នកនៅទីណា អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកនឹងមករត់។
ប្រសិនបើអ្នកមានសៀវភៅថ្មី។
កុំព្យួរនៅលើទីតាំង។
រីករាយថ្ងៃនេះ!
ការឃើញអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លឺរួចហើយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបាន...
លើក​ទឹកចិត្ត​ខ្ញុំ​បន្តិច។
– បាក់​ក!  - គាត់បានធ្លាក់សម្រាប់គាត់ម្តងទៀត។
ចិត្តល្អ ឈប់លេងបេះដូងស្រីទៀតទៅ!
មួយ​វិនាទី​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​គាំង​ម្ដង​ទៀត។
ពេលវេលាខ្លីណាស់។  តោះរៀបចំ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
លោក Honeniku!  អរុណ​សួស្តី!
តាមខ្ញុំចាំអ្នក...
ដូច្នេះអ្នកនៅចាំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​គឺ​តាកុន!  អ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នកម្នាក់!
ការ​ចូល​រៀន​ទូទៅ​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ឡើយ​ទេ...
បាទ។
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
ថ្ងៃនេះរំលឹកថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ!
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក!
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំក្លាយជាអ្នកជិតខាងថ្ងៃនេះ!
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងត្រូវបាននាំមកជូនអ្នកដោយ 🎤 Boys over Wallflowers ✍ Team @Viki.com
♫ វាមិនគួរប្រែទៅជាបែបនេះ ♫
♫ អ្នកគឺជាពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់អ្នករាល់គ្នា ♫
♫ តែងតែមានពន្លឺថ្ងៃ ♫
♫ Like soda pop ♫ ♫ ផ្ទុះជីវិត ♫
តើបុរសនេះជានរណា?
♫ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លូតបូតដាក់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?  ♫
តើនេះជាអ្វី... អារម្មណ៍...
នេះមិនមែន... ♫ ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមនុស្សដូចអ្នក ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន ♫
♫ អ្នកមិន ♫
អ្វី?  នេះជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ?
- លោក។  សូមអរគុណ!  -បាទ?
តើខ្ញុំអាចមានស្នាដៃរបស់អ្នកបានទេ?
នោះនឹងមានចំនួន 500 យ៉េន។
- សូមអរគុណ។  - មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ!
អូ ខ្ញុំបានទទួល 5,000 យ៉េន
ហើយសៀវភៅរបស់ខ្ញុំគឺ 500 យ៉េន ដូច្នេះការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកគឺ...
អឺម... អា!
សុំទោស!  ឥឡូវនេះខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ ...
ខ្ញុំនឹងហៅបុគ្គលិក។
យើងគួរតែរៀបចំជួររបស់អ្នក។
អរគុណ​ច្រើន!
ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​ចេញ ដូច្នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បន្តិច។
មួយ...
"ធ្វើបានល្អបំផុត"?
សុំទោស!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពទេ។
តោះទៅណាត់ជួប។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។  ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Mamocchi ។
ការ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​។
វាជាភាពតានតឹង។
"ចូលចិត្ត" និង "ចូលចិត្ត" របស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នា។