أنا حقا لا أستطيع مقابلتك وجها لوجه!
كمشجع ، أنا سعيد!  انا سعيد لأجلك!
لكن عندما التقينا ، لا يسعني إلا مقارنة نفسي بك!
[زقزقة!]
عيسى!
دعنا نذهب إلى المقصف.
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
ألا تذهب إلى المقصف؟
لا.
أنا لست جائعا بعد.
يمكنك إلقاء نظرة على رسوماتي في أي وقت ، أليس كذلك؟
انا غيور جدا!  أنت موهوب جدا.
ليس لدي أي شيء يسير بالنسبة لي ، بعد كل شيء.
لديك كل شيء يسير من أجلك.
هاه؟
إذا كان بإمكانك دائمًا أن تبتسم هكذا طوال الوقت ،
لماذا لا تصبح ايدول او شيء من هذا القبيل؟
يتم توفير التوقيت والترجمات من قبل 🎤 Boys over Wallflowers ✍ Team @ Viki.com
إذا لم يعطني ماموكي دفعة ،
لم أكن لأحلم بأن أصبح آيدول.
هل كان حقا ...؟
رقم!
أنت مخطئ!
أنا لست سعيدا!  أنالست!
على محمل الجد ، أرجو ألا تتألق هكذا؟
من فضلك لا تتعرف علي!
من فضلك ابقني بعيدا عن عينيك!
لكن من فضلك ابق في عيني!
الرجل الذي يتحدث إلى نفسه قليلاً هو مؤلف "دائرة الحائط" نيكوياشيكي.
[جلجل!]
"وول سيركل" هي دائرة الأكشاك الشعبية على طول جدران مؤتمرات دوجين.
Nekoyashiki هو صديق الطفولة للمعبود الشهير Issei ،
وهو معجب كبير.
ومع ذلك ... بسبب عقدة النقص لنيكوياشيكي ، مباشرة بعد لم الشمل ،
قال هذه الكلمات:
كنت دائما...
فاسق غير حساس يقول ما تريده بلا مبالاة
بدون عناية في العالم!
- قاس جدا!  - أنت وأنا ... لن نلتقي مرة أخرى
آو ، قاسية جدا!
كان عيسى ينقل عاطفته بصدق!
♫ سأعطيك ابتسامة لامعة ♫
♫ قلبك المكسور- ♫
- عيسى!  قدميك لا تزال لا تفعل خطوة السلطعون!  - انا اسف!
هل أنت دمية مهتمة؟
كم من الوقت حتى تلحق بقدمي؟  هاه؟!
شكرا لك على نصيحتك القيمة!
نرى؟!
لقد أمسكت بقدميك!
- أنت تتحدث فوق رؤوس بعضكما البعض.  - الأمر لا يتعلق بالمسافة.
لقد بدأ مرة أخرى ...
- أهوي!  - ما هذا؟
- أصيب المدير كاتاجيري بالذعر الشديد.  - انها صاخبة جدا ...
انها ... انها دي ...
تقرر!
جولة وطنية!
ياي!
بصدق؟  بصدق؟
بصدق؟!  بصدق؟!  ياي!
ياي!
أنا أرقص من أجل الفرح ... [أرقص من أجل الفرح]
أردت أن أخبرك على الفور!
ياي ، رائع ، رائع!
ياي ، ياي ، ياي-
لا تتحمس!
فكر في المستوى الذي وصلنا إليه قبل الاحتفال.
نحن نغني ونرقص على مستوى الهواة.
نحن ذاهبون للقيام بجولة من هذا القبيل؟
إنه أمر مخز!
دعونا نبذل قصارى جهدنا!
يا رفاق ، من فضلك كن أكثر حذرا لتجنب الفضائح ، حسنا؟
تمام!
من الآن فصاعدًا ، سنعمل بجدية أكبر
فلنحتفل الآن!
نعم!
ياي ، رائع ، رائع!
افعل ما تشاء.
[سوبر سمايل للترفيه]
ذلك لأن الخطوات صعبة.
أوه!  نسيت محفظتي!  انتظر ثانية!
إنه مشتت الذهن أكثر من أي وقت مضى.
عمل جيد.
أنت أيضاً.
كيف وجدته؟
لقد أجريت بحثًا عن مجموعات ،
لكنني لم أستطع البحث عن أي شيء جيد.
إنهم مثل فرقة الآيدولز المثالية.
الرجال في هذا العمر لديهم دائمًا شيء مخفي.
ما مع هذا التحيز؟
بالنسبة لمجارف الآيدول الرومانسية ، فإن النضارة هي المفتاح.
من هو هدفك التالي؟
له.
[مقتبس من المانجا التي تحمل نفس العنوان بواسطة كازوكي ميناموتو] [خدش ، خدش ، خدش]
[يرغب Kabe-Koji-Nekoyashiki-kun في التعرف عليه]
♫ قلبك المكسور (إنه متجمد) ♫
لا تثقل بها وحدك (الثمين) ♫
♫ أخشى أن أقولها (أخبرني من فضلك) ♫
افتح الباب ♫
أنت (تعال هنا) ♫
♫ وأنا (أكون معي) ♫
♫ سألتقي بك الآن بلا نهاية ♫
♫ سأقوم بتسخين جسدك المرتعش ♫
مني اليك ♫
♫ سأعطيك ابتسامة لامعة ♫
إذا كان من يكرهها يمكنه أن يبتسم ♫
♫ أريد أيضًا أن أعطيك كل شيء بابتسامتي
♫ سأحبك دائما ♫
♫ في هذا العالم ، إذا كنت أنت الوحيد
♫ في السماء ، يمكنني أن أبتسم
♫ عندما تحبني ♫
سأصرخ بصوت عال
♫ سأعطيك ابتسامة لامعة ♫
[الرجاء التعرف علي]
لماذا ا؟
[الحلقة الثانية]
لماذا الورقة أمامي فارغة؟
لا أستطيع حتى التفكير في موضوع ، ناهيك عن مسودة تقريبية ...
أنا حقا سوف أسقط من الحائط!
تغلب على مؤخرتك!  [يصفع!]
لا تكتفي بالضرب على مؤخرة شخصيتك!  [يصفع!  يصفع!]
عليك اللعنة!  عليك اللعنة!  [يصفع!]
لا أعلم...
يا للقرف!  بشكل جاد؟!
يتمسك...
ماذا على الارض؟
أنا في طريقي إلى.
إذا لم أفعل ذلك حقًا ،
حقا امرنا ...
[Tokyo Comic Gakuin]
إذا لم أفعل ...
سأصبح مثلهم.
كنت مساعد مانغا ليوم واحد فقط.
على الرغم من أنهم كانوا فنان مانغا صغير لمجلة صغيرة ،
قاموا بإعادة رسم كل رسوماتي!
قلت ، "أنت فقط ليس لديك طعم!"
"لهذا السبب لا تبيع!"
بصدق!
جريء منك أن تقول
هذا عذر قذر بصوت عال جدا.
إذا كنت ستختلق الأعذار ،
لماذا لا تتخلى عن أن تصبح فنان مانغا؟
هاه؟
لا يمكنك قول القرف عن أي شخص آخر!
لم أسمع من قبل عن مساهمتك في مجلة.
أنت لم ترسم حتى!
أنت دائمًا تتسلل بمفردك وترسم صورًا للرجال.
أنت مقزز!
أوه!  هل أنت من هذا القبيل؟
أنت شاذ ؟!
إنه مقرف!
انه مثلي الجنس!
أليس هذا مقزز؟  حق؟
ياك!
أنت صغير ...
كان هناك خطأ.
حشرة غبية.
يامادا ...
يعتذر.
هاه؟
- هذا يكفي.  - يعتذر!
هذا يكفي!
سأخبرك بشيء واحد فقط.
أنا لست مثلكم يا رفاق.
أنا...
أنا ذاهب إلى القمة ، حيث يمكنني أن أتألق بألمع.
السيد هونينكو!
لقد كنت غاضبًا جدًا ورائعًا ...
فماذا تعني أن المخطوطة فارغة ؟!
لهذا دعوتك لأني أردت نصيحتك.
ماذا علي أن أفعل حتى تتمكن من الرسم ؟!
لا أستطيع العيش بدون قراءة المانجا الخاصة بك!
ماذا علي أن أفعل؟!  سأموت على هذا المعدل!
أنت متحمس للغاية!
لهذا السبب قلت إنني أريد نصيحتك.
الصحيح!  آسف.
تابع.
هذا سيء.
كلما حاولت ابتكار شخصيات لكتابي الجديد ...
ما نوع الشخصيات التي تفكر بها ، على سبيل المثال؟
شخص لديه ثدي متدلي ...
التي تبدو رائعة للتلمّس.
يبدو ذلك جيدا.
بابتسامة غبية معدية.
نعم ، نعم ، أود ذلك.
عندما يكون في مزاج جيد ، فهو عاهرة بالفطرة يقع في حبك بسهولة.
أوه هو!
إنه لشعور جيد للغاية!
آو!  لا أستطبع...!
كلما حاولت أن أفكر أكثر ، كان يشبه أكثر في العدد السابق!
لا يهم ، أليس كذلك؟
مانجا شبيهة بالسابقة ...
رحب هايبر!
هل هذا صحيح؟
بالطبع!
نحن ، معجبين السيد هونيكو ،
أحب كل مانغا السيد Honeniku المليئة بالحب!
إنها تفيض!
طالما أنك ترسمها من كل قلبك ،
سيكون ذلك كافيا.
غير أن ما هو عليه؟
هذا ما هو عليه.
لذلك أنا أقول ، فقط ارسمي إلى محتوى قلبك.
أن العاهرة الجرو الطبيعية مع أثداء رجولية مثلي الجنس المانجا!
لقد قلتها!  كم هذا محرج!
أنا مبتذلة جدا!
بغير وعي ، هذا الشيء في قلبي
لا يسعه إلا أن يخرج عن السيطرة.
هذا الشيء في قلبك؟
ماذا انت لا تعلم؟
كل المعجبين بـ BL ...
ينمو في قلوبنا.
هوب.
من أعماق قلبي ، آمل أن تحصل أخيرًا على الإلهام للرسم.
أرك لاحقًا.
أوه...
نعم؟
شكرا على هذا اليوم.
أنا حقا لم أفعل الكثير من الاستشارات.
ليس ذلك.
للدفاع عني اليوم.
أوه الصفعة؟
كان هذا مجرد غضبي الشديد.
بعد ذلك ، كنت مثل:
"من برأيك هو؟
هو مؤلف دوجين الأسطوري ،
السيد Honeniku! "
أو هكذا ، أردت أن أقول ، لكني لم أفعل.
نعم ، لأنه إذا فعلت ذلك ، فسوف أكون مضطربًا ،
سيبحث الجميع في النوع ، و ...
سيكتشفون أنك ترسم الشبقية مثلي الجنس.
ليس الأمر كما لو كنت أريدك أن تكتشف ذلك أيضًا.
تعازي!
ولكن...
معرفة أنه حتى شخص واحد يحصل علي هو ...
مشجع.
شخص ما يكون صادقًا بشكل غير عادي.
- ولد جيد!  - أغلقه...
- أبقه مرتفعاً!  - انت صاخب ...
يا -
[21:30 إذاعي: Shiny Smile's Miracle Smile]
حماقة!  انا تقريبا نسيت...
مرحبًا بكم مرة أخرى في معجزة الابتسامة اللامعة!
نحن هنا مرة أخرى لتقديم ابتسامات رائعة!
هذه هي رسالتنا الأولى: "أنا حقًا أحترم عيسى ،
- من يبتسم دائما. "- شكرا.
"عيسى ، من شخص تحترمه؟"
ماذا عن ذلك يا عيسى؟
أحترم أولئك الذين يتصرفون بجدية في عواطفهم.
بعبارات أخرى؟
مواجهة شغفك ليست سهلة كما تبدو.
قد تكرهها ،
بينما تتابعها بجدية.
هذا أمر مخيف حقًا للتفكير فيه ، أليس كذلك؟
ومع ذلك ، فإن الأشخاص الذين لا يجرون ،
ومواجهة أمثالهم ،
كلاهما مذهل ورائع.
- نعم ، أنا أحب الناس مثل هؤلاء أيضًا!  إنهم رائعون للغاية.
حق؟  وهناك لديك الناس!
- نعم.  - نعم!
التالي...
لنرسم ما أحب أن أرسمه.
سأرسم ... تكملة لعملي السابق.
إجمالي.
انظر من الذي يرسم الرجال ، مرة أخرى.
الآن هذا تعبير جميل.
هل سنظهر في مهرجان الموسيقى اليابانية (JMF) ؟!
W- انتظر ، أليس هذا هو العرض الطويل حقًا الذي يتم تشغيله على الهواء مباشرة؟!
لم تكن الابتسامة اللامعة أفضل من أي وقت مضى!
هنا!
لا تدعها تصل إلى رأسك!
لا يمكننا أداء شيء فظ.
إذا بدأنا البث المباشر خارج الملعب ، فأنت تعلم ما يحدث.
كو قاسية أكثر من أي وقت مضى.
هل اختارك Tsubasa nit أيضًا ، Issei؟
JMF ... هو نفس يوم ماموتشي الكبير.
اردت حقا ان اذهب...
آه ، صديق الطفولة؟
نعم.
أنا مندهش لأنك ما زلت تتعايش مع صديق الطفولة.
أنتما الاثنان تتقابلان في كثير من الأحيان؟
لا.
في الواقع ، كانت تلك أول مرة أراها منذ تخرجه من المدرسة الثانوية.
ومع ذلك ، لم أنساه أبدًا.
ليس ليوم أو ثانية.
أنت غير ضروري.
لا على الاطلاق!
بعد كل شيء ، ماموتشي هو السبب
لماذا أنا آيدول.
بالتأكيد ، ربما ليس لدي القرار الذي يمتلكه Tsubacchi.
لكن طالما أن ماموتشي يعترف بي ...
إذا كان من أجل الحصول على اعترافه ، سأفعل ...
كنت سأقف فوق كل الآيدولز ، مثل أن حياتي تعتمد على ذلك.
على أي حال ، ماذا تعني كلمة "لا لزوم لها"؟
[المواعيد النهائية للمخطوطات]
["أرجوك أن تمتص ثديي الرجولية الهائلة ♡"]
♫ الجري (كما تريد) ♫
اريد موافقة كثيرين غيرهم
من خلال المانجا الخاصة بي.
[المواعيد النهائية للمخطوطات]
[رسم ، رسم]
[الرسم ، الرسم] مطاردة شغفك ♫
لا يمكنني الحصول على هذا الوضع على الإطلاق!  ♫ يجعل الآخرين يضحكون ♫
لكن صدره سيبدو أكبر من هذه الزاوية ... ♫ ماذا يفعل هؤلاء ♫
[محو ، محو] ♫ من لا يستطيع مطاردة عواطفهم يقول؟  ♫
♫ هذا محرج!  لا أستطيع إخبار الآخرين!  ♫ ♫ لا شيء من هذا يهم
أريدك أنت وحدك ♫ عدالة بأنفسهم
للموافقة علي كوثن.
♫ لذا افعلها فقط!  ♫
♫ الجري (بقوة كبيرة) ♫
♫ أولئك الذين لديهم شغف ♫
[الرسم ، الرسم] أكثر برودة بكثير ♫
إذا كان لهذا الغرض ، فسأركض (كما تريد) ♫
أود ... ♫ في المسافة ♫
- اعرض حياتي.  - اعرض حياتي.  ♫ هو مشهد ♫
[كنت سأعرض حياتي] ♫ لم أرها بعد ♫
♫ دعنا نذهب لرؤية هذا المشهد معًا
[Comic Kingdom 81: النتائج]
هل تلقيت إشعار ComiKing؟  [مدرسة طوكيو للكوميديا]
هل دخلت؟
لم تفعل ؟!
- لا ، لقد فعلت.  - انت فعلت!
ثم لماذا الوجه القاتم؟
مستحيل...
ألم تدخل إلى الحائط ؟!
- فعلتُ.  - انت فعلت!
إذن لماذا تتصرف بغرابة؟
["Bearded Beauties"] ["Muscle Department Store"]
هذا المؤلف هو ... الشخص الذي كنت بجواره أخيرًا ComiKing!
سنبقى جيرانًا لأكثر من نصف يوم ...
يا إلهي أشعر بالاكتئاب.
تعازي.
مخطوطة؟  يفحص.
أرقام الصفحات؟  يفحص.
تغطية ، دفع ، نموذج طلب ...
كل الاختيار.
أنا انتهيت!
أشعر أنني صنعت تحفة حقيقية هذه المرة.
اللعنة ، إذا أنام ، انتهى الأمر.
[ابتسامة لامعة: سنظهر في مهرجان JMF لهذا العام ، في 7 يوليو !!]
فلدي تسجيل ذلك.
[يوليو]
[التاسع: القادم]
أعتقد أنه ...
لن يأتي هذه المرة.
هذا للأفضل.
هذا للأفضل حقًا.
لا أريد أن أراه ، نقارن أنفسنا ،
وتشعر بسوء.
أفضل أن أبقى بعيدًا عن أنظاره تمامًا ،
وأن يكون الشخص الذي يتمنى سعادته أكثر.
لذا ... أتمنى البث المباشر ...
يذهب دون عوائق.
هذا ما ... كنت أتمناه.
[9 يوليو]
ولكن...
لماذا ا؟
لماذا انتهى الأمر بهذه الأشياء ؟!
أنا من أشد المعجبين بك ، سيد هونينكو!
ماذا او ما؟!
هل تخلت عن العرض الذي يعمل على الهواء مباشرة ؟!
إذا كان هناك أي شيء ، فإن عيسى يزيد الأمر سوءًا!
نيكوياشيكي ماذا ستفعل ؟!
أنا أعيش في عالم مختلف تمامًا عن عالمه.
أنا بصدق أبتهج لك
أكثر من أي شخص آخر في العالم.
عائلة عيسى ... معقدة.
لا يصدق.  ابتسامتك...
لهذا السبب قررت
سأصبح آيدول من الدرجة الأولى.