មិនចាំបាច់ត្រូវការទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏អាចជួយអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញជាមួយអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីទាំងអស់
គ្រាន់តែប្រាប់បងប្អូនរបស់អ្នក។
50% នៃភាគហ៊ុនរបស់ក្លឹប។
ហាសិប?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលមក
អ្នកក៏នឹងត្រូវវិនាសដែរ។
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងទេ
មេធាវីមិនខ្លាចការគំរាមកំហែងទេ។
ប្រសិនបើផែនការបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់លុយខ្លះ។
ប៉ុន្តែលោកស៊ុន
នឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់គាត់។
គិតថាវាមិនអីទេ?
50 គឺល្អ។
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំបានគិតហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តផ្ទាំងគំនូរនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តអ្វីដែលស្រដៀងគ្នា។
ភាពក្រអឺតក្រទមនៃផ្នែកខាងលើ។
ស្អាតណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
កិច្ចសន្យាអេឡិចត្រូនិចនេះនៃកិច្ចសន្យាយិននិងយ៉ាង
នៅពេលក្តារ
យូ។
កញ្ញាវេន។
អ្នកមើលទៅល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើនេះមិនមែនជា jie នេះទេឬ?
យើងជាបងប្អូនស្រី។
យើងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ?
ក្នុងនាមជាទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់សារព័ត៌មានអា arakang,
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវចូលរួមការប្រជុំថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែកញ្ញាវេន,
អ្នកបានជួលអ្នកចាញ់ដែលមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យ។
តើវាមិនទាបទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានសមត្ថភាពទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ប៉ុន្តែវាថោកណាស់។
អ្នក ...
នេះជាលើកទី 1 របស់ខ្ញុំដែលបានចូលរួមប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជាអគ្គនាយកទូទៅ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
មើលទៅដូចជាលោកវេន
លោកវេនបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
តើមានព័ត៌មានល្អទេដែលត្រូវប្រកាស?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅគួរធ្វើ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំការសម្តែងរបស់អ្នកនៅក្នុងការប្រជុំ។
សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីរៀបចំផែនការការរួមបញ្ចូលគ្នានៅត្រីមាសបន្ទាប់នៅជុំវិញប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយពន្លឺ។
មានសំខាន់មួយទៀត
អំពីការតែងតាំងបុគ្គលិករបស់លោកស៊ុន។
ទៅម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ក្រុមហ៊ុនបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីបាញ់បាយស៊ុនស៊ាន - មិថុនាពីភារកិច្ចទាំងអស់របស់គាត់នៅលីងហ្គូងកម្សាន្ត។
កញ្ញាវេន,
ទោះបីលោកស៊ុនបានបង្កឱ្យមានរឿងអាស្រូវខ្លះក៏ដោយ
គាត់ទើបតែត្រូវបានផ្អាកសម្រាប់ពេលនេះ។
ការបាញ់លោកស៊ុនគឺជារឿងធំមួយ។
ដោយសារតែលោកស៊ុនបានប្រព្រឹត្តការរំលោភច្បាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះនឹងគំរាមកំហែងដល់ការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
កញ្ញាវេន,
អ្នកត្រូវការភស្តុតាងសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកភ្លាមៗ ...
កញ្ញាវ៉េននឹងមិនមានស៊ុមលោកស៊ុនដោយគ្មានហេតុផលទេ។
សូមមើល។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់សុំអ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យធ្វើជាសាក្សីរបស់យើង។
កិច្ចសន្យាយិននិងយ៉ាងឈ្មោះអ្នកបន្លំហិរញ្ញវត្ថុ។
លោកស៊ុននៅតែធ្វើរឿងនេះនៅពេលនេះដ៏សំខាន់បំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ការបាញ់គាត់គួរតែជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ស្រាលបំផុត។
នៅចំណុចនេះ
យើងត្រូវកាត់បន្ថយការបាត់បង់នេះ។
យើងគាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់វ៉ាំងសង់។
អ្នករាល់គ្នា,
ស្ងប់ស្ងាត់។
រកមើលនៅលើអេក្រង់។
អ្នកណាជាមនុស្ស
នៃកិច្ចសន្យាទាំងនេះ?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែដឹង
ការក្លែងបន្លំហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការធ្វើបែបនេះ។
នាងចង់ទាត់ខ្ញុំចេញពីក្តារ។
ខ្ញុំគិតថា
សម្រាប់ក្រុមព្រះអាទិត្យរ
ក្រុមរបស់ស៊ុន។
យើងទាំងអស់គ្នាមានមនុស្សវ័យចំណាស់ទាំងអស់ដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយប្រទេសរបស់យើង។
ខ្ញុំស៊ុន-មិថុនាកោតសរសើរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះ
វាដល់ពេលដែលអ្នករាល់គ្នាអាចរក្សាទុក Arko ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមទាត់ Wayenan ចេញពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
លើកដៃរបស់អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
មួយជំហានទៀត។
ទឹកឃ្មុំ។
តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ដូចពេលដែលយើងរៀបការដំបូង។
ត្រូវហើយនឹកវេន។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយសម្រាក។
ដូចជាអ្នកចាញ់ដូចអ្នកដែរ
គ្រាន់តែរង់ចាំពាក្យបណ្តឹង។
តោះធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
តើធ្វើដូចម្តេចដោយគ្មានការសាបសូនទេ។
ស៊ុន - កាំភ្លើងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំចេញ!
តើអ្នកមិនចង់ដុតខ្ញុំទេឬ?
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសម្លឹងមើលខ្ញុំយ៉ាងក្រអឺតក្រទម?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានក្រអឺតក្រទម។
ដោយសារតែអ្នកនឹកកូនស្រីរបស់វេន។
ត្រូវ?
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានបង្ខំខ្ញុំ
រៀបការជាមួយអ្នក។
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំតែងតែចិញ្ចឹមបីបាច់ឱ្យអ្នកខ្ពស់។
ខាងក្រៅ,
ខ្ញុំត្រូវតែឱនក្បាលចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱនដល់អ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
កូកូគឺជាព្រះអាទិត្យមែនទេ?
ត្រូវ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងអ្វី?
មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំជាឆ្កែចិញ្ចឹមដោយក្រុមគ្រួសារវេន។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យប៉ះអ្នក។
ត្រូវ?
រូបភាពយូមីអូ (Zhuhai Hengqin)