Tidak perlu.
Aku bisa mengatasinya.
Baguslah.
Aku juga bisa membantumu.
Lalu apa yang akan kau gunakan untuk membalasku?
Apa yang kau inginkan?
katakan saja pada adikmu.
50% saham klub.
50.
Kamu gila ya?
Aku beritahu kamu, aku tidak setuju.
Kita sekarang adalah belalang di tali yang sama.
Jika aku masuk,
kau juga akan tamat.
Kau mengancamku?
Apa kau tahu
Pengacara tidak takut ancaman.
Jika rencana gagal,
aku akan kehilangan sedikit uang.
Namun, Direktur Sun
kehilangan nyawa.
Pikirkan baik-baik, oke?
50 ya 50.
Bersulang.
Aku terus berpikir,
kenapa kamu menyukai lukisan ini.
Semua orang menyukai hal yang sama.
Kesombongan para petinggi.
Cantik sekali.
Bagaimana?
Kontrak Yin dan Yang versi elektronik ini
Setelah rapat direksi...
Yo.
Manajer Wen.
Belakangan ini raut wajahmu lumayan bagus.
Bukankah ini Li Jie?
Persaudaraan yang dalam.
Kita bersama lagi.
Kenapa Jung Yul datang hari ini?
Aku sebagai konsultan hukum Media Hui Guang,
tentu saja aku harus menghadiri rapat hari ini.
Tapi Manajer Wen,
kau mempekerjakan pecundang yang bahkan belum lulus kuliah.
Bukankah itu agak memalukan?
Aku tidak tahu seberapa hebatnya Jung-yul,
Tapi selama bertahun-tahun, saya bersedia menjadi kekasih guru,
tapi sangat menurunkan harga.
Kau...
Aku juga pertama kali mengikuti rapat direksi sebagai manajer utama.
Mohon bantuan Jung Yul.
Sepertinya rapat dewan hari ini
Direktur Wen sudah siap.
Apakah ada kabar baik yang ingin diumumkan?
Aku akan melakukan tugasku
Aku melakukan hal yang seharusnya dilakukan manajer utama.
Kalau begitu, aku menantikan performa Direktur Wen di rapat hari ini.
Semoga semuanya lancar.
Hari ini mengundang kalian datang
selain merencanakan merger dan akuisisi untuk kuartal berikutnya Media Yi Guang,
masih ada satu hal penting
mengenai penyesuaian tugas Direktur Sun,
harus memberikan penjelasan kepada para pemegang saham.
Perusahaan memutuskan
untuk memecat Sun Sun Sun-jun dari Apguang Entertainment.
Direktur Wen.
Meskipun Direktur Sun membuat beberapa skandal sebelumnya,
tapi juga hanya diskors sementara.
Memecat Direktur Sun bukanlah hal kecil.
Karena Direktur Sun melakukan hal yang sangat melanggar hukum,
Ini akan mengancam keamanan manajemen perusahaan.
Demi cahaya,
aku harus membuat keputusan ini.
Manajer Wen.
Semua hal harus ada bukti.
Kamu tiba-tiba...
Direktur Wen tentu tidak akan memfitnah Direktur Sun tanpa alasan.
Semuanya silakan lihat.
Hari ini,
ingin meminta kalian semua menjadi saksi.
Kontrak Yin dan Yang, pemalsuan keuangan.
Direktur Sun masih melakukan hal-hal ini di saat paling penting di perusahaan.
Dipecat seharusnya hukuman yang paling ringan, 'kan?
Sekarang,
kita harus meminimalkan kerugian.
Kami mendukung keputusan Direktur Wen.
Semuanya,
jangan panik dulu.
Lihat layar besar.
Siapa sebenarnya
siapa sebenarnya?
Kurasa
Sekarang kalian tahu
siapa yang memalsukan keuangan.
Wen Shan melakukan hal seperti ini,
aku bertanggung jawab.
Sekarang dia ingin menendangku keluar dari dewan direksi.
Menurutku,
bagi Grup Sun
termasuk memalukan.
Semuanya adalah veteran yang berjuang bersama Tuan besar.
Aku sangat mengagumi kalian.
Aku merasa hari ini
sudah saatnya kalian menyelamatkan Mao Guang.
Semua orang setuju untuk mengusir Wenshan dari dewan direksi.
Angkat tangan denganku.
Sedikit lagi.
Sayang.
Ayo pulang.
Seperti saat kita baru menikah.
Benar, Direktur Wen.
Pulang dan istirahatlah dengan baik.
Mengenai pecundang sepertimu,
tunggu saja gugatan ini.
Mari kita selidiki.
Kau tidak tahu malu.
Son Sun-gun, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Keluarkan aku!
Bukankah kau mau memecatku?
Kau luar biasa.
Kenapa kau selalu menatapku seperti itu?
Ya.
Kamu punya kemampuan untuk sombong.
Karena kamu adalah putri Direktur Wen.
Benar, kan?
Saat itu,
ayahku memaksaku
untuk menikahimu.
Sudah belasan tahun,
aku selalu memujimu.
Di luar,
aku harus tunduk pada ayahku.
Setelah pulang, aku masih harus menundukkan kepala padamu.
Diao Guang bermarga Sun, 'kan?
Benar, 'kan?
Namun, apakah kau tahu?
orang lain bilang aku adalah anjing peliharaan Keluarga Wen.
Bukankah kau melarangku menyentuhmu?
Benar, kan?
Yumo Vision (Heng Qin Zhuhai) PT. Media Budaya.