= ស្នេហាសម្រាប់ជីវិតពីរ =
=ភាគទី២៦=
លៀងលៀង។
(ព្រះករុណា។ )
(ប្រហែលពួកយើងគួរតែបែកគ្នាមួយរយៈ)
(ហើយគិតពីអនាគតខ្លួនឯង។ )
Liangliang អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
យាយ។
ខ្ញុំមិនបានប៉ាក់ជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំធ្លាប់បោកបញ្ឆោតពេលអ្នកប៉ាក់។
តើខ្ញុំរំខានទេ?
អ្នក​ធ្លាប់។
យាយ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
ចងចាំជានិច្ច
នៅពេលដែលអ្នកនៅតូច។
តើ Zheng យ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ​គួរសម។
ខ្ញុំ​មិន​ងាយ​ចាញ់​បោក​គេ​ទេ។
អ្នកត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវតែមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
យាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
គាត់មិនមែនមកពីពិភពលោករបស់យើងទេ
ប៉ុន្តែពិភពលោកស្របគ្នា
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
មកយាយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
គាត់ជាស្តេចនៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត។
ពេល​វេលា​បែក​ធ្លាយ​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានជួបគ្នា។
អញ្ចឹង។
ដំបូង,
យើងមិនបានចុះសម្រុងគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែរឿងជាច្រើន។
បានកើតឡើងនៅពេលនោះ
ហើយយើងបានក្លាយជាមិត្ត។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
យើងបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយគាត់ជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែការបង្ក្រាបនឹងបិទក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
យាយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យគាត់មកពិភពលោករបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាគំនិតអាត្មានិយម។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់ជាស្តេច។
គាត់ត្រូវតែគិតអំពី
ប្រជាជនរបស់គាត់។
ដូច្នេះ
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
អ្នកអាចទៅកាន់ពិភពលោករបស់គាត់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ខ្ញុំបានមកទីនេះទាំងអស់។
សម្រាប់ជីតារបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់អ្នកមកវិញទេ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
ខ្ញុំក៏អាចទៅកាន់ពិភពលោករបស់គាត់ដែរ។
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាអាចនៅជាមួយគ្នា។
ពិតជា?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើវាយ៉ាងម៉េច
នៅ​ទីនោះ?
មេឃពណ៌ខៀវណាស់
ខ្យល់គឺស្រស់,
ហើយពន្លឺព្រះអាទិត្យគឺកក់ក្ដៅណាស់។
ដីរបស់ពួកគេក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​សណ្ដែក​ធំ​នោះ​ទេ។
ផ្លែឈើមានរសជាតិផ្អែម។
ផ្កាមានក្លិនក្រអូប។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
យាយ។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
អ្នកអាចបន្តធ្វើការលើវាល។
អ្នកអាចដាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ពួកគេមានវាលធំ។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
តើ Liangliang កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណា។
អ្នកចាប់ផ្តើមដោយគ្មានខ្ញុំ?
ទុកវាចោល។
ចូរយើងផឹកនេះ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិភពលោករបស់នាង។
តើអ្នកមកពិភពលោករបស់យើងទេ?
ចុះមនុស្សរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
ការចាកចេញពីបល្ល័ង្កទៅ Lord Xu ។
លោក Xu?
អ្នកមិនបានឃើញគាត់យូរមកហើយ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់នៅតែជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់?
ស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​លេខា​នាម​ត្រកូល Hao ។
មែនទេ?
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
យើងបានឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នា។
យើងសើច និងយំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំថែមទាំងឱ្យគាត់ពាក់កណ្តាលនៃភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយស្មានថាម៉េច?
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយបីខែហើយ
ហើយគាត់បានយកលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ហើយរត់ទៅ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮរឿងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Liangliang ។
ខ្ញុំ​នឹង
កន្លែងណាដែលនាងនៅ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីស្នេហា?
អ្នកមិនប្រសើរជាងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ៍នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក។
ហើយនៅទីនេះអ្នកគ្រាន់តែ ...
អ្នកគ្រាន់តែ cosplay ។
Cosplaying។
♪ដាននៃពេលវេលា និងលំហ និងកាឡាក់ស៊ីដែលភ្លេច♪
♪ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងរបស់យើង♪
♪សមុទ្រផ្កាយគឺស្អាតហើយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្លៀងប៉ះដង្ហើម♪
♪ចូលទៅជិតអ្នក♪