= ស្នេហាសម្រាប់ជីវិតពីរ =
=ភាគទី១៣=
ដប់បី។
ដប់បួន។
ដប់ប្រាំ។
Hong Guo'er ។
អាកប្បកិរិយា។
ព្រះនាងត្រូវតែមានដំណើរដ៏លំបាក
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
នាងត្រូវការអាហារបន្ថែម។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​នៅ​វាល​រហោស្ថាន​តែ​ម្នាក់​ឯង ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាននៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សដែលស្វែងរកអ្នក។
ពេលនេះខ្ញុំអាចធានាបាន
ឃើញអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អូ។
តើស្តេចរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើគាត់រៀបការជាមួយខ្ញុំនៅពេលណា?
ព្រះនាង។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ព្រះអង្គម្ចាស់
មានព្រះមហាក្សត្រិយានីថ្មីឥឡូវនេះ។
អ្វី?
កុំខឹងព្រះនាង។
តើខ្ញុំបញ្ជូនមនុស្សយ៉ាងម៉េច
នាំអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែជាមហាក្សត្រី។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីព្រះរាជាណាចក្រ Dongshan ដើម្បីរៀបការ។
តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
Hong Guo'er ។
រៀបចំ​ទឹក​ឲ្យ​ព្រះនាង​សម្អាត។
ព្រះករុណា។
កុំលេងឆ្កួតជាមួយខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនអាចរៀបការបានទេ
ទាហានរាប់ពាន់នាក់នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Dongshan
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីទំពក់យ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
ព្រះនាង។
ព្រះនាងថ្មី។
គឺជាមេធ្មប់។
នាង​បាន​ត្រេកអរ​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ។
តុលាការបានបរាជ័យក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
នាងថែមទាំងមិនគោរពទៀតផង។
ដល់ព្រះនាង។
អូ។
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
នឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
មិនគួរអោយជឿ!
តើ​នាង​ទាក់ទាញ​អនាគត​ស្វាមី​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអាបធ្មប់នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
អ្នកគួរតែបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នកជាមុនសិន ព្រះនាង។
មេធ្មប់គឺខ្លាំង។
អ្វី?
Lv Guo'er បង្ហាញផ្លូវដល់នាង។
ហ្វៃអឺ។
អ្នក​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងក្លាយជាប្រមុខនៃវិមាននេះ។
ហើយគ្រប់គ្នានឹងលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខអ្នក។
វា​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ជា​គ្រូ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​មីង។
តើអាបធ្មប់នៅឯណា?
ចេញ​មក។
មេធ្មប់។
បង្ហាញខ្លួនឯង។
យើងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ឈប់នាង
ប៉ុន្តែនាងបានប្រយុទ្ធតាមផ្លូវរបស់នាង។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្លាំង។
សង្ហា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ទម្លាយ​ចូល​វិមាន​សម្រាក​របស់​ខ្ញុំ?
អ្វី?
តើអ្នកជាស្តេច?
អ្នក​មិន​សូវ​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ធ្វើជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាព្រះនាង Xiangxiang មែនទេ?
ដូច្នេះ​គឺ​ជា​អ្នក, មេធ្មប់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅទីនេះ ហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកណាថាអ្នកអាចប៉ះម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកភ្លេចអំពីការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើងទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ
ដើម្បីកម្ចាត់នាង។
បើមិនដូច្នេះទេ
ទាហាននៅព្រះរាជាណាចក្រ Dongshan
នឹងដើរលើព្រះរាជាណាចក្ររបស់អ្នក។
នាងមិននិយាយលេងទេ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានភ្ជាប់ពាក្យទេ
អ្នកអាចជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
វាគួរឱ្យធុញណាស់នៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំណើរកម្សាន្តជុំវិញវិមានរបស់អ្នក។
បីថ្ងៃក្រោយ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាងទេ?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​អំពី​ការ​ដែល​នាង​នឹង​
យកកន្លែងរបស់អ្នក?
កុំលើកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមហាក្សត្រីរបស់អ្នកទេ។
នាងខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចឈ្នះនាងបានទេ។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
ជាភាសារបស់អ្នក
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ច្រណែន?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
គ្មានផ្លូវទេ។
បុរសចំលែក។  តោះទៅ Zhenzhen ។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ព្រះនាង Xiangxiang ។
ទាំងនេះគឺល្អបំផុតនៃល្អបំផុត។
ឧត្តមសេនីយ សូ ឲ្យខ្ញុំយកខ្លះទៅ។
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ចុះហេតុអីក៏បែកញើសច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកបំបែកពួកគេ?
សុំទោសព្រះនាង។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តខ្សែដៃនោះ។
ព្រះនាងខ្ញុំមានខ្សែដៃជាច្រើន។
អ្នកអាចមានពួកគេទាំងអស់។
អ្នកគឺជាបុរសសង្ហា,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅ។
♪ដាននៃពេលវេលា និងលំហ និងកាឡាក់ស៊ីដែលភ្លេច♪
♪ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងរបស់យើង♪
♪សមុទ្រផ្កាយគឺស្អាតហើយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្លៀងប៉ះដង្ហើម♪
♪ចូលទៅជិតអ្នក♪