= ស្នេហាសម្រាប់ជីវិតពីរ =
=ភាគទី៤=
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
(អូ​ទេ។)
(ខ្ញុំនឹងឃើញពីរបៀបដែលអ្នកគេចចេញពីវា។
(តើអ្នកហ៊ានតស៊ូដណ្តើមតំណែងជាមួយគ្រួសារខ្ញុំទេ?)
(សង្គ្រោះខ្ញុំ!)
រង់ចាំ។
ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង។
ព្រះនាងមាតា,
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ
មិនមែនជាព្រះនាង Xiangxiang ទេ។
នាងមែនទេ?
ដូច្នេះតើនាងជានរណា?
អ្នកក្លែងបន្លំ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រិយានីត្រូវស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់,
គ្រាន់តែបន្ទោសខ្ញុំ។
(គាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់។ )
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មហាក្សត្រី។
តើស្តេចនិយាយការពិតទេ?
បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាង Xiangxiang ទេ។
ប៉ុន្តែ
ព្រះករុណា។
យើងពិតជាស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ផ្លែឈើនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងគឺនៅក្នុងខ្ញុំ។
ទូលបង្គំសូមអង្វរព្រះអង្គ។
ព្រះករុណា។
អ្នកនឹងក្លាយជាឪពុកឆាប់ៗនេះ។
បាទ ព្រះនាងមាតា។
យើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងនៅជាមួយគ្នា។
បើត្រូវដាក់ទោសយើងម្នាក់
គ្រាន់តែដាក់ទោសខ្ញុំ។
តាំងពីស្រលាញ់គ្នា
ហើយឥឡូវនេះនាងមានផ្ទៃពោះ
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះ។
សូម​អរគុណ​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
ប៉ុន្តែ
ព្រោះអ្នកមិនមែនជាព្រះនាង Xiangxiang
យើងនឹងត្រូវពិចារណាឡើងវិញ
អ្នកណាសមរម្យជាង
ដើម្បីក្លាយជាមហាក្សត្រី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកហាត់ការមែនទេ?
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំវាយដំទាំងស្រុង។
ព្រះករុណា។
តើការងាររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចក្លាយជាមហាក្សត្រីរយៈពេលពីរខែទៀតបានទេ?
អ្វី?  ពីរខែទៀត?
គ្មានផ្លូវទេ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាព្រះមហាក្សត្រិយានីទេ។
ខ្ញុំបានស្នើទៅម្ចាស់ក្សត្រី Guzha នៅក្នុង Qixi Kingdom ។
ខ្ញុំត្រូវការពីរខែទៀត។
កំឡុង​ពេលនោះ,
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជាមហាក្សត្រីពិតប្រាកដទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
ឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់នាង។
Nerd ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​សិក្ខាកាម​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​មហាក្សត្រី​ទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងមិនជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងសាកល្បងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងនឹងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចំណាយលើជញ្ជាំងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បិទ​បាំង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មិន​អី​ទេ?
លាហើយ
ទេ លា។
(សេវាកម្មអតិថិជនរបស់ធនាគារ)
(នៅលើវាគ្មិន)
(ជំរាបសួរ។ )
(វិក័យប័ត្ររបស់អ្នកក្នុងខែនេះគឺ 4388 Yuan ។ )
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
ជោគវាសនារបស់យើងបានដឹកនាំយើង
កន្លែងដែលយើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចជាមហាក្សត្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ ...
មែនទេ?
6000 Yuan ក្នុងមួយខែ,
ជាមួយនឹងមូលនិធិលំនៅដ្ឋាន និងការធានារ៉ាប់រង។
និង
អ្នកយកពាក់កណ្តាលនៃផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបង់ពាក់កណ្តាលនៃថ្លៃជួល។
និងទឹក ភ្លើង ថ្លៃអ៊ីនធឺណិត។
យល់ព្រម។
ពីរ​ខែ។  គ្មានការបន្ត។
♪ដាននៃពេលវេលា និងលំហ និងកាឡាក់ស៊ីដែលគេបំភ្លេចចោល♪
♪ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងរបស់យើង♪
♪សមុទ្រផ្កាយគឺស្អាតហើយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្លៀងប៉ះដង្ហើម♪
♪ចូលទៅជិតអ្នក♪