= الحب لعمرين =
= الحلقة 27 =
هذا الفيلم ليس سيئا.
أعطها هنا.
نظرة.
ليانجليانج.
السيد.  لي.
تشاهد Fei'er فقط مسرحية الظل مع الجنرال.
لا يهم.
أين تشنغ؟
هو...
في الحديقة.
تستمتع ، أليس كذلك؟
هوانغ جوير.
جلالة الملك.
لقد كنت بجانبي لسنوات.
أريدك أن تفعل شيئًا من أجلي.
هنا بعض الذهب والفضة ،
عدد قليل من المنازل في غرب المدينة ،
و indenture الخاص بك.
ماذا يعني هذا يا جلالة الملك؟
أنا ذاهب إلى عالم Liangliang.
لن أكون ملكًا بعد الآن
هناك.
يجب أن تكون هذه الأشياء كافية
لبقيه عمرك.
يجب عليك المغادرة
اليوم.
جلالة الملك.
لقد خدمتك منذ قليل.
لا بد لي من البقاء معك
أينما تكون.
هذا أمر من ملكك.
جلالة الملك.
مساعدة!
جلالة الملكة سقطت في البئر!
خادم.
صاحب السمو.
لماذا هو صاخب جدا بالخارج؟
سقطت جلالة الملكة في بئر مهجورة.
الجميع يسارعون لإنقاذها.
جلالة الملك!
اين هي ملكتي؟
جلالة الملك.
جلالة الملكة في قاع البئر.
لا داعي للقلق.
هذا البئر مهجور لسنوات.
إنها عميقة إلى حد ما.
هل ملكتي في خطر؟
من فضلك انتظر هنا يا صاحب الجلالة.
سنعرف قريبا.
عجلوا.
جلالة الملك.
جلالة الملكة لا تزال على قيد الحياة.
اربطها بي.
أنا ذاهب إلى هناك.
رقم.
لا يمكنك أن تعرض نفسك للخطر يا جلالة الملك.
قل لا زيادة.  إنها ملكتي.
انتظر!
أخ.
أنت مهم جدا.
يجب ان اذهب.
رقم.
يجب أن أفعل هذا بنفسي.
عجلوا.  اربط الحبل بي.
توقف عن الجدل.
خرجت بنفسي.
آثار الزمان والمكان ، والمجرات المنسية
الوقت يتناوب علاقتنا ♪
♪ بحر النجوم جميل وهادئ
المطر يمس النفس ♪
♪ اقترب منك
♪ مشاهدة الأفق ♪
♪ المس الليل المرصع بالنجوم
♪ في هذه اللحظة ♪
♪ نبحث عن الحب ♪
(قصر مينغقوانغ) ♪ اختلط الوقت كل شيء
♪ هذا عندما أقع في الحب ♪
♪ التقيت بك ♪
♪ دقات قلب بعد المطر ♪
♪ استيقظت متفاجئًا ♪
♪ التقيت بك ♪
هل تشعر بالتحسن الآن؟
نعم.
♪ اريد ان ارى عينيك ♪
♪ عندما أستيقظ
♪ أنت لست هنا
♪ أريدك أن تعود ♪
- أنا ... - أنا ...
- أنت أولاً.  - أنت أولاً.
أنت أولاً.
♪ إنه يظهر ♪
♪ عالمان ♪
لقد فكرت في ذلك.
لقد اتخذت القرار
لتعيش معك في عالمك.
هل حقا ستبقى هنا؟
ماذا عن جدتك؟
قالت الجدة
سوف تأتي معي هنا.
ليانجليانج.
نعم؟
لقد تعلمت مصطلح جديد
في عالمك.
ما هذا؟
أحبك.
لا أستطيع أن أسمعك.
انا قلت،
أحبك.
لماذا أنت حتى أعلى من الأميرة شيانغشيانغ؟
صاحب السمو.
كل شيء جاهز.
سننتظر طلبك.
في منتصف الليل،
انتظر الألعاب النارية الخاصة بي.
نعم.
ماذا لي
سيكون دائما لي.
آثار الزمان والمكان ، والمجرات المنسية
الوقت يتناوب علاقتنا ♪
♪ بحر النجوم جميل وهادئ
المطر يمس النفس ♪
♪ اقترب منك