Saya jatuh cinta pada kamu.
Saya...
Saya suka kamu, Sanada.
Ini...
"Ini?"
Maafkan saya!
Apa maksud ciuman itu?
Adakah ciuman itu jawapan
kepada pengakuan cinta saya, iaitu...
"Yes"?
Bolehkah saya anggap itu sebagai "boleh"?
Bolehkah?
Dan adakah Sanada cuba beritahu saya...
"Saya pun suka kamu juga"?
Ya, ya, ya!
Saya pun suka kamu juga!
Namun...
Sejak peristiwa itu...
Selamat pagi, Sanada.
Selamat pagi.
Dia hanya katakan "Selamat pagi"
seperti apa-apa pun tak pernah berlaku...
Terima kasih atas usaha hari ini. Jumpa lagi esok.
Dan katakan "terima kasih" dengan gaya yang sama.
Kalau ada apa-apa perubahan, dia semakin terus terang berbanding sebelum ini.
Selain itu, bagaimana pula dengan Sudo?
Adakah dia tersepit antara saya dengan Sudo?
Mustahil.
Sanada tak mungkin...
Semua gadis yang saya berpacaran sepanjang masa ini pun katakan...
Comelnya!
[Bekas teman wanita, Mio]
[Bekas teman wanita, Ayumi]
Kosuke, awak memang comelnya!
[Bekas teman wanita, Riko]
Betul. Mereka suka saya atas kecomelan saya.
Namun...
Saya ialah awak.
Saya ialah awak yang berumur 59 tahun.
Kecomelan saya dah nak tamat.
Kalau saya tidak jadikan diri, Sanada akan...
Saya ambil balik ciuman saya hari itu.
"Kecomelan" saya dah nak tamat.
Dalam kata lain, kalau Sanada memang suka saya,
penamat cinta daripadanya semakin dekat.
Kalau saya memang disumpah,
saya patut buat apa-apa sebagai kenangan pada akhir ini.
Sekejap, akhir?
Betul! Kalau ini kali terakhir saya, saya perlu lakukan perkara ini!
Itulah dia!
Sanada.
Kalau kamu suka saya,
bolehkah kamu luangkan hari cuti yang akan datang untuk saya?
Tak boleh! Saya terlalu kaku!
Apa yang akan saya dapat dengan bersikap kaku terhadap Ratu Kaku Sanada?
Ya-ho!
Sanada, biasanya bagaimana kamu habiskan cuti kamu?
Kalau kamu ada masa lapang—
Tidak!
Bersikap berbeza daripada diri sendiri, saya akan menderita.
Apa "Ya-ho" itu!
Dia dah muncul!
Sanada, selamat pagi!
Selamat pagi.
Adakah hujung minggu ini nampak lebih cerah bagi kamu?
Saya akan semak nanti.
Tak boleh.
Saya hanya perlu tanya secara langsung!
Sanada.
Jadi,
kalau kamu ada masa lapang hujung minggu ini,
bolehkah kamu—
Maruya!
- Hei, apa masalahnya?
- Maruya!
Kaburagi katakan dia tak nak jadi rakan kongsi saya lagi!
Apa?
Sebab dia dah mahir dalam kerja,
saya rasa dia boleh graduasi daripada latihan.
Jangan kata begitu.
Namun Kaburagi, kerja kami beroperasi dalam sistem rakan sekerja.
Ya, saya pun tahu perkara ini.
Jadi, saya cadangkan supaya Ichinose dan Sanada berpasang.
- Apa?
- dan secara tidak langsung,
saya akan berpasang dengan Maruya lagi.
Ya, Maruya orang yang paling sesuai bagi saya!
Kaburagi...
- Kaburagi.
- Ya?
Saya telah jimatkan banyak masa semasa berpasang dengan kamu.
Tiada perkara begitu.
Walaupun Ichinose dah mahir,
saya percaya bahawa dia masih perlu sokongan awak, seperti saya.
Bukankah itu makna kami sebagai rakan kongsi?
Saya bertindak begitu semula jadi.
Saya berjaya tenangkan Kaburagi
buat satu ayat ringkas yang bagus pada masa yang sama.
Kaburagi, sila berikan tunjuk ajar lagi!
Sama dengan saya!
Kaburagi memang buatkan kita terkejut, kan?
- Maruya.
- Ya?
Cuaca hujung minggu ini adalah cerah dengan 0% kemungkinan hujan.
Apa?
Oh, betul!
Saya ingin ajak kamu keluar untuk janji temu.
"Janji temu"?
Janji temu itu, adakah kamu maksudkan janji temu jenis itu?
Ya.
Jenis janji temu itu.
Bolehkah kamu keluar janji temu dengan saya?
[Kecomelan saya dah nak tamat?]
Comelnya...
Maaf kerana tunggu lama.
Terima kasih kerana ajak saya keluar hari ini.
Apa masalahnya?
Oh,
saya tak pernah tengok kamu pakai pakaian santai sebelum ini.
Kerana hari ini bukan hari bekerja.
Faham.
- Patutkah kami bertolak?
- Ya.
Ke manakah kami akan pergi?
Sebenarnya, saya tak berapa buat perancangan untuk hari ini.
Mustahil!
Saya ada pelan janji temu hari ini.
Pertama sekali, rancangan pertama ialah:
buat cawan pasangan
dalam kursus seni lukisan tembikar.
[HASILKAN CAWAN BIR SENDIRI]
Kursus seni lukisan tembikar...
Ya.
kami catkan tembikar yang belum disepuh,
dan hasilkan satu-satunya cawan itu.
Idea ini bagus, kan?
Kami boleh buat cawan bir yang berpasangan.
Ya, bagus.
Cuba buatkannya lebih memancar.
Susahnya.
Macam mana pula dengan Sanada?
Saya lemah dalam seni.
Ya?
Wah, dinamik sangat.
Maaf.
Boleh pinjamkan saya cawan itu?
Kamu memang hebat.
Adakah ini mudah difahami untuk lakukan?
Saya akan cuba.
Tunggu sekejap.
Apa yang berlaku?
Maruya, maaf kerana memanggil kamu pada hari cuti kamu.
Kami perlu hantar kertas cadangan untuk penggal seterusnya kepada Syarikat Tokusho.
Baik, pasukan kamu bertugas pada hujung minggu. Semoga berjaya.
Namun Kaburagi katakan dia tak dapat datang,
dan saya sekarang berseorangan!
Apa yang saya patut buat?
Untuk perkara ini, jangan tanya saya.
Adakah kamu ada kertas cadangan?
Ya, saya ada.
Gunakan yang itulah.
Tapi, saya...
- Maruya—
- Saya sekarang agak sibuk.
- Maaf, jumpa lagi.
- Hei, Maruya!
Maruya!
Adakah kamu dah tahu cara untuk lukiskannya?
Saya tak rasa saya dah kuasai.
[Kei Ichinose]
Apa?
Maruya, bolehkah saya minta kamu untuk semak kertas cadangan saya?
Maruya, bolehkah saya minta kamu untuk semak kerja lukisan saya?
Dengar baik-baik, buat semakan itu sendiri, boleh tak?
- Oh, itu...
- Oh, rupanya kamu bercakap dalam telefon.
Sanada?
Maruya, bukankah hari ini hari rehat kamu?
Sebenarnya,
kami pun bertugas pada hujung minggu.
Jadi semoga berjaya dalam kerja kamu, Ichinose.
- Tunggu!
- Baik, jumpa lagi.
- Jumpa lagi.
- Kertas kerja itu!
- Adakah orang itu Ichinose?
- Ya.
Dia tiada ada apa-apa masalah.
Bagaimana pula dengan lukisan—
Terima kasih semua atas usaha hari ini.
Terima kasih.
Tembikar ini akan dibakar di relau.
- Kami akan berikan anda hasil kerja anda nanti.
-  Kedua-dua ini nampak bukan pasangan.
Janji temu kami baru bermula.
Sekarang, biar saya matikan telefon dan tukarkan fokus saya.
Seterusnya,
masa yang romantik bersama-sama melihat pemandangan yang cantik!
Sebenarnya, saya ingin duduk bersebelahan.
Saya tak sangka Sanada beli periuk ini!
Saya tak sabar nak tengok cawan bir kita setelah siap dibakar.
Hei,
saya rasa kamu akan nampak
Gunung Fuji dari tingkap itu.
Di mananya?
Saya rasa agak-agaknya...
Ya, lakukan dengan semula jadi!
Silakan.
Tempat duduk kami bertukar?
Awak dapat lihat?
Oh, biar saya lihat dulu...
Di manakah Gunung Fuji?
Ia akan muncul tidak lama lagi.
Di manakah ia berada?
Masa ini sudah tiba!
Eh...
- Peliknya.
- Saya pun tak tahu.
Adakah ini...
Namun saya matikan telefon saya!
Maafkan saya, telefon saya berdering.
Apa perkaranya, Ichinose?
Ichinose?
Bukankah saya dah beritahu?
Saya tak dapat pergi.
Kamu akan baik-baik saja.
Ya.
Terima kasih kerana pinjam telefon kamu kepada saya.
Saya nampak Gunung Fuji tadi dalam perjalanan.
Betulkah?
Baiklah.
Tidak!
Saya tak boleh biarkan perkara ini rosakkan suasana
Janji temu ini masih belum tamat.
Kalau begitu,
Destinasi ketiga untuk janji temu hari ini:
menikmati makan malam di restoran mewah.
Panggilan macam berhenti.
Saya nak tahu macam mana dengan Ichinose.
Baik,
Kalau memang tak boleh, susah untuk kami juga, kan?
Adakah kamu risau akan Ichinose?
Sikit.
Maaf.
Bolehkah saya buat satu panggilan?
Ichinose?
Sebenarnya,
orang yang bercakap ialah pekerja dari Syarikat Tokusho, Hanamori.
Oh, selamat malam.
Maaf kerana menelefon kamu, Maruya.
Ichinose sepatutnya akan datang,
- namun dia masih belum sampai.
- Apa?
Dia tak angkat telefon.
dan sama juga dengan Kaburagi.
Jadi saya teringat Maruya.
Saya minta maaf.
Saya cuba hubungi mereka secepat mungkin.
- Maaf.
- Tak apa.
Bolehkah saya...
tinggal dari sini lebih awal?
Ichinose tak angkat telefonnya.
Saya pun risau akannya.
Macam mana pula dengan makan malam?
Saya minta maaf.
Walaupun kamu luangkan masa kamu untuk janji temu ini...
Pergilah.
Saya pun risau akan Ichinose.
Maaf.
Walaupun ini ialah janji temu terakhir kita.
"Terakhir"?
- Tidak. Itu...
- Jadi tiada lagi selepas ini?
Saya faham. Sila pergi.
- Saya tak mahu kamu salah faham.
- Terima kasih
atas aktiviti hari ini yang gembira.
Sila pergi.
Maaf.
[SHUHEI SUDO: PATUTKAH KAMI MAKAN BERSAMA-SAMA?]
[ADAKAH KAMU MAHU MAKAN APA-APA DENGAN SAYA SEKARANG?]
Ichinose.
Dia tiada di sini.
[Kecomelan saya dah nak tamat?]
Ichinose.
Maruya.
Angkatlah telefon kamu. Saya tengah cari kamu.
Maaf.
Jangan menangis.
Hanamori dari Syarikat Tokusho pun telefon saya dan dia pun risau juga.
Apa yang berlaku?
Adakah kertas cadangan saya untuk sidang seterusnya...
memang baik?
Saya tak ada keyakinan.
Dengar baik-baik.
Pengarah dari Syarikat Tokusho suka kertas cadangan kamu.
Inilah sebab kamu yang bertanggungjawab, bukan saya.
Sebenarnya,
saya tak tulis kertas cadangan itu.
Sanada yang tulis!
Oh, betul.
Saya tak boleh buat satu lagi seperti itu.
Kaburagi pun tinggalkan saya.
Saya tak tahu nak buat apa!
Maruya, bolehkah kamu tolong semak kertas cadangan saya?
Saya tak akan faham.
Namun dulu kamu yang menerajui projek ini!
Kalau saya buat keputusan di sini,
kamu akan terus bergantung pada saya untuk setiap keputusan yang kamu buat, kan?
Saya tahu kamu tak mahu mengecewakan orang lain.
Tapi tahukah kamu?
Perkara ini bukan sahaja untuk memenuhi jangkaan.
Kalau kamu rasa sesat,
jangan cari saya. Pergi ke kedai.
Tengok pelanggan dan buat keputusan.
Saya anggap kamu cadangkan perpisahan sebagai rakan konsi,
supaya Ichinose boleh sedar tentang perkara ini.
Apa?
Adakah saya salah, Kaburagi?
Kaburagi...
Adakah itu benar?
Inilah sebab kami berpisah sebagai rakan kongsi?
Ichinose.
Maaf.
Saya tahu saya katakan Maruya lebih sesuai dengan saya,
namun sebenarnya,
saya susah
nak pilih antara kamu berdua!
Kaburagi!
- Maaf.
- Maaf, Kaburagi!
Kaburagi!
Akhirnya, apa-apa pun tak berjalan lancar seperti dalam pelan saya dengan Sanada.
Tambahan pula...
Jadi tiada lagi selepas ini?
Penutup yang teruk.
Memandangkan inilah janji temu yang terakhir...
Sanada?
Terima kasih atas usaha hari ini.
Kenapa?
Sini.
Cawan bir.
Kami tertinggal cawan secara berpasang.
[TERIMA KASIH. NAMUN ATAS SEBAB PERIBADI, SAYA TAK BOLEH TERIMA AJAKAN KAMU, SUDO. MAAF]
Ditolak, kan?
Oleh sebab kami tak dapat minum semasa makan kroket,
inikah pertama kali kita minum bersama?
Ya.
Kalau macam itu...
- Jom minum.
Apa?
Apa yang berlaku?
Adakah "Cinta Panas" ini sentiasa sebaik untuk diminum?
Inilah produk syarikat kita.
Betul.
Namun, "Cinta Panas" ini memang sedap.
Maruya.
Ya.
Hari itu
semasa saya sentuh bibir kamu.
Ya.
Sebenarnya,
saya tak tahu kenapa saya bertindak macam itu.
Namun, saya rasa malu untuk buat begitu.
Oh.
Ya.
Sebab kamu bertindak macam tak kisah...
adalah untuk tidak menyebabkan mana-mana kesulitan kamu.
Namun hari ini saya tahu kenapa saya buat begitu.
Saya sentiasa anggap kamu sebagai senior saya dalam kerja.
Namun...
Saya suka kamu, Sanada.
Pengakuan kamu mengelirukan saya.
Namun...
pada masa yang sama
perkataan kamu
buatkan saya gembira.
Perkataan itu tersebar dalam diri saya.
Apabila saya sedari,
Saya dah lakukan tindakan itu.
Maaf.
Jangan minta maaf.
Saya pun gembira juga.
- Betulkah?
- Ya.
Saya juga gembira kerana kamu luahkan perasaan kamu.
Kamu jenis yang simpankan semua dalam hati diri, kan?
Seperti yang kamu katakan...
Ini ialah kali pertama saya bercakap tentang diri.
Maruya, saya mahu kamu tahu tentang perkara saya.
Sila tunggu sekejap.
Apa?
Adakah ini yang mereka panggil "cinta"?
Saya rasa begitu juga.
Alamak...
"Alamak"?
Kamu terlalu comel,
itulah yang "alamak".
[DRAMA INI IALAH HASIL FIKSYEN]
Inilah cinta dalam pejabat, kan?
[PERMULAAN CINTA PEJABATR RAHSIA MEREKA!]
Siapa dapat jangka malam pertama bersama akan berada di rumah ibu bapa saya?
Lakon sebagai ayah awak?
Dia ialah ayah yang bagus.
Saya rasa kamu ialah teman wanitanya
yang hanya memandang teman lelaki kamu.
Bagus?
Ya, sangat bagus.
Semua akan berakhir tidak lama lagi.