[واحة]
[هذه الدراما خيال.  الشخصيات والأماكن والوكالات والمنظمات والحوادث والإعدادات ليس لها صلة بأحداث الحياة الواقعية.]
أوه ، تشيول وونغ!
Ahjussi!
تشيول وونغ هنا.
هل أنت هنا؟
تشيول وونغ ...
ماذا نفعل؟  أشعر بالسوء تجاه والدك ...
أشعر بالسوء تجاه والدك ...
أشعر بالسوء تجاه والدك!
أبوك...
ما يجب القيام به!  ماذا نفعل...
ماذا نفعل...
لابد أنك تعاني من ألم شديد من الحداد على وفاة من تحب ...
لقد كان شيخًا مهمًا في منطقتنا ،
لذلك نحزن بصدق -
بدلاً من الحداد ، يجب أن تطلب المغفرة.
لماذا؟
هل قلت شيئا خاطئا؟
ألم تكن أنت الذي اتهمته بالانخراط في انتخابات غير شرعية حتى بعد ذلك؟
استقال كمرشح وأزعجه دون أن يسمح له
ينام لعدة أيام ، أيها الرئيس؟
انظر هنا ، رئيس المعزين.
لابد أنك تسيء فهم شيء ما.
سوء فهم؟
لقد قدر شرفه بقدر حياته.
كم كان يجب أن يكون معذبا
ينهار بعد شربه نهارا وليلا لعدة أشهر؟
دعنا نذهب!
شكرا لقدومك!
سوف أتأكد من الذهاب
لزيارة مستودع الجثث الخاص بك.
منذ وقت ليس ببعيد تلقيت مكالمة من شرطة مدينة سيول.
طالب من هذه القرية أقام وليمة على شرفه
لكونك أول من التحق بجامعة هانكوك
لم يكن يدرس كما كان من المفترض أن يدرس
لكنه أصبح مؤيدا للشيوعية
وكان يشارك في الاحتجاجات المناهضة للحكومة!
أيضًا!
قيل لي أن أعتقله كلما نزل إلى هذه القرية
وأرسله إلى سيول!
الأم...
الأم!
يجب أن تكون متعبًا جدًا من خدمة البلاد ، أيها الرئيس.
أنا ممتن فقط لأنك ستأخذ الوقت
من جدولك المزدحم للمجيء إلى هنا.
الآن ، نحن في منتصف الحداد ،
وكيف يمكن أن نحزن على محبوبنا بدون كبير المعزين لدينا؟
سوف أتحدث معه ،
لذا من فضلك اظهر لنا بعض الرحمة.
أتوسل إليكم بشدة مثل هذا.
احترسوا من أنفسكم.
قال لي والدك
لأعطيك هذا بعد جنازته.
تشيول وونغ.
كل هذا بسبب افتقاري للفضيلة.
ومع ذلك ، والدك
لم يفعل أي شيء مخجل.
لا تفكر في محاولة الانتقام ،
واعتني بوالدتك.
أب...
تركت وصية تخبرني بعدم الانتقام.
لكنك تعلم...
أتساءل لماذا بالنسبة لي ،
بدا وكأنه طلب للانتقام منه بأي ثمن؟
أنا...
وصلت إلى هذه النقطة بعد أن مررت بالكثير.
وسأصبح أقوى.
بعد أن أصبحت أقوى ،
هؤلاء الأوغاد الذين جعلوا الأب ينتهي بهم الأمر هكذا ،
هؤلاء الأوغاد الذين جعلوني بائسة جدا ...
سأدفع لهم
على الألم الذي تسببوا فيه لنا.
لقد كبرت يا بني.
أيضًا،
سأحمي شعبي حتى لا يكونوا كذلك أبدًا
مرة أخرى للإذلال من هذا القبيل ، أمي.
إذا ماذا تقول؟
هل تسالني
للعثور على شخص ما؟
الرجاء مساعدتي
هذه المرة ، المنسق.
شركتنا هي مكان نتعامل فيه مع الأمن القومي.
انها ليست وكالة المباحث
يجد الناس.
لماذا شركتنا
تجاهل الصعوبات التي يواجهها أفراد أسرته؟
انا سوف اصبح
جزء من العائلة.
فقط ساعدني هذه المرة
هل أنت جاد؟
نعم؟
ماذا علي أن أفعل؟
إنه رومانسي تمامًا ، كما أرى.
ساعده.
مفهوم.
[عقد توزيع الفيلم]
كم من الوقت سوف تجلس هناك وذراعيك متشابكتان؟
ليس لدينا وقت!
دعنا نتصل بالشرطة.
أجل يا رئيس.
يجب علينا على الأقل إنقاذ شخص أولاً!
حتى لو أبلغت عن ذلك ، فلن يتمكنوا من العثور عليها.
ثق بي.
إنهم يعرفون أنهم إذا وضعوا يدهم على جونغ شين ، فلن يتمكنوا من الصمود
في هذا الحقل.
- عمة!  - رئيس!
أنت ... إذا اتصلت بـ Cha Geum Ok الآن
واطلب منها أن تنقذك ... إذا أجريت هذه المكالمة مرة واحدة ،
سوف اتركك تذهب على الفور.  يفهم؟
إذا ركعت وتوسلت أمامي ،
سأفكر في مسامحتك أيها الرئيس الغبي.
قلت لك إنني لست قذرًا!
قلت لك أنا لست غزير!
عليك اللعنة!
هونغ جو!
نعم ، هيونغ نيم!
أنت...
- أنت تعرف بعض القوادين ، أليس كذلك؟  - بالطبع!
- هل تعرف البعض ، أليس كذلك؟  - بالطبع ، Hyungnim!
مرحبًا؟
هذا أنا.
لقد وجدتها.
أين هي؟
جيونج جي دو أوسان.
يتم إرسال الشرطة الآن ، وسأذهب معهم.
لكن...
كيف وجدتهم بهذه السرعة؟
حصل الرئيس بيون مؤخرًا على لعبة جديدة ،
وكان من الممكن تتبع موقع هذا الشيء.
إنه ليس شيئًا شائعًا في كوريا الجنوبية
لذلك أعتقد أنه لم يكن يعلم أنه يمكن تتبعها.
الرئيس تشا ،
لا أستطيع التراجع
رفاقي بعد الآن.
إستمع جيدا.
لديك بالضبط خمس دقائق.
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فستقتل السيدة أوه ، هل فهمت ذلك؟
لقد حصلت على ذلك!
يا إلهي ، فاتورة هاتفه ستكون مرتفعة للغاية.
أنت على حق.
يا الهي!
ماذا قال؟
هذا الشخص...
يخرج بعناد تمامًا مما توقعت.
إذا كان يتصرف على هذا النحو ، لا يمكنني رؤية أي طريقة لحل هذا ...
عمتي ، ألا تعلم أنك ستخسر كل مسارحك
إذا لم يكن لدينا جونغ شين على أي حال؟
صحيح!
طالما لديك مدير الفرع ، ألن تتاح لك دائمًا فرصة للعودة والقتال؟
- هل هذا صحيح؟  - نعم!
- عمة!  - رئيس!
Hyungnim ، لقد تلقيت مكالمة من بوسان.
يقول لو أحضرت الفتاة ،
يمكنه الاحتفاظ بها هناك لمدة عشر سنوات على الأقل.
هلا نذهب؟
يا إلهي ، تلك العاهرة بلا قلب!
دعنا نذهب.
نعم ، هيونغ نيم.
WW- انتظر.
مرحبًا؟
أوه جونغ شين.
- ارسل لها.  - أيغو!
الرئيس تشا!
إذا اتصلت لاحقًا ، فستواجه مشكلة كبيرة!
كان رفاقي على وشك دفنها في الأرض.
لا!  لا!
- لا!  - هل تسمعها؟
- هل تسمعها؟  تسمعها ، أليس كذلك؟  - لا!
هل جونغ شين بخير؟
ثم،
سأرسل شخص ما لالتقاط العقود.
لقد فعلناها!
- انتهى!  - نعم!
إنتهى الأمر!
- هونغ جو!  - نعم ، Hyungnim!
تذهب إلى سيول أولاً
والتقاط العقود.
نعم ، هيونغ نيم.
دعنا نذهب.
سيئة للغاية.
انا ربحت.
أنا بيون هاك سو!  القرف!
قبض عليهم!
إرفع يديك عاليا!
ما هذا الضجيج؟
♫ هل سأتمكن من المجيء إليك مرة أخرى؟  ♫
ما هذا؟
♫ عيون ترتجف ، بل إنها حزينة أكثر
♫ فوق السماء القاسية
يذهب!
قلبي يطفو بعيدًا ♫
- هيونغ!  - ما هذا؟
أنت ابن العاهرة!
جونغ شين!
يا الهي ، بجدية!
هل أنت بخير؟
هل تأذيت في أي مكان؟
- ضع ذلك جانباً وارفع يديك!  - نعم سيدي!
- إجث على ركبتيك!  - نعم سيدي!
كيف عرفت المجيء إلى هنا؟
اتصلت في وكالة المخابرات المركزية.
لم أكن أعرف أنني كنت شخصية مهمة.
شكرا لكونك بأمان.
لماذا تفعل هذا...
اتبعني!
P من فضلك ، استمع إلى ما يجب أن أقوله!
قف!
انتظر من فضلك!
هاي هاي!
أنت تستحق هذا ، Shitty Boss.
- يا إلهي ، ضلعي ... - انهض.
شكرًا.
سوف أتولى جميع المسارح التي تركتها.
- الجيز!  - يا إلهي ، ضلعي المصاب!
KCIA سريع كما هو متوقع.
KCIA؟
ما هذا؟
وكالة الأمن القومي ، أيها الوغد.
أوه ، وكالة الأمن القومي!
واو ، إذن ...
كيف تمكنوا من العثور عليها بهذه السرعة
عندما لم نتمكن من العثور عليها بعد البحث طوال هذا الوقت؟
إذا علمنا ذلك ، فسنجدها.
هل أنت بخير؟
اعتقدت حقا أنني سأموت.
لا بأس.
أنها الأن في جميع الأنحاء.
♫ هل سأتمكن من المجيء إليك مرة أخرى؟  ♫
♫ عيون ترتجف ، بل إنها حزينة أكثر
جونغ شين.
أنت...
أنفك يسيل.
ماذا؟
تريد الموت؟
- إنها دائما نكت معك!  - أوتش ، أوه!
هذا مؤلم...
♫ إذا ​​كان بإمكاني العودة بالزمن ♫
♫ هل ستكون الأمور مختلفة؟  ♫
♫ من غير المجدي أن نقول ♫
لماذا أنت هكذا؟
ثم...
هذا كثير على ما يرام ، أليس كذلك؟
♫ لكن لا يمكنني إخفاء ذلك ♫
حسنًا ، بما أننا أصدقاء.
أنت لا تعرف ما يخبئه المستقبل.
أيضا أنا
الشخص الذي أنقذ حياتك.
نعم هذا صحيح.
لكن...
لا تبالغ في رد الفعل حيال ذلك.
دعنا نذهب.
♫ عيون ترتجف ، بل إنها حزينة أكثر
فوق السماء القاسية ، قلبي يطفو بعيدًا ♫
♫ وانقش اسمك ♫
مدير فرع...
اعتقدت أنك ستموت ، فتاة!
لقد مررت بالكثير.
سمعت أنك أخبرت الرئيس الشيعي بقتلي.
بما أنك لم تموت ، هذا كل ما يهم.
وأنت لست شخصًا سيموت بسهولة على أي حال.
مدير فرع.
لا تنزعجوا.
على الرغم من أن الرئيس تحدث هكذا ،
قالت إنها ستسلم جميع مسارحها
ليوفر لك مدير الفرع!
يا الهي ، بجدية.
إذا كنت لا تصدقني ، فانظر إلى العقد.
لديك خطأ ، رئيس.
عن ما؟
أضع حياتي على المحك للقيام بهذا العمل ،
ولذا فإن هذا أهم من حياتي.
لا يجب أن تضع ختمك على هذا حتى لو كنت سأموت.
ماذا قلت؟
لقولها مرة أخرى ،
بما أن لي نصيبي في هذا ،
لا يمكنك أن تقرر ما إذا كنت أعيش أو أموت كما تريد.
حياتك ملكك
لكن حياتي هي لي.
أنا ، أوه جونغ شين ، يجب أن أقرر حياتي بنفسي.
توقف ، انظر إلى هذه العاهرة العنيدة.
على أي حال ، لأنك تلاعبت بحياتي ،
انتهى المطاف بـ Star Entertainment بين أيدينا ،
لذلك سيتعين علينا تعديل كمية الأسهم التي أتلقاها.
من الان،
بالنسبة لأسهم شركتي توزيع الأفلام Gyeonggi-do و Gangwon-do ،
سآخذ 60٪
ويمكنك أن تأخذ 40٪ يا رئيس.
- ماذا قلت للتو؟  - مدير فرع!
هذه ليست الطريقة التي يجب أن تتعامل بها مع الرئيس!
خلاف ذلك،
سوف أقوم بإنشاء شركتي المستقلة.
ماذا؟
جونغ شين!
لذا،
هل أقوم بتأسيس شركة مستقلة؟
هل ستتمكن من هزيمتي في سوق Gyeonggi-do و Gangwon-do؟
كنت أعلم أنك ستكون هكذا.
- مرحبًا ، أيها المدير غو.  - ص - نعم.
ما قلته للرئيس بيون لم يكن خطأ.
علمت أنها في يوم من الأيام ستحاول أكلي.
حسنًا ، تفضل.
في الواقع ، لماذا لا تستولي على Jeolla-do أيضًا؟
- رئيس!  - لكن بشرط واحد.
أنت...
كوني ابنتي!
ما أقوله هو اللعب ضمن نطاقي ، إذا كنت ستلعب.
ثم سأجعلك ترث كل ما لدي.
دعونا ننزل.
نعم.
لا تفكر طويلا في ذلك.
يا رب.
رئيس!
أنا لست أصم!
لماذا؟  ماذا تريد؟
هل تريد أن تسألني إذا كنت سأعطي جونغ شين كل شيء حقًا؟
نعم...
لا اعرف كل شئ
لكني أعرف شخصين مشهورين جثا على ركبتيهما.
كان أحد هؤلاء الأمير هيونغسون ،
والد الإمبراطور كوجونغ.
والآخر كان هان شين ، وهو جنرال عظيم في عهد أسرة هان الصينية.
بالطبع ، أنا أعلم أيضًا
الأمير هيونغسون.
لكني لا أعرف ذلك الجنرال الصيني.
أنا لا أتوقع منك حتى أن تعرفه.
على أي حال ، ما هو مشترك بين هذين الرجلين
هو أنه عندما يفتقر كلاهما إلى القوة ،
قدموا عرضًا للتهدئة
الشخص الذي كان يحاول قتلهم.
كانوا يحاولون أولاً تجنب العاصفة
ثم بناء قوتهم للتغلب على خصمهم.
لقد جثا على ركبتيهما تحت ذريعة كاذبة.
يا الهي.  إنهم شباب غير أمناء.
كيف نتحدث عن الكذب في حرب تكون فيها حياتك على المحك؟
الكل يخدع وينخدع من قبل الآخرين.
هكذا فعل هؤلاء الرجال
هزموا خصومهم في النهاية؟
قاموا بضربهم بسهولة تامة.
كلهم ينعقون.
أوه ، يا ...
إنهم أناس مخيفون للغاية.
صحيح.
هذا هو المكان الذي يأتي فيه المثل ،
"لا تثق أبدًا في الأشخاص الذين يركعون بسهولة."
لذا،
على الركوع ...
يعني أنهم يفكرون في ضربي.
هذا ما هو عليه ، كما أرى.
انتظر لحظة.
ثم،
يحاول مدير الفرع أوه جونغ شين أيضًا ضربك -
أنت صغير ...
S- آسف.
لطفل مثل هذا ، أخبرتها أن تصبح ابنتي بالتبني.
هل تعتقد أنها ستقبل عرضي أم لا؟
يا الهي ، بجدية.
أرى كيف كانت تهددك بهذه الطريقة في وقت سابق ،
انها لن تقبله ابدا.
ثم ، هذا يعني أنها ستكون في حالة حرب معي.
سوف نرى.
أنت تعرف تشوي يونغ شيك ، أليس كذلك؟
- نعم.  - ثم أفترض
هل تعرف تشوي تشيول وونغ أيضًا؟
مرحبًا.
هل رعت أيضًا طفل كانغ يو جين؟
نعم.
أنت تعرف عن المريض تشوي يونغ شيك ، أليس كذلك؟
نعم بالتأكيد.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة على سجلاته الطبية.
اعذرني.
من أنت؟
لقد جئت من مكتب النيابة.
أنت تعرف عن تشوي تشول وونغ ، أليس كذلك؟
د- هل قام Cheol Woong بعمل خاطئ؟
انها ليست التي.
سيصبح قاضياً أو مدعياً ​​رسمياً قريباً ،
ولكن بما أن هذا منصب مهم ،
نحن بحاجة إلى تقييم تاريخ خلفيته وهويته.
أيضًا،
لا تخبر تشوي تشيول وونغ عن هذا.
يمكن أن يكون لها تأثير سلبي على تلقي الترقيات.
أوه ... حسنا حسنا.
حسنًا ، سمعت ذلك في هذا الحي ،
كنت قريبًا جدًا من عائلة تشوي يونغ شيك.
نعم بالتأكيد.
عندما كان تشوي تشول وونغ في المدرسة الثانوية ،
بصرف النظر عن دفع غرامة بسبب العنف ،
هل ارتكب أي جرائم أخرى؟
أوه لا.  مُطْلَقاً.
أرى.
ثم ، هل سمعت عن أي قصص عن
ذاهب إلى المستشفى بسبب مشاكل عقلية؟
يا الهي!
لا يوجد شخص ذكي ومستقيم مثله.
لم أسمع شيئًا كهذا من قبل.
أرى.
هل صحيح أن
تشوي تشول وونغ هو حقا ابن تشوي يونغ شيك؟
ماذا تقصد بذلك...
حسنًا ، لا يهم ما إذا كان قد تم تبنيه.
لن يغير ذلك أي شيء بخصوص علاقتهما القانونية بين الوالدين والطفل.
فقط أخبرني...
بشكل مريح ،
وبصدق.
W- حسنا ...
إنه...
إنه ابنه الحقيقي!
عسل.
لقد عشت حياتي كلها إلى حد كبير في ذلك المنزل.
أي نوع من الأسئلة السخيفة هذا؟
تشوي تشول وونغ
هو سليل سلالة تشوي.
حسنا أرى ذلك.
ليس الأمر أنني كنت أشك في ذلك.
لقد طلبت فقط لأنني كنت بحاجة إلى تأكيد معلومات الخلفية الشخصية.
تشوي تشول وونغ هو الابن الحقيقي لتشوي يونغ شيك.
شكرًا لك.
طاب يومك.
اعذرني،
اعذرني...
لا توجد مشاكل مع Cheol Woong ، أليس كذلك؟
تعال!
بالطبع لا.
هذا لن ينفع.
عن ماذا تتحدث؟
ماذا لو انتهى الأمر بـ Cheol Woong في مشكلة لاحقًا
لأنهم اكتشفوا أن هذه كانت معلومات خاطئة؟
أنت وأنا نغلق أفواهنا ،
فكيف يمكن أن يعرفوا؟
من يدري ما يمكن أن يحدث في هذا العالم؟
أيضا ، ليس الأمر كما لو أننا ارتكبنا معصية أو أي شيء ،
ألا يجب أن يعرف تشيول وونغ الآن أيضًا؟
يجب أن تكون وتا عقلك!
وعدنا الشيخ والسيد تشوي الذي وافته المنية ،
والسيدة كانغ ألا تخبر أحداً!
أيضًا...
الجيز.
من شأنه أن يجعل الأمور معقدة
عن Doo Hak و Cheol Woong.
ماذا تقصد؟
إذا اكتشفوا أنهم إخوة ، فسيكونون سعداء!
أيضا ، أريد أن أسمع من ابني
اتصل بي أمي.
إذا أخبرتك أننا لا نستطيع ، لا نستطيع!
لماذا تسبب المتاعب بإحضار شيء ظللنا مدفونين لعقود!
قد يكون الوعد الذي قطعته لكبار السن مهمًا بالنسبة لك ،
لكن قلبي احترق نتيجة لذلك!
مررت بألم الولادة حتى أنجبه ،
ومع ذلك لم أستطع حتى سماعه يناديني يا أمي!
في كل مرة أراه يعانق ثعلب المرأة هذا وأتصل بأمها ،
أشعر أن قلبي مشتعل.
لا تكن هكذا.
أنا لا أبحث عن المال أو الأرض.
كل ما أريده هو أن تعرفه تشيول وونغ
أننا والديه
فقط عندما يكون معنا.
توقف عن ذلك!
إذن ، كيف لي أن أرى الشيخ والسيد تشوي في الحياة الآخرة؟
أنا أحمق للعيش مع شخص شديد التوتر والإحباط.
إذا قلنا أن لدينا ابنًا يعمل كمدعي عام ،
العالم سيفكر بشدة منا.
Aigoo ، بجدية ...
من شعوري الغريزي
لا يبدو أن Choi Cheol Woong هو ابن Choi Young Shik.
على النقيض من طريقة لي جونج هو ، وهو خادم للأسرة منذ زمن
والد تشوي يونغ شيك نفى ذلك بشدة ،
بدت زوجته مرتبكة للغاية كما لو تم اكتشاف سرها.
ثم نحن الآن
فقط يجب أن تجد السجلات الطبية التي تظهر تشوي يونغ شيك
تم علاجه من قبل الزواج؟
هذا هو مثل هذا السجل القديم
أن الأمر سيستغرق بعض الوقت للعثور عليه.
لقد مررت بالكثير.
مُطْلَقاً.
حسنًا،
مع كل الاحترام الواجب ، لدي سؤال.
هذا ما تفكر فيه ، كابتن الفريق أوه.
لدي الكثير في ذهني الآن أيضًا.
أنا آسف.
لماذا لم يأتي والدك معك؟
أنت تعلم أن أبي مشغول بالعمل المسرحي.
لقد وعد أن يأتي معي في المرة القادمة.
انت تكذب.
والدك لم يفي بوعده حتى بالذهاب معي إلى جيجو دو.
كما وعد أن يأخذني إلى موكبو ويشتري لي كواكر بني.
يكذب!  هو دائما يكذب!
أم.
أب...
أبي بالفعل ...
أبي ليس كاذبا.
عندما يأتي في المرة القادمة ، قال إنه سيفعل كل ذلك مرة واحدة من أجلك.
لا ...
والدك ...
دائمًا يكذب عليك أيضًا.
حتى أنه سرق نظرة على جميع رسائلك.
ما الحروف؟
رسائل صديقك.
الصديق الذي جرح شخص ما.
قال إنه لا يجب عليك مقابلة هذا الرجل
وكان يذهب لزيارته.
كل ما تقوله لا يهمني ،
لكن المؤكد هو ...
أنك سجن أسوأ من هذا المكان.
ارجوك دعني اذهب الان
أعني ذلك.
هذا اللقيط الغبي ...
- مرحبا Hyungnim.  - أجل ، سيون وو.
Hyungnim ، من هو الذي يجعل رئيسنا خاضعًا جدًا؟
إنه لا يشبه أي شخص في مجال عملنا.
ربما يكون إما رجل ثري أو رجل مخيف
أو أي شخص يحتاجه لسداد دين.
إذن ، آمل ألا يكون رجلًا مخيفًا.
نعم.  لكن...
ينتهي بك الأمر دائمًا بمقابلة أشخاص تريد تجنبهم في هذا النوع من العمل.
تعال يا Hyungnim.  لماذا أنت متشائم جدا؟
- لماذا تتحدث دائما بشكل سلبي - - ماذا؟
لا تهتم يا Hyungnim.
دعنا نذهب.
- يا.  - يبدو أنه شيء جيد.
وإنه لأمر جيد.
انظر إلى هذا.
إنهم يسحبون كل المحطات حقًا.
في سيول بكوريا الجنوبية ، حيث نحتاج إلى استضافة مهرجانات دولية
مثل الألعاب الآسيوية والألعاب الأولمبية ،
ألن تنزل أمتنا في هذه الدولة؟
يا إلهي ، هؤلاء الناس غير ناضجين!
يعني الحكومة قدمت تعويضات وحلول كافية ،
لكن هؤلاء المستأجرين جشعون ويطالبون بالمزيد من الأموال.
وغادر معظم الملاك بالفعل دون أي شكاوى.
هل تعتقد أن هذا سوف يعمل؟
أوه ، وأيضًا ، سيعلموننا في غضون أيام قليلة.
اترك أقل عدد من الرجال في المحلات واجمع الباقي.  حسنًا؟
يا إلهي ، لقد أذهلني ذلك.
أوه ، يا شاب.  تناول بعض الكيمتشي قبل أن تذهب.
لذيذ ، أليس كذلك؟
- نعم.  - بالطبع هو كذلك.
أيغو.
هل تريد واحد اخر؟
هناك اثنان Myeongdang-dong.
وهذا هنا هو Three Myeongdang-dong.
المنطقة التي تم تخصيصها لنا هي Three Myeongdang-dong.
إذن هذا المكان سيمتلئ بالشقق؟
توقف ... هذا جنون.
هل هؤلاء الناس لديهم حتى أماكن يذهبون إليها؟
سمعت هؤلاء الناس مجتمعين هنا
بعد العيش في مبانٍ غير قانونية هنا وهناك
بعد الحرب.
ومع ذلك ، يتم تعويضهم ،
لذلك سيجدون مكانًا في مكان ما.
- Hyungnim.  - ماذا؟
لأكون صريحا،
لا يهمني إطلاقا أن نتقاتل فيما بيننا
وضرب بعضهم البعض في عالمنا.
لكن...
- لكن هؤلاء الناس .. - لماذا؟
هل تقول أنك تشعر بالذنب؟
لا يمكنك فعل ذلك؟
لا ، لا أستطيع.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل لك إعادة النظر.
هل هذا صحيح؟
بالتأكيد ، يمكنك أن تشعر بهذه الطريقة.
أنا أشعر بك.
دو هاك ...
لديك طريق طويل لتقطعه لتصبح رجل عصابات.
بالطبع سيجدون مكانًا ...
في مكان ما بعيدًا جدًا.
يا الهي!
اقطعها بالفعل.
هل لدينا رفاهية أن نراعي الآخرين في الوقت الحالي؟
سمعت الربح من محاربة العصابات الأخرى لسنوات
لا تقترب حتى من وظيفة واحدة مثل هذه.
قد تتغير حياتنا هنا.
دعنا نركز من فضلك على المستقبل ، حسنًا؟
لكن ما زلت أشعر بهم.
ماذا بعد؟
هل سنعود لكوننا مضاربين في ألعاب البيسبول؟
شعرت براحة أكبر في ذلك الوقت.
يا إلهي ، أيها الأحمق!
الجيز!
هل ستستمر في ضرب رأسي؟
أنا أقوم بتحفيزها حتى تتمكن من التفكير.
لن تتغير ظروف هؤلاء الناس.
إذا لم نفعل ذلك ، فستتولى عصابات أخرى المهمة.
أليس هذا صحيحا ، دو هاك؟
أيغو ، اللعنة!
آسف لجعلك تنتظر.  دعنا نذهب الان.
ماذا تريد ان تقول لي؟
هيونغ ، لماذا أنت دائمًا في عجلة من أمرك؟
للإبلاغ عن حادثة اختطاف جونغ شين و
أيضا للاحتفال بعملياتنا المشتركة ...
بينما نحن فيه.
ما الحاجة للاحتفال؟
كما حجزت ، يرجى إعطائنا الدورة التدريبية.
حسنا.
إنها لثلاثة أشخاص ، أليس كذلك؟
نعم.
ماذا؟
من قادم أيضا؟
نعم.
راعينا الذي سيذهب
اطعمنا اليوم.
هذا اللقيط ...
أنت لا تزال تحت المراقبة و
لقد تعلمت بالفعل الصفقات السيئة.  يا!
سأعتني بمشروع القانون اليوم.
لذا فقط اطلب بعض jjajangmyeon *.  (المعكرونة السوداء الكورية)
كيف يمكننا فعل ذلك يا هيونغ؟
إنها شخص جيد.  لا بأس أن تعاملنا.
لذا دعونا نتعامل مع بطوننا اليوم ، حسنًا؟
يا إلهي ، هذا اللقيط الصغير.
يا!
يمكنك أن تأكل كل ما يحلو لك.
لي دو هاك ...
- يا.  - ماذا؟
لدينا الحق في العلاج.
- يمكنك أن تأكل كل ما تريد.  - اجلس.
قلت إنك لم تتجنبني أبدًا.
ألن تشعر بعدم الارتياح
الأكل مع السفاح؟
لا أشعر بعدم الارتياح.
أنا فقط أشعر بالأسف من أجلك.
ماذا تفعل في مطعم؟
كلاكما ، اقطعها واجلس.
لم نلتقي نحن الثلاثة بهذا الشكل منذ وقت طويل.
لنأكل.  تمام؟
غوش ، هيونغ.
رؤية المقبلات تجعلني أشعر بالحنين.
كما تعلم ، عندما تم تصنيف درجات جونغ شين ضمن أفضل 200 درجة بفضلنا ،
لذا أشترى والد جونغ شين لنا طعامًا صينيًا.
تتذكر ، أليس كذلك؟
هل يجعلك رجل عصابات تتخلص من الكحول بهذا الشكل؟
توقف عن محاولة التصرف بشكل رائع وأكل الطعام أيضًا.
هي على حق يا هيونغ.  لدينا بعض.  إنها لذيذة.
أيغو.
اجلس.
لدي شيء لأخبرك به.
نعم هيونغ.  اجلس.  دعونا نجري محادثة.
يا.
هذا العصابات المثير للشفقة ...
قبلت صدقتك.
لذلك أنا خارج الآن.  تمام؟
ماذا تقصد الصدقة ، هيونغ؟
هيونغ ، لديك ما يكفي من الحق في الحصول على وليمة.
جونغ شين ...
عندما اختطفك الرئيس بيون ،
Doo Hak Hyung هو الذي أخبرني.
علاوة على ذلك ، في حالة يائسة للغاية
وبطريقة عاجلة.
- مرحبًا ، تشوي تشول وونغ.  - ماذا؟
أنا أقول الحقيقة.
لهذا السبب تمكنت من العثور عليك.
لذا يمكنك القول إنك مدين بنصف حياتك لـ Doo Hak Hyung.
- هل هذا صحيح؟  - ليست كذلك.
لقد اختلقها.
كف عن الكذب.
هل أنت أبي طويل الساقين أو شيء من هذا القبيل؟
جونغ شين ، على الرغم من أن هيونغ يتحدث هكذا ،
هذا يعني أنه كان ...
باقية من حولك طوال هذا الوقت ، في الواقع.
هذا يكفي.  تمام؟
لقد رتبت هذا الاجتماع لأن ...
لم أكن أريد أن أكون جبانًا أو أشعر بالخجل.
جونغ شين.
سأستغل فرصتي لك مرة أخرى.
ليس بمشاعر صبي صغير مثل ما كان عليه في ذلك الوقت.
لكن بصدق مع كل حياتي على الخط.
لذا...
لا تتقدم وتبتعد بنفسك.
دعونا نقاتل وجها لوجه ، عادل ومربع.
يا أيها الأحمق.  هل أنت حقا-
هذا حقيقي...
هذا هراء.
هل أنا لعبة التسلية الخاصة بك أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا تعبث معي وقتما تشاء؟
مخلص حياتي؟
يا!
أنا لست مقدرًا أن أموت بعد ، حتى لو لم يكن لكما اثنان.
أيضا ، هل تعتقد أننا ما زلنا المراهقين من يوسو؟
من فضلك كبروا أيها الحمقى.
سأتبرع بعشاء اليوم لك ،
لذا ساعدوا أنفسكم ، من فضلكم.
هذا ما يجعل Jung Shin رائعًا جدًا.
أليس هذا صحيحا؟
يا...
لا تسحب هذا النوع من النكات مرة أخرى أبدًا.
- إنه تحذير.  - لا.
سأستمر في فعل ذلك.
سأستمر في ذلك.
سأستمر في التنافس معك
وجعل جونغ شين امرأتي.
أنت لقيط مجنون.
ألست فقيرًا جدًا لقائد عصابة؟
ماذا بك بحق الجحيم؟
ماذا تقصد؟  لم أستطع حتى تناول العشاء بسببك.
أنت بحاجة لتحمل المسؤولية.
أيغو!  أنا أتضور جوعا حتى الموت.  أحضر لي بعض الطعام.
- انتظر ، كيف فعلت - - دو هاك ...
هل هي صديقتك؟
نعم!
- أكل.  - هل يجب أن تعاملني بهذه الطريقة؟
هذه هي الطريقة التي أتناول بها الطعام عادة.
اذهب واقلي بيضة ، على الأقل.
لا يوجد شيء من هذا القبيل هنا.
أنت المتشرد ، وليس رجل العصابات.
يا إلهي ، بجدية ، أنت ...
يا إلهي ، أنت على وشك إطلاق أشعة الليزر.
Aigoo ، لا يمكنك أن تعالج
مثل هذه السيدة الجميلة.
شكرا لك علي الطعام.
شكله لذيذ.
يا إلهي ، إنه لذيذ!
لي ، كل ما تريد.
شكرًا لك.
يا إلهي ، هذا يضرب المكان.
أليس لديك سوجو؟
مرحبًا ، فقط تناول الطعام بهدوء واذهب.  حسنًا؟
لا يمكنني حتى الحصول على فرصة للطعام؟
ماذا تفعل؟  هذا تافه جدا!
فقط أحضر الزجاجة كاملة.  كل منا لديه فرصة.
♫ أنت أحمق إذا لم تستطع التحدث بعد التمسك به.  ♫
♫ أنت أحمق.  ♫
♫ إذا ​​كنت لا تستطيع أن تقول أنك تحبه بعد التمسك به
♫ سوف يبتعد فقط.  ♫
♫ أسرع وتحدث.  ♫
جونغ شين؟
نعم.
اتصلت باستوديو الأفلام ،
لكنها لم تجب.
أوه ... قالت أن لديها من تقابله ،
لذلك سوف تتأخر قليلا.
من يكون ذلك؟
من قالت أنها كانت؟
أوه!  رجل شاذ ومن المؤسف أيضًا.
لكن من هذا؟
غير متأكد.
بجدية ، جونغ شين تلك الفتاة.
تبدو مجنونة من وقت لآخر.
لماذا ستقابل رجلاً غير طبيعي بحق الجحيم؟
هل تبحث عن المتاعب؟
على أي حال ، ستتوقف هنا في طريقها إلى المنزل وتذهب معي.
هذا ما فعلناه دائمًا.
أرى.
♫ أسرع وتحدث.  ♫
مرحبًا ، لي دو هاك!
أنا ، أوه جونغ شين ، سأقوم بغزو صناعة السينما في كوريا.
مع الأفلام التي أصنعها ، سأجعل الناس يضحكون ويبكون.
سأجني أيضًا الكثير من المال.
بالتأكيد.
ومع ذلك ، لا يبدو أنك تكسب الكثير من المال من كونك رجل عصابات.
كل رجل عصابات مختلف.
فقط اترك كل شيء
وتعال إلي بدلاً من ذلك.
تعال إلي ، ساعدني في صناعة الأفلام ،
وتذهب للدراسة في الكلية أيضًا.
أنا فقط بحاجة لمساعدتك في كل ذلك.
أنا ... أستطيع تحمل هذا القدر.
هل أنت...
أشفق علي كثيرا؟
نعم.
أشفق عليك حتى الموت.
أنا أيضا آسف.
كان يجب علي التمسك بك حتى النهاية.
يا إلهي ، أنت تتحدث عن هراء.
لقد هجرت من قبلي.
هل خداع قلبك بهذه الطريقة ودفعي بعيدًا يجعلك سعيدًا؟
سمعت أن والدي ذهب لزيارتك عندما كنت في السجن.
"طالما أنك سعيد ، فأنا لا أهتم بحياتي."
هل هذا النوع من الميلودراما الرومانسية؟
أنت رجل عصابات نقي القلب اكتشاف نادر هذه الأيام.
كم هو رائع!
الأحد سيئول يجب أن تأتي ومقابلة معك.
اقطعها الآن ، بجدية.
- كل هذا في الماضي!  - إذا كان كل شيء في الماضي ،
لماذا تستمر في الظهور من حولي؟
وكان ذلك أبدا نيتي.
أنت تعرف كيف ترتبط جميع استوديوهات الأفلام بمجالي.
لقد سمعت للتو الأخبار و
أخبر تشيول وونغ عن ذلك.
ياله من هراء.
أنت ما زلت لم تنتهيني.
لا يزال لديك هذه المشاعر بالنسبة لي ، أيها الأحمق.
جونغ شين.
أنت من قال هذا في وقت سابق.
سواء كنت أعتقد أننا ما زلنا مراهقين من يوسو أم لا.
ما قلته صحيح.  تمام؟
انا جاهز...
رجل عصابات و
أنا مقدر أن أكون واحدًا حتى أموت.
أنا مختلف جدًا عن مدني مثلك!
أنت في حالة سكر للغاية.  دعنا نذهب.
رجل عصابات حتى الموت؟
قدر؟
مهلا ، كلنا نموت على أي حال ، فلماذا نتعب أنفسنا بوضع الطعام في أفواهنا؟
يجب علينا فقط أن نجوع.
ما زلت تريد أن تكون بجانبي.
لذا اخرج من هذا المجال.
سوف أطعمك و
سوف أساعدك حتى في الدراسة!
ساكون بجانبك.
أنت ما زلت صغيرا.
ما فعله والدي ليؤذيك ...
وكيف فشلت في التمسك بك حتى النهاية ...
سوف أعوض عن كل منهم.
من فضلك اخرج من هذا ، دو هاك.
لو سمحت؟
في هذا العالم،
كم عدد الأشخاص الذين تعتقد أنهم يحبون وظائفهم؟
نحن جميعًا نتحملها.
صنع فيلم؟  كلية؟
تعتقد أن هذا المجتمع سيقبل محكومًا سابقًا مثلي ،
من هو القاتل؟
يعرف الجميع تقريبًا في صناعة الأفلام
رجل عصابات اسمه لي دو هاك بالفعل ...
وإذا تورطت معي ،
سيوجهون أصابع الاتهام إليك أيضًا.
هذا ...
واقع بلدي.
هل تفهم؟
لذا ، كما قلت ...
خذ إجازتك الآن.
أخبرتك أن تذهب -
♫ أريد أن أمسك بيدك ♫
♫ أريد أن يكون مثل عيد ميلاد ♫
♫ لا يهم ، ستكون هنا ، إلى الأبد ، الوحيد
♫ أريد أن أنظر إلى عقلك ، أكرهني أو لطيفًا ، سلمني ، حياتك الجميلة ♫
♫ تعال إلى هنا ، في حبك ، في حياتي ♫
♫ دعني أذهب ♫
♫ وحياتي ♫
♫ وحياتك ♫
♫ أحبك لا أكثر ، أريد نفسي ♫
♫ دعني اذهب وحياتي ♫
♫ أحبك ، لا أكثر ، أريد أن أكون نفسي ♫
ما مشهدا لنرى.
عطشان.  أعطني بعض الماء.
أنت حقًا حفنة.
أيغو.
يا إلهي ، كم هو لطيف.
هل وضعت العسل في هذا؟
كيف يكون المتشرد العسل؟
هذا صحيح.
بالمناسبة ، هل ننام معًا؟
ماذا قلت؟
مرحبًا ، أنت!  ما هو نوع من الهراء غير ذلك؟
نمت على المقعد ، أرتجف في البرد بسببك!
لماذا؟  كان يجب أن تدخل للتو.
هل كنت خائفة من أن أكون معك؟
اللعنة.  كيف يمكنك أن تقول ذلك بسهولة كامرأة؟
دائمًا ما يكون التفاح الفاسد مثلك هو الذي يتجادل حول النقاء.
- ما الخطب مع النوم معا؟  - ماذا الان؟
هل النوم معًا يجعلك حثالة ، لكن النوم منفردًا يجعلك طاهرًا؟
إذا كنت معجبًا بشخص ما حقًا ،
عناقها بإحكام هو ما يعنيه حقًا أن تكون نقيًا.
أنت رجل عصابات غبي.
مما أراه الآن ،
أنت لست متيقظًا تمامًا بعد.
- اسرع وانطلق.  - يا.
- هل ضربتني؟  أنت ضربتني؟  - اسرع وغادر.
كيف تجرؤ!
رجل مهذب يرافق سيدة إلى الطريق الرئيسي على الأقل.
هل تتذكر ما قلته بالأمس ، أليس كذلك؟
بالطبع.  أنني رجل عصابات يعيش مثل المتشرد.
أن تكون ساخرًا هو طبيعة ثانية بالنسبة لك ، أليس كذلك؟
Aigoo ، بجدية!
اتبعني.
أنا أعطيك فرصة الآن.
لم أطلب واحدًا أبدًا.
لا يمكنك أن تجعل نفسك تسأل ، لكن هذا ما قالته عيناك.
كنت سعيدا في الداخل لأنني بقيت معك البارحة ، أليس كذلك؟
ذوي الخوذات البيضاء ، ماذا تقول بحق الجحيم؟
أيغو ، انظر إليك أحمر الخدود.
ما فائدة شخص مثلك كعصابة؟
أنت بطبيعتك غير قادر على أن تكون رجل عصابات.
- كم لطيف.  - رباه!
لي دو هاك!
لماذا تستغرب جدا؟  إنها ليست مثل هذه هي المرة الأولى.
لقد فعلنا ذلك عدة مرات في يوسو.
كما أننا نمنا حتى تحت سقف واحد.
يا هذا-
ماذا عني؟  ماذا عني؟
أنت...
لا يجب أن تلعب بمشاعر أي شخص.
يا له من شيء عظيم لتقوله.
حتى تخرج من هذا المجال ، سأحتاج إلى اللعب معك قليلاً.
- تعال هنا ، دعني أقدم لك قبلة.  - H-Hey، hey، hey!
مهلا ، أنت ... لا تقترب مني.
لماذا لماذا؟  هل رائحة الكحول تزعجك؟
مرحبا، إلى أين أنت ذاهب؟
- H-Hey، Go home now!  - يا!
مرحبًا ، لي دو هاك!
أنا جيد جدًا في القلق بشأن الآخرين ،
لكن ماذا سأفعل بنفسي؟
مرحبًا.
أنت بحاجة للتحدث إذا اتصلت.
أنا أقبل ... أن تكون ابنة زوجتك.
هل أنت جونغ شين؟
كنت أعلم أنك ستقبل.
بدلاً من،
أنت تفي بوعدك أيضًا ، الرئيس تشا.
أوه يا.
الرئيس تشا؟
الأم.
هل أنا حماتك؟
حاول الاتصال بي بطريقة أكثر ودية.
أم.
نعم نعم.
كم هو جميل سماع ذلك؟
ابنتي.
تأكد من عدم تخطي أي وجبات.
أيضا تأمين توزيعات Gyeonggang بجد.
ما لي هو لك ،
وما لك هو لي.
لك ذالك؟
- نعم.  - فاتورة هاتفك سوف تنفجر.
دعنا نجعلها قصيرة الآن.
نعم ، من فضلك اعتني بنفسك.
لقد أبليت حسنا!
لقد اتخذت القرار الصحيح ، جونغ شين.
أنت حقا بحاجة لمساعدتي ، حسنا؟
أنت وأنا الآن ...
أبناء العم!
قف ... مهلا!
أنا متعب.
دعونا نبقى فقط كأصدقاء ، حسنا؟
بالمناسبة...
اين كنت...
تنام الليلة الماضية؟
يمين؟
تناولت بعض المشروبات و
مجرد الظلام في مكان ما.
هل يمكن أن يكون ...
مع هذا الرجل الشاذ؟
أوه يا!  هل جن جنونه؟
من هو هذا الرجل الذي يجعلك في حالة سكر -
أنا من صنع مشروب البانك ذاك.
لم يحدث أي مما كنت تعتقد.
لذا لا تقلق ، هام يانغ جا.
انا راحل الان.
هلا هلا هلا.
انتظرك تشيول وونغ طوال الليل.
فعل تشيول وونغ؟
هل أخبرته بما قلته لك عبر الهاتف؟
بالطبع.  الرجل الشاذ ولكن المؤسف.
لماذا؟
هل يجب أن لا أخبره؟
لا بأس.  لقد أبليت حسنا.
كان سيكتشف ذلك على أي حال.
انتظر ، هل هو شخص يعرفه تشيول وونغ أيضًا؟
مهلا ، هل يمكن لهذا الرجل غير الطبيعي ...
تحدثت عن ...
Lee Doo Hak ، الذي كان زوج Cheol Woong؟
الشخص الذي واعدتك ودخل السجن.
يمين؟
لا تحتاج إلى معرفة ذلك.
مهلا ، أوه جونغ شين!
أنت لا تواعده على الإطلاق!
إنه قاتل.  قاتل!
يا!
أنا لا أواعد قاتل.
ثم ما هو؟
انه فقط...
شخص.
لقد أصبحت نفسها كسرة الجوز.
مرحبا، كيف حالك؟  قادم على طول الطريق إلى شركتي.
- أيغو.  - هل تريدين فنجان قهوة أيضًا؟
هذا سيجعل الكأس السادسة لي اليوم.  أنا بخير.
سمعت أنك انتظرتني طوال الليل أمس.
نعم.
بعد أن انتهى عشاءنا هكذا ،
ذهبت لأخذ بعض المشروبات معك في الجولة الثانية.
لأكون صادقًا ، كنت مع Doo Hak طوال الوقت أمس.
حسنا انا اعلم.
أخبرني يانغ جا عن ذلك.
شربنا قليلا معا.
لإقناعه بالخروج من هذا المجال.
لذا؟
هل كان هناك أي تقدم؟
حسنًا ، لقد رأيت الإمكانات.
أنت تعرف كيف أنه جيد بطبيعته.
رجل عصابات؟
قد يضرب Doo Hak رجال العصابات الآخرين ،
لكنه لن يكون حثالة أبدًا.
هل جئت للدفاع عن Doo Hak Hyung ...
أم أعتذر منذ أن انتظرت طوال الليل؟
هل أخبرتك أن تنتظر؟
لا يتعلق الأمر بالاعتذار.
لا تنمي أي مشاعر بالنسبة لي.
لذا اخترت هيونغ ، أليس كذلك؟
هل نمتما معا؟
لهذا السبب لن تكون أنت أبدًا.
كانت مزحة!  مجرد مزحة.
أعلم أن Doo Hak Hyung سيهرب حتى لو كان لديك.
أشعر فقط أنه غير عادل قليلاً.
لأي سبب،
ألا تعطيني فرصة حتى؟
منذ أن كنا صغارًا ، كان لديك تسعة من كل 10 أشياء.
لكن دو هاك لم يكن لديه شيء.
حينئذ و الأن.
مش شفقة وحب ...
شيئين مختلفين؟
لا أستطيع الجلوس ومشاهدتك تنتهي في البؤس.
بؤس؟
هل أنت شخص يسعدني إذن؟
اسمحوا لي أن أوضح هذا مرة أخرى.
سعادتي وبؤسي هي إبداعاتي و
مسؤولياتي.
دعنا نذهب!
♫ هل سأتمكن من المجيء إليك مرة أخرى؟  ♫
♫ عيون ترتجف ، بل إنها حزينة أكثر
فوق السماء القاسية ، قلبي يطفو بعيدًا ♫
♫ اسمك فقط ♫
[واحة]
أرغب في مشاهدة شخص ما.
من هذا؟
دو هاك ، دعنا نتخلص من جوانج تاك.
لا تفوت أي وجبة.
يمكنك تحقيق ذلك بالنسبة لي ، على الأقل من الآن فصاعدًا.
يجب أن تكون ترى رجلاً.
مهلا ، أيها الأحمق السفاح.  حتى أنك تحركت لتتجنبني من القيام بذلك؟
أنا فقط لا أستطيع أن أساعد مشاعري تجاهه.
نعم ، أنا ذاهب حتى الآن.
هل ترغب في محاولة القيام بذلك بنفسك بدلاً من السؤال؟
والدة دو هاك هل تود مساعدتي في عملي؟
قف!
تحتاج فقط إلى تسليم الأدلة على جرائم Yeom Gwang Tak و Lee Doo Hak إلينا.
سأعتني بـ Hyungnim.
خذ كعبي أخيل من Doo Hak.
الأوقات التي أواجهها ♫