[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។  តួអង្គ ភ្នាក់ងារ អង្គការ ឧប្បត្តិហេតុ និងការកំណត់មិនពាក់ព័ន្ធនឹងជីវិតពិតទេ។]
- Jung Shin!  - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
នៅទីនេះ។  ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំរឿងបែបនេះ?
- តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?  - ពួកគេគឺបែបនោះ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយ។
បាទ តើវាជាអ្វី?
[ភាគទី១៥] យូរយារណាស់មកហើយនៅ យសសស.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានន័យថា Cheol Woong ឆ្លាត ហើយមកពីគ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាព
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើសរើស​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​កសិកម្ម​ក្រីក្រ​ដូច​ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ?
បាទ។
បើអ្នកជាខ្ញុំ តើអ្នកនឹងជ្រើសរើស Cheol Woong ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
Lee Doo Hak ហាក់​មិន​សូវ​មាន​អនាគត​ច្រើន​ទេ។
នោះជាភាពខុសគ្នារវាងអ្នក និងខ្ញុំ។
កម្រិតដែលភ្នែករបស់យើងអាចមើលឃើញ។
អ្វី​ដែល​ខុស​គ្នា?
ភ្នែកខ្ញុំក៏ល្អដែរ!
បាទ Cheol Woong... បាទ។
គាត់ជាអ្នកមាន ហើយមកពីគ្រួសារមេដឹកនាំចលនាឯករាជ្យ។
គ្រួសារភ្លឺស្វាងដែលមានទាំងទ្រព្យសម្បត្តិនិងកិត្យានុភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ Cheol Woong គ្រាន់តែជាផ្នែកបន្ថែមនៃសាវតាគ្រួសារដ៏ភ្លឺស្វាងនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបន្តិច
នៅលើផ្នែកបន្ថែមនៃភាពងងឹត។
Gosh នោះមិនពិតទេ។
វាជាការពិត គ្រួសារអ្នកក្រ
ប៉ុន្តែ ភ្នែករបស់អ្នកតែងតែភ្លឺដូចពន្លឺថ្ងៃរះ។
វាកាន់តែងងឹត ពួកវាកាន់តែភ្លឺ។
ជាធម្មតា មនុស្សនឹងបាត់បង់ការលើកទឹកចិត្តក្នុងកាលៈទេសៈដូចអ្នកដែរ។
- តើខ្ញុំចូលចិត្តវាទេ?  - បាទ។
ប៉ុន្តែហេតុផលសំខាន់ជាងនេះ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី Pyeonggang*។  (ព្រះនាងកូរ៉េដែលបានរៀបអភិសេកជាមេទ័ពធំ)
ព្រះនាង Pyeonggang?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?  អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ Ondal?
នោះជាសិទ្ធិ។  ហេ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំជាអ្នកផលិតភាពយន្តដោយធម្មជាតិ។
ភាពមិននឹកស្មានដល់បែបនេះ ដើម្បីបង្វែរមនុស្សល្ងង់នេះ
ចូលទៅក្នុងទូទៅដ៏ល្អបំផុតនៅទីនោះ ... តើវាមិនអស្ចារ្យទេ?
អញ្ចឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​តារា​ដែល​អ្នក​បាន​សម្ដែង
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តជីវិតរបស់អ្នក?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - អូខ្ញុំចាប់ផ្តើមសោកសៅបន្តិច។
Doo Hak ទាំងអស់នោះគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណដែលអ្នកធំឡើងក្នុងស្ថានភាពលំបាកបែបនេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​តស៊ូ​ដោយ​សារ​តែ Cheol Woong ។
ហើយភ្នែកច្បាស់របស់អ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ ...
តែងតែមានភាពស្មោះត្រង់ និងរួសរាយរាក់ទាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់មកជាមួយគ្នាហាក់ដូចជាគួរឱ្យស្រលាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ សូម្បីតែមកដល់ពេលនេះក៏ដោយ។
Gosh, Jung Shin...
ហេតុអ្វី?
តើវាប៉ះគ្នាបន្តិចទេ?
♫ ខ្ញុំដឹងហើយថាយើងស្រលាញ់គ្នា ♫
♫ យើងបានដឹងថាជ្រៅនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង ♫
♫ ជ្រៅក្នុងចិត្តយើង ♫
ធ្វើជាព្រះនាង Pyeonggang របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកអស់មួយជីវិត។
♫ ឆេះក្រោមពន្លឺថ្ងៃ ♫
Gosh តើនេះជាអ្វី លី ឌូ ហាក់។
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
ពេជ្រតូចនេះ!
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​របស់​សាមញ្ញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ចេតនា​យក​របស់​ដែល​តូច។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ អញ្ចឹង។  ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយទៀតដែលធំនេះ។
Gosh គ្រាន់តែដាក់ចិញ្ចៀនលើខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ឡើង​ពាក់​ចិញ្ចៀន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង អុញ អនដាល់!
♫ ខ្ញុំចង់ទៅរកអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច ♫
♫ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច ♫
♫ នៅក្នុងពេលវេលាដ៏អស់កល្បនេះ ♫
អរគុណ Doo Hak។
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការពេជ្រ និងវត្ថុផ្សេងៗទេ។
អ្នកគឺជាពេជ្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកយកពេជ្ររបស់ខ្ញុំចេញ!
ដូច្នេះហើយ កុំទុកខ្ញុំចោលអស់មួយជីវិត។
អរគុណ Jung Shin។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
♫ ទាល់តែបងភ្លេចអូន ♫
♫ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់អ្នក។  ♫
Lee Doo Hak ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានស្លាប់បន្ទាប់ពីគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ស្រុក​ក្រោម​ឈ្មោះ លី ឌូ ហាក់​ទេ។
ក្រោយ​ពី​ពិនិត្យ​មើល​ឯកសារ​អន្តោប្រវេសន៍។
គាត់​មក​ពី​តូក្យូ​តាម​រយៈ Gimpo ជា Lee Young Gook ជា​ជន​បរទេស​មក​ពី​ប្រទេស​ជប៉ុន។
ពិនិត្យមើលរាល់សកម្មភាពរបស់គាត់ ហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នករកឃើញ។  យល់ទេ?
ឯង​កំពុង​តែ​ឈរ​ធ្វើ​អី!
- បាទ​លោក!  - ចេញទៅ!
ទន្សាយ!
នំ​ដ៏​ស្អាត​បែប​នេះ​មាន​អ្វី​ប្លែក​?
សូមស្វាគមន៍នៅលើទូករបស់យើង!
អបអរសាទរ!
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ឆ្លង​កាត់​សមុទ្រ​ដែល​ទម្លុះ​រលក​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
- ជាការពិតណាស់យើងនឹង។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ប្រធានក្រុមរបស់យើងគឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
តើ​គាត់​មិន​បាន​ឆ្លង​សមុទ្រ​នៃ​សេចក្ដី​ស្លាប់​ដើម្បី​មក​ដល់​ទី​នេះ​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។  Hyungnim និងភរិយា Hyungnim!
សូមជូនពរអ្នកទាំងពីរកុំបែកគ្នាទៀត!
- ផ្លុំ​ទៀន​រួច​ហើយ ចាំ​យើង​ញ៉ាំ​នំ​ហ្នឹង!  - បាទ យើងគួរ។
Jung Shin នៅទីនេះ។  មួយ​ពីរ!
ត្រឹមត្រូវ។  សម្រាប់ Jung Shin ជាកូនក្រមុំ។
ជយោ!
[ស៊ុបអង្ករសណ្ឋាគារ]
ចាំបន្តិច។
បាទ វាជាស៊ុបបាយសណ្ឋាគារ។
អ្នកមាននរណាម្នាក់នៅលើកន្ទុយរបស់អ្នក។
អ្នកណាផ្ញើគាត់?
អញ្ចឹង... វាជា Choi Cheol Woong។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានសំខាន់មួយ,
Lee Doo Hak ក៏គួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានសំខាន់មួយ។
យកភស្តុតាងមកខ្ញុំ
ដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកាន់តែស្អាត។  - ឆាប់​ឡើង...
យើង​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចង​យើង។
អត់ទោស?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានស្វែងរកអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
អូម៉ាន អូខេ អាតិរច្ឆាន -
ទេ
Choi Cheol Woong ដាក់គាត់មកលើពួកយើង។
- អ្វី?  - ចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់តាមទ្វារខាងក្រោយផ្ទះបាយ។
យើងនឹងត្រូវបិទនៅទីនេះមួយរយៈ។
ហ៊ីង។  យើងនឹងត្រូវប្រញាប់ឡើង
ក្នុងការអនុវត្តផែនការរបស់យើង។
យល់ហើយ។
ឌូ ហាក់។
គ្រាន់តែជួបជាមួយ Cheol Woong ជំនួសឱ្យការជៀសវាងគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
គាត់​មិន​អាច​បញ្ចេញ​កំហឹង​ប្រឆាំង​អ្នក​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយគាត់
ព្រោះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
មែនហើយ គាត់ប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។  ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
យើងត្រូវដោះស្រាយរឿងខ្លះដោយខ្លួនឯង។
តាំងពី Cheol Woong ហៅ check
យើងត្រូវតែហៅការពិនិត្យមើលឡើងវិញ។
អ្នក​ដែល​គេ​សុំ​សម្លាប់​អ្នក​គឺ​អ្នក​នោះ
ហើយអ្នកដែលជួលគាត់គឺ ...
គាត់នៅទីនេះ។
អូ លី ឌូ ហាក់ រស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ម៉េចដែរ...
បន្ទាប់មក
តើអ្នកដឹងពីប្រភពនៃមូលនិធិរបស់គាត់ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើនៅទីនេះទេ?
ប្រភពនៃមូលនិធិរបស់គាត់?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​តាម​ពិត
បន្ទាប់មកដាក់ លី ឌូ ហាក់ ដាក់គុក ហើយធានាខ្ញុំ និងសុវត្ថិភាពអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អ្ហា​អា​អា​នេះ...
មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំ។
Lee Doo Hak កំពុងបើកល្បែងស៊ីសងឯកជនខុសច្បាប់ជាមួយខ្ញុំ។
រត់អ្វី?
ផ្ទះល្បែងឯកជន?
បាទ។
គាត់បានបែងចែកភាគហ៊ុនជាមួយខ្ញុំ
ហើយយើងកំពុងដំណើរការប្រហែល 15 ទូទាំងប្រទេស។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ មិន​ថា​លោក លី ឌូ ហាក់​ធ្វើ​នៅ​ទី​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្នែករបស់អ្នក ព្រះរាជអាជ្ញា។
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តើវាមានអារម្មណ៍ពិតចំពោះអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ទោះបីវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ អ្នកប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
បើ​ជន​ពាល​នោះ​បន្ត​ពន្យារ​ពេល
គាត់អាចជួលអ្នកផ្សេងឱ្យធ្វើការងារ។
បើ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ពួន​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ខាង​មុខ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ
ពេលនោះខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​រួច​ផុត​ពី​ប្រាក់​ដែល​អ្នក​បាន​បង្កើត​រហូត​ដល់​ចំណុច​នេះ។
នោះ​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដ៏​ច្របូកច្របល់​ធៀប​នឹង​ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​គ្រួសារ​នោះ​ទទួល​បាន​។
ហើយ​ពួក​គេ​ជា​អង្គការ​មួយ​ដែល​អាច​ដក​ហូត​បាន​សូម្បី​តែ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វាយ​ពួក​គេ​ជា​មុន ហើយ​ដក​ថយ។
មូលនិធិ slush របស់ Hwang Choong Sung?
នោះនឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Kang Yeo Jin ។
នោះអាចទៅរួច។
[សាជីវកម្មគណនេយ្យ Apgujeong]
Wh-
អ្នក​ជា​នរណា?
នឹង​ហើយ។  អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
នៅទីនេះផឹកមួយ។
អូ អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Song Yeon Joo អើយ!
អីយ៉ា ស្អាតណាស់ Song Yeon Joo!
អាយហ្គោ!
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  - បាទ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អជានិច្ច។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ការ​ល្អ​ជាមួយ​អ្នក​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ប័ណ្ណ​សម្គាល់​?
សូម​បញ្ចប់​ការ​និយាយ​ពី​អាជីវកម្ម​ជា​មុន​សិន។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
សូមអង្គុយ។
នាងគឺជាម្ចាស់អគារមួយនៅ Apgujeong ។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយថានេះជាអ្នកណាដោយគ្មានខ្ញុំណែនាំនាងទេ?
ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ល្អ អ្នកមើលការខុសត្រូវអគារបានឱ្យខ្ញុំទៅលេង ដូច្នេះខ្ញុំមើលវាបានល្អ។
មិនមានការលេចធ្លាយទឹកទេ។  វាស្អាតណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាត្រូវបានសាងសង់នាពេលថ្មីៗនេះ ដូច្នេះជាការពិតណាស់ វាគួរតែស្អាត។
ម្យ៉ាង​ទៀត នេះ​គឺ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ព្រោះ​ម្ចាស់​នៅ​ទី​នេះ​ប្រញាប់​ប្រញាល់។
នាង​ដាក់​លក់​ក្នុង​តម្លៃ​ថោក​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច។
ដូច្នេះតើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
- សូមបញ្ចុះតម្លៃ។  - អត់ទោស?
ដោយសារអគារនេះមានទំហំធំ វាជាការលំបាកក្នុងការប្រមូលមូលនិធិចាំបាច់។
សូមបញ្ចុះតម្លៃ 500 លានវ៉ុន។
នោះនឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំ​វាយ​វា​ទាប​រួច​ទៅ​ហើយ។
ការទូទាត់ចុះក្រោមចំនួន 10 ពាន់លានវ៉ុន និងសមតុល្យចំនួន 2 ពាន់លានវ៉ុន។
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្វីខាងក្រោមបានទេ។
ម្ចាស់នៅទីនេះប្រញាប់
ដូច្នេះហើយបានជានាងដាក់វាឡើងក្នុងតម្លៃទាបគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 300 លានវ៉ុន។
ហ្គោស...
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
ម៉ាក់ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​ភាគី​ទាំង​សង​ខាង​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ​មួយ​ថ្ងៃ​ទៀត?
បើ​អ្នក​ផ្សេង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ពេល​នោះ
បន្ទាប់មកអាក្រក់ពេក។
ត្រឹមត្រូវ។
ចាំ!
ចុះ​ហត្ថលេខា​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក នៅពេលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
អូ​! មិន​អី​ទេ...
អ្ហា៎ អានេះឆ្គង...
អញ្ចឹង​កុំ​បារម្ភ​រឿង​នេះ​អី​លោកស្រី។
គណនេយ្យករ?
តើអ្នកនឹងផឹកតែជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
សូម​រៀប​ចំ​អ្វីៗ​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
សូមអរគុណ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​សួរ​ពី​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដ៏​យូរ​?
សុំទោស...
បើអ្នកសុំទោស អ្នកមិនគួរសុំការអនុគ្រោះពីខ្ញុំទេ។
បងសុំបែកអូនតាំងពីចូលគុក
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពក្លែងបន្លំនេះ។
វានឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សូម​ជូន​ពរ​អ្នក​ផង​ដែរ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ពិសេស និងការលែងលះពិសេស...
ជា​លទ្ធផល​ស្រួល​វិល​មក​សម្ដែង​វិញ
ប៉ុន្តែវាត្រូវការជារៀងរហូតដើម្បីបំភ្លេចអ្នក។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកនឹងចូលនិវត្តន៍ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ចូល​គុក​វិញ​។
អ្នកនៅតែឱ្យតម្លៃ
ភក្ដីភាពជាងសេចក្ដីស្រឡាញ់ខ្ញុំឃើញ។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណាងអាក្រក់
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​សុំទោស...
ហើយខ្ញុំដឹងគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកម្តងទៀតទេ។
សូមរស់នៅប្រកបដោយសេចក្តីសុខ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្នកទៀតទេ។
♫ តើខ្ញុំគួររៀបចំកិច្ចប្រជុំបែបណា?  ♫
♫ ប៉ុន្តែចងចាំនូវអ្វីដែលយើងបាននិយាយកាលពីអតីតកាល ♫
♫ ហើយខ្ញុំដែលងាកចេញពីអ្នកបន្ទាប់ពីការបែកគ្នា ♫
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំ ♫
- តើនាងនៅឯណា?  - នាងនៅខាងក្នុង។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?  - បាទ យើងប្រាកដ។
ឌូ ហាក់។
Jung Ok នឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
យល់ព្រម។
ក្មេង យល់ព្រម
អ៊ុននី។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាមកទីនេះ?
Oppa ក៏មកជាមួយខ្ញុំដែរ។
Oppa មានន័យថាម៉េច?
បើមិននៅ អូននៅក្រៅផ្ទះមែនទេ?
អូប៉ា...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
♫ ក្នុងភ្នែកច្បាស់របស់អ្នក ♫
♫ តំណក់ទឹកភ្លៀង ♫
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ទេ​ទេ...
អរគុណកូន។
សូមអរគុណ។
វា​មិន​អី​ទេ។  អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រឹមត្រូវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំមកទីនេះ។
ហើយកុំសួរឈ្មោះខ្ញុំ។
អូប៉ា
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ដោយការលើកលែងទោសពិសេស។
ពិតទេ?
នោះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់សមមិត្តរបស់យើងផងដែរ។
ទេ
កុំប្រាប់គេផង។
អត់ទោស?
ពេលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ទៀត​ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកអាចជេរខ្ញុំតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងដើរផ្លូវផ្សេងពីអ្នក
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗបែបនេះ?
អូប៉ា
អូប៉ា!
♫ អ្នក ♫
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ចំណេញ​ច្រើន​នេះ?
មិនសមហេតុសមផល!
នៅក្នុងករណីនៃការលក់ពិសេសនៃទីតាំងលំនៅដ្ឋាននៅ Suseo,
នេះ​ជា​ប្រាក់​ចំណេញ​រំពឹង​ដោយ​ក្រសួង​សំណង់ និង​សាលា​ក្រុង​សេអ៊ូល។
មាន​ការ​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់​លោកស្រី កង ប្រធាន។
នោះ​គឺ​ដោយសារ​តែ​បុគ្គលិក​រដ្ឋាភិបាល​មិន​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់។
មាន​ថវិកា​ច្រើន​ណាស់​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​គណនា​ក្នុង​ការ​ប៉ាន់​ស្មាន!
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយប្រធានក្រុម។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នកនាង ខ្ញុង មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកនិយាយថានាងចង់ឱ្យយើងបង់ប្រាក់ឱ្យនាងបន្ថែមទៀតទេ?
យើងមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
បន្ទាប់មក
ដកលុយរបស់យើងចេញពីវា។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​យើង​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​នេះ!
បើ​នាយក​ដឹង
អ្វីៗនឹងមិនស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាគណនីត្រួតពិនិត្យឈ្មោះខ្ចីរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
អ្នកអាចបំបែកមូលនិធិទៅជាភាគដប់ ហើយដាក់ប្រាក់ទាំងនោះទៅក្នុងគណនីទាំងនេះ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ចំណេញបន្ថែមទៀតបន្តិច។
យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើនទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាគម្រោងនេះ។
មានការចំណាយជាច្រើនដែលមិនអាចចុះបញ្ជីក្នុងរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ។
ត្រូវហើយ។
ក៏មានប្រាក់ធានារ៉ាប់រងផងដែរ។
ក្នុងករណីដែលគម្រោងខុស។
ហើយនោះគឺជាគោលដៅចម្បងរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនដើម្បីចូលរួមជាមួយអ្នកក្នុងការបណ្តាក់ទុននេះ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 5% បន្ថែមទៀត។
យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកទៀតទេ។
អញ្ចឹង​សូម​និយាយ​ថា​រឿង​នេះ​មិន​ដែល​កើត​ឡើង​ទេ។
អ្នកស្រី។  បងប្រុស។
ខ្ញុំខកចិត្តដោយសារអ្នកមិនស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំតាំងពីដំបូងមក។
មិនទុកចិត្តជាមូលដ្ឋាននៃអាជីវកម្មមែនទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានច្រើនជាងនេះ,
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាមួយចំនួនដើម្បីពិចារណា។
ប៉ុន្តែអ្នកនាង ខ្ញុង កុំឲ្យខ្ញុំបែបនេះទៀតអី។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើ​ពួកគេ​មិនមែនជា​គណនី​ត្រួតពិនិត្យ​ឈ្មោះ​ខ្ចី​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​យើង​ឱ្យ​ដាក់​ប្រាក់​បន្ទាប់ពី​យើង​បែងចែក​វា​ទេ​ឬ​?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនដឹងថាតើ Doo Hak នៅឯណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្រាន់​តែ​ថា​គាត់​គេច​ពី​យើង​ដូច​ជា​គាត់​ដឹង​ថា​យើង​កំពុង​តាម​ចាប់​គាត់។
ជំនួសឱ្យការដោះសារ
ប្រញាប់ទៅខាងក្រៅ ហើយទៅរកគាត់។
បាទ។
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយមិនដំណើរការសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកគ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
គ្មានអ្វីគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ចង​ចាំ​អំពី​រឿង​នោះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យ,
ប៉ុន្តែ អង្រឹង​ដ៏​ខ្លាំង​បែបនេះ​ជាប់​នឹង​កជើង​របស់ខ្ញុំ។
កុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ចង.
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងនេះទេ ប្រសិនបើអ្នកឃើញវាជា
ទំនាក់ទំនងស៊ីសង្វាក់ដូចក្រពើ និងសត្វក្រពើ?
ទំនាក់ទំនងស៊ីមេទ្រី?
ជំនួសឱ្យទំនាក់ទំនងប៉ារ៉ាស៊ីត?
មិនថាវាជា symbiotic ឬ parasitic,
តើវាមិនដូចគ្នាទេដែលពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នា?
មិនចាំបាច់សម្លាប់ប៉ារ៉ាស៊ីតទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណានឹងឈ្នះ
ប្រសិនបើសត្វតោ និងខ្លាប្រយុទ្ធគ្នាក្នុងទីវាល?
ចម្លើយគឺ
គ្មាននរណាម្នាក់ឈ្នះ។
តោ​និង​ខ្លា​ក៏​ស្គាល់​គ្នា​ច្បាស់​ដែរ ។
បើ​អ្នក​ណា​សម្លាប់​ម្នាក់​ទៀត​ហើយ​ឈ្នះ
វា​នឹង​ទទួល​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ក្នុង​ដំណើរ​ការ ហើយ​ទី​បំផុត​ក៏​ស្លាប់​ផង​ដែរ។
ដូច្នេះ តោ និងខ្លា
ជៀស​វាង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ហើយ​មិន​ដែល​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ។
ដូច្នេះ...
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​សត្វ​តោ ឬ​ខ្លា​ប្រធាន​ក្រុម​អូ?
តើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា ទោះ​ស្លាប់​ក៏​មិន​ស្លាប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
តាមអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ អ្នកគ្រាន់តែ
leech មួយ។
អ្នកហាក់បីដូចជាមានវត្តមានគ្រោះថ្នាក់តែប៉ុណ្ណោះ
ដែលធ្វើបាប និងបោកបញ្ឆោតអ្នកដទៃ។
ដូច្នេះ...
អ្នកពិតជាមិនយកដៃខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានជំនួយរបស់ខ្ញុំ អ្នកអាចសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអ្នកចង់សម្រេចបាន
យកមនុស្សដែលអ្នកចង់បាន វាយអ្នកដែលអ្នកចង់វាយ។
អ្នកនឹងអាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់នេះបាន។
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​នឹង...
ចេញពីការមើលឃើញរបស់អ្នក។
ឱ​ម្តាយ​របស់​ដូ​ហាក់ ។  តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អូ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តាំងពី Doo Hak និង Jung Ok ត្រឡប់មកវិញ
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ ...
មនុស្សនឹងភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ម្ដាយ​របស់ Doo Hak?
ប៉ុន្តែ​តើ​លោក ឌូ ហាក់​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
តាមពិត ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកផងដែរ។
នេះគឺជា Choi Cheol Woong។
គឺ​ខ្ញុំ។
ហ៊ីង។
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
ដូច​ជា​ព័ត៌មាន...
អ្នកបានដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំ​គិតថា។
ប៉ុន្តែអ្នកយឺតក្នុងការហៅខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ។
តើ​ពិត​ជា​ពិត​មែន​ទេ?
អាណិត​ណាស់​ម្តាយ​របស់ Doo Hak ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ចំពោះ​លោក ឌូ ហាក់
ដែលទទួលការស្តីបន្ទោសចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មដែលខ្លួនមិនបានប្រព្រឹត្ត។
សេចក្តីល្អ...
ចិត្តល្អ ម៉េចក៏ទ្រាំបាន...
ល្អ​តើ​គាត់​ទទួល​កំហុស​ដោយ​របៀប​ណា...
ព្រះអើយ សេចក្តីល្អ
តើ​គាត់​ទទួល​កំហុស​ដោយ​របៀប​ណា​ចំពោះ​អំពើ​បាប​នោះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់និយាយនៅពេលនោះ ...
តើអ្នកណាដឹងថាពិភពលោកនេះមានអ្វីកើតឡើង?
ម្យ៉ាងទៀត វាមិនដូចជាយើងបានប្រព្រឹត្តអំពើបាប ឬអ្វីនោះទេ
ដូច្នេះ Cheol Woong ក៏​មិន​គួរ​ដឹង​ដែរ​ឬ?
វានឹងធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ
សម្រាប់ Doo Hak និង Cheol Woong។
ប្តី​ចិត្ត​អាក្រក់​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អី​ទេ!
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
មើលទៅខ្ញុំពិតជាត្រូវដើរចូល!
ចិត្តល្អ!  សេចក្តីល្អ...
♫ តើខ្ញុំអាចមករកអ្នកម្តងទៀតបានទេ?  ♫
♫ ភ្នែកញ័រ កាន់តែសោកសៅ ♫
♫ លើមេឃរដុប បេះដូងអូនអណ្តែតឆ្ងាយ ♫
♫ មានតែឈ្មោះអ្នកទេ ខ្ញុំឆ្លាក់ដូចនេះ ♫
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
តើអ្នករីករាយដែលបានឃើញខ្ញុំ,
ឬខកចិត្ត?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។
អង្គុយ​ចុះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងធ្វើពុតជារីករាយដែលបានឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Jung Shin បាននិយាយថានាងនឹងមកជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរារាំងនាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា វាជារឿងដែលយើងត្រូវដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់,
បន្ទាប់មក យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរទាក់ទងមកខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯង និងតស៊ូប៉ុណ្ណា?
បើ​អ្នក​ដែល​សម្លាប់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្វើ​ទារុណកម្ម
បើ​អ្នក​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ​ដ៏​ត្រជាក់​នោះ តើ​នឹង​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា
ក្រោយ​ពី​គេ​បាញ់​សម្លាប់​បាន​ឆ្លង​កាត់?
តើខ្ញុំបាញ់កាំភ្លើងទេ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​រត់​ទៅ​បរទេស។
អ្នករត់គេចខ្លួន?
តើមានអ្វីខុសគ្នារវាងការរស់នៅជាអ្នកត្រាច់ចរ
ហើយស្លាប់?
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកមកសងសឹកទេ?
តើខ្ញុំត្រូវសុំទោសអ្នកទេ?
ឆេលវុង។
ការសុំទោស
មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ទេ​ព្រោះ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​វា,
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីមួយដែលអ្នកវាយនរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើ។
Hyung ដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាទេ?
ធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នក។
គឺជានំមួយដុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ ពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ក្មេង​ទំនើង​ដូច​ខ្ញុំ​ពិបាក​ដោះស្រាយ​ព្រះរាជអាជ្ញា
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​អ្នក​ដែល​ជា​ផ្នែក​នៃ​ណាំសាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនល្ងង់នោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់ ហើយរស់នៅយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
នោះមែនទេ?
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវមកដល់
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បរទេស​ជាមួយ​គ្រួសារ ហើយ​ទៅ​រស់​នៅ​ប្រទេស​ផ្សេង។
ចុះ Jung Shin វិញ?
នាងនឹងត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ភ្ជាប់ពាក្យ​ដើម្បី​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ឆេលវុង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្ត Jung Shin ប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែ
Jung Shin មិនមែនជាវត្ថុទេ។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​អាច​មាន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​បាន​នាង។
Jung Shin បាននិយាយ
នាងនឹងទៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
ដូច្នេះ
លែងយើងទៅ...
សូម
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
- ប៉ុន្តែមានតែអ្នកទេ Hyung ។  - Cheol Woong...
អ្នកមិនអាចមាន Jung Shin បានទេ។
នាងនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
នាង​ក៏​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​គុក​ជំនួស​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងកាន់នាងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក Jung Shin ឲ្យ​ធ្វើ​បាន​ទេ។
នៅក្បែរបុរសម្នាក់ដែលអាចជាប់គាំងនៅថ្ងៃណាមួយ,
ខណៈពេលដែលកំពុងរត់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
វាមិនចាំបាច់ជាខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល Jung Shin កើត​ទុក្ខ​បាន​ទេ។
អ្នក​ពិត​ជា...
មិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទាំង​ស្រុង,
នៅតែគិតតែពីខ្លួនឯង។
បើឯងព្រមឲ្យយើងទៅ...
ខ្ញុំពិតជានឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ជីវិត​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក...
ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែល​ស្លាប់​ដោយ​អយុត្តិធម៌...
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ ...
ហើយ​រស់​នៅ​ដោយ​ស្ងាត់​ស្ងៀម​មក​កន្លែង​ខ្ញុំ​វិញ។
តើនោះជា...
សំណើលំបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីផ្តល់ឱ្យ?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ច្រើន​នោះ​ទេ ...
ភាពលោភលន់ដែលមិនអាចយល់បានសម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំ, អ្នក asshole?
ទេ...
អ្នកគួរតែសុបិនអំពីសុភមង្គលរបស់អ្នក អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វាក៏ជាការពិតដែរ ខ្ញុំជំពាក់គុណអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍។
ត្រឡប់ទៅប្រទេសជប៉ុនវិញ។
ត្រឡប់​ទៅ​រស់​នៅ​ជា​កូរ៉េ​ជប៉ុន Lee Hyeong Gook។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ឡើយ។
ចែវឿង!
តើអ្នក...
ពិតជានឹងធ្លាក់ចុះមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ឌឺ ហាក់!
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​សុំទោស​របស់​គាត់​?
តើគាត់ថែមទាំងមានមនសិការដែរឬទេ?
ម៉េចក៏គាត់មិនអាចសុំទោសបន្ទាប់ពីបំផ្លាញជីវិតអ្នកទាំងស្រុង?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវានៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថា Cheol Woong មិនដែលធ្វើអ្វីខុសទេ។
- អ្វី?  - មនុស្សម្នាក់មិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
វាគ្រាន់តែជាជំហររបស់មនុស្សដែលផ្លាស់ប្តូរ។
សិស្សវិទ្យាល័យ Choi Cheol Woong និង Choi Cheol Woong បច្ចុប្បន្ន...
ពួកគេនៅតែជាមនុស្សដដែលមែនទេ?
Choi Cheol Woong នៅតែមើលមកខ្ញុំដូច...
កូនប្រុសអ្នកបំរើ...
ដូច​គ្នា​ដែល​គាត់​បាន​គិត​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថា ...
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ ...
វាមានន័យថាការស្លាប់របស់គាត់ជិតមកដល់ហើយ។
ចាប់តាំងពីវាមិនអាចទៅរួចទេ។
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចាក​ចេញ​ពី​កូរ៉េ​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ សត្វតិរច្ឆាននេះមិនអាចដាក់ម្រាមដៃលើអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងរារាំងព្រួញទាំងអស់ដែលចូលមកផ្លូវរបស់អ្នក។
Choi Cheol Woong មិន​មែន​ជា​គូ​ប្រកួត​តែ​ម្នាក់​របស់​យើង​ទេ។
យើងត្រូវតែយក Hwang Choong Sung និង Kang Yeo Jin ផងដែរ។
វានឹងក្លាយជាការប្រយុទ្ធដ៏លំបាកមួយ។
Doo Hak តើមានរឿងអ្វីមកលើអ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកបោះពុម្ពទស្សនាវដ្តីព័ត៌មាន។
អ្នកកាសែតដែលឃ្លាំមើលអ្នកកាន់អំណាច។
Jung Shin ថ្វីត្បិតតែ Cheol Woong មានការងឿងឆ្ងល់ក៏ដោយ
សូម្បី​តែ​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អារម្មណ៍​របស់​គាត់​ចំពោះ​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់។
Cheol Woong អាច​នឹង​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង...
នៅពេលដែលគន្លឹះត្រូវបានទាញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ទៅមុខយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ទោះ Choi Cheol Woong ពិត​ជា​ឆ្កួត​នឹង​មនុស្ស​តិរច្ឆាន...
វាជាការពិត ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទាំងស្រុងនោះទេ។  ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ការឈឺចាប់ដែលអ្នកត្រូវរងទុក្ខ...
វា​ជា​ឋាននរក​ដែរ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែល​ឃើញ​អ្នក​បាន​ធូរស្រាល​ពី​ការឈឺចាប់​នោះ។
ដូច្នេះទៅមុខ ...
ហើយ​វាយ​មុន​ពេល​អ្នក​ឈឺ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីក្រុមហ៊ុនទាំងនេះទេ។
តើគណនីទាំងនេះទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
ពួកគេពាក់ព័ន្ធ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយផ្សេង ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រើវា?
នេះគឺជាវិធីសាស្រ្តទូទៅមួយ។
អ្នកត្រូវបំបែកទៅជាគណនីតូចៗជាច្រើនដូចនេះ
នៅពេលអ្នកកំពុងព្យាយាមលាងលុយឱ្យច្រើនដោយមិនមានការតាមដាន។
អ្នក​កាន់​តែ​បែក​គ្នា ការ​សង្ស័យ​កាន់​តែ​តិច។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​វិនិយោគ​ធំ​មួយ​នៅ​ក្នុង​អ្វី​មួយ?
ឬ​បិតា​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ?
ទេ ឪពុកអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយប្រធាន គឿម។
ជាក់ស្តែង ប្រធានក្រុម Oh បានទៅជួបប្រធាន គឿម
ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​បែងចែក​ដើម​ទុន​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ប្រគល់​វា​មក​ក្នុង​គណនី​ទាំងនេះ​វិញ។
នៅពេលដែលយើង...
ការលាងលុយកខ្វក់ យើងត្រូវរាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​របាយការណ៍​ណា​មួយ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ គណនីទាំងនោះមិនត្រូវបានប្រើប្រាស់សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
តើប្រធានក្រុម Oh កំពុងធ្វើអ្វី?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់កំពុងព្យាយាមយកលុយមកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
វាជាបញ្ហាដែលអ្នក ឬឪពុករបស់អ្នកមិនបានដឹងអំពី។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ទៅខាងក្នុង ហើយសម្រាក។
បាទ។
អូ...
ម្តាយ...
ហេតុអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អីយ៉ា ទីក្រុងសេអ៊ូល ច្បាស់ជាខុសគ្នាមែនទេ?
តើ​លោក​សុខសប្បាយជាទេ?
ហេ។
ខ្យល់នៅទីនេះកខ្វក់ជាងនៅមាត់សមុទ្រមែនទេ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​អ្នក​មក​វិញ តាំង​ពី​ដាវ​ដ៏​ល្អ​មួយ​ត្រូវ​បាន​រលួយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រំខាន​ជាមួយ​នឹង​ប្រអប់​លេខ​ដូច​ខ្ញុំ?
Nutcases គឺជាអ្នកដែលទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
តោះញ៉ាំអាហារពេលក្រោយ។
បាទ!  សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង!
សូម​ទិញ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
បាទ Kim Sung Yeob និយាយ។
សូមអបអរសាទរក្នុងការចូលទីក្រុងសេអ៊ូល។
អត់សុខចា?  តើអ្នកជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះដែរទេ?
មក​មើល តើ​មនុស្ស​អនាថា​ដូច​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ម៉េច?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ឲ្យ​ដាវ​របស់​អ្នក​ស្អាត ហើយ​មុត។
តើអ្នកនឹងបង្ហាញមុខឱ្យខ្ញុំនៅពេលណា?
តើខ្ញុំគួរមកស្ថានីយ៍សេអ៊ូលទេ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមករកអ្នក។
បាទ!
សូមអរគុណ។
ការដាក់ប្រាក់ចំនួន 10 ពាន់លានវ៉ុនត្រូវបានបញ្ជាក់។
Aigoo កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ។
Aigoo អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
- សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រារបស់អ្នក។  - នឹង​ហើយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីអចលនទ្រព្យល្អនាពេលអនាគតផងដែរ។
Aigoo គ្មានសំណួរអំពីរឿងនោះទេ។
លោកជំទាវ...
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រារបស់អ្នក។
អគារនេះទទួលបានផលចំណេញរួចហើយ នៅពេលដែលអ្នកទិញវា។
អ្នក​បាន​ទទួល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ពិត​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​អស្ចារ្យ​។
ត្រឹមត្រូវ។  សូមអបអរសាទរ។
ឥឡូវនេះ។
និយាយ​អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនូវសមតុល្យដែលនៅសល់ ពីរពាន់លានវ៉ុន មួយខែក្រោយមក។
- នឹង​ហើយ។  ប្រាកដ។  - ប្រាកដ។
♫ សួស្តីពិភពលោក ♫
[សណ្ឋាគារ Gukbap*] (ស៊ុប និងបាយ)
♫ លើកសំឡេងរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ពស់ជាង ♫
អីយ៉ា!  បាទ!
♫ គ្មានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ ♫
♫ Beat បន្តបង្កើនសំឡេងសម្រាប់ខ្ញុំ♫
ដៃនៅលើអាកាស!
♫បុកជញ្ជាំងខ្ញុំបង្កើនកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♫
♫ ម្នាក់ប៉ះជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងប្រមូលអ្វីៗទាំងអស់ ហើយបោះវាចោល ♫
គាត់បានចូលដូចដែលអ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹង។
នោះគឺជាព្រះរាជអាជ្ញារបស់យើង Choi មិនដែលធ្វើតាមការសន្យារបស់គាត់ទេ។
គាត់ព្យាយាមចងប្រភពចំណូលរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ។
អ្នករក្សាការសន្យារបស់អ្នកប្រសើរជាង។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណែករបស់អ្នកទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវ។
Gosh មន្រ្តី Choi ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រគល់ព័ត៌មានទាំងអស់ឱ្យអ្នក!
ហេ...
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តពាក្យរបស់ក្មេងទំនើងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
♫ កុំទៅណាឆ្ងាយ ♫
♫ អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ ♫
- តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  - ហេ, នោះគឺជាបទចម្រៀងឈឺមួយ។
ពិតទេ?
អ្នក​មិន​បាន​នៅ​ឯកោ​នៅ​ជនបទ​ដោយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទេ។
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ភាពយន្ត​ឥឡូវ​នេះ​ឬ?
មែនហើយ... ប្រាកដ។
តោះស្វែងរកសេណារីយ៉ូដែលសាកសមនឹងបទចម្រៀង។
- ចាងស៊ីន!  -បាទ!
- មានសេណារីយ៉ូសមរម្យដែលខ្ញុំបានឃើញ។  - ពិតទេ?
ឆេល វុង...
មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​មុខ​គ្នា​ម្តង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះយ៉ាងតឹងរឹងសម្រាប់អាជីវកម្មផ្លូវការ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
តើមានអាជីវកម្មផ្លូវការណាមួយរវាងពួកយើងទេ?
Lee Doo Hak នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ជា​សាធារណៈ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពេល​ខ្លះ​ដល់​គាត់។
ដូច្នេះ​អាច​ប្រាប់​គាត់​ថា​ឈប់​រឹងរូស ហើយ​ចាកចេញ​ទៅ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំទោស Doo Hak?
តើ​ការ​សុំទោស​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​អ្វី​ខ្លះ?
- អ្នកពិតជា ... - ខ្ញុំមានន័យថា ...
អ្នក​ក៏​បាន​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្នកដឹងថា Doo Hak hyung នៅមានជីវិត។
ហើយអ្នកបានជួបគាត់យ៉ាងច្បាស់។
ហេ ឆូយ វឿង!
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ!
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
អ្នក​បាន​លាក់​ការពិត​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​កាត់​ទោស​របស់ Doo Hak តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែមិនមែនទៅ Doo Hak?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
គាត់គឺជាមិត្តរបស់អ្នក និងជា hyung ដែលបានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីអ្នក។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលមិនគួរធ្វើបែបនេះទេឬ?
វាដោយសារតែអ្នកនឹងវេទនា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​អ្នក​កើត​ទុក្ខ​បាន​ទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ក្បែរ​ Doo Hak hyung រហូត​ដល់​ស្លាប់?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដែលកំពុងរត់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ Doo Hak។
អ្នកកាសែត Shin អ្នកបានទទួលព័ត៌មានហើយមែនទេ?
ចូរយើងរៀបចំឥឡូវនេះ។
[ស្ទូឌីយោភាពយន្តជំនាន់វ័យក្មេង]
មានបញ្ហា។
បច្ចុប្បន្ន Lee Doo Hak កំពុងធ្វើការជាមួយប្រធាន Chae Dong Pal ។
អ្វី?
ហេ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ប្រធាន​ចែ?
ថា Lee Doo Hak ធ្វើការឱ្យអ្នក។
លី ឌូ ហាក់?
- តើបុគ្គលនោះជានរណា?  - ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Lee Hyeong Gook!
អូ Lee Hyeong Gook ។  គាត់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវណែនាំសូម្បីតែមនុស្សដែលធ្វើការឱ្យខ្ញុំដល់អ្នក?
Lee Doo Hak ទេ - Lee Hyeong Gook គឺ...
ឧក្រិដ្ឋជនដែលបានរត់គេចពីប្រទេសកូរ៉េបន្ទាប់ពីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
គួរតែបញ្ជូនគាត់ទៅជប៉ុនវិញភ្លាម។
ប្រសិនបើអ្នកមិន...
អ្នកនឹងមានបញ្ហាច្រើនក្នុងការធ្វើជំនួញនៅប្រទេសកូរ៉េ ប្រធាន Chae ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនដឹងថាជននេះហៅថា លី ឌូហាក់ ប្រព្រឹត្តបទល្មើសអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស្គាល់គាត់។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្គាល់គឺ Lee Hyeong Gook ។
គាត់​មិន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​អ្វី​ទាំង​អស់
គាត់គឺជាយុវជនម្នាក់ដែលធ្វើការដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជូន​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​វិញ​ទេ
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយពាក្យមួយឬពីរ។
លោកប្រធាន ឆែ បើការពារឧក្រិដ្ឋជន...
សូម្បីតែអ្នកអាចបញ្ចប់ការទទួលទណ្ឌកម្ម។
តើ​អ្នក​កំពុង​វាយ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​ឬ?
វាមិនមែនជាការបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ចំពោះ​គាត់។
ហឿង។
សូមឈប់សម្រាក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើការនិយាយមិនសូវល្អទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មនុស្ស​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា Lee Doo Hak ជា​មនុស្ស​បែប​ណា​ទេ។
Hyung ច្បាស់ជាបានផ្តល់ឱកាសអោយអ្នកហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
និយាយអីញ្ចឹង Hyung...
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
ហ៊ីង។  តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងឈ្លោះជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ ដូច្នេះអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ថាសូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកឆ្លាត?
អ្នក​បាន​ជាប់​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ដោយ​ខ្ញុំ​នៅ​វិទ្យាល័យ​ម្តង​មែន​ទេ?
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​ពេល​នោះ​មក។
អបអរសាទរ។
អូ​ទេ។  ខ្ញុំបានទាយពីរបីផងដែរ។
ខ្ញុំទើបតែមានសំណាង។
សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​លើក​នេះ តើ​អ្នក​បាន​សិក្សា​អស់​ពី​កម្លាំង​ចិត្ត​ដោយសារ Jung Shin ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
យ៉ាងណាក៏ព្រោះតែ Jung Shin...
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលពិបាកជាងនេះទេ?
វា​កំពុង​តែ​រក្សា​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​ពីរ​ដោយ​ប៉ុន្មាន​ពិន្ទុ។
ខ្ញុំនិយាយថាការបាត់បង់អ្នកដោយចេតនាគឺពិបាកជាង។
ឥឡូវ​នេះ...
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ដោយចេតនាទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចូរនាំវាមក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់!
Aigoo តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកធ្វើបានល្អហើយមែនទេ?
បាទ។  ពិតប្រាកដ​ណាស់។
និយាយ​អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំចេញពីកន្លែង?
រឿងគឺ...
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីបន្ទាន់ទេ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាម្នាក់មែនទេ?
សុំទោស?
នៅ Yeosu...
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើវាមែនទេ?
បាទ។
មួយរយៈនេះ ត្រូវតែឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វី?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល Doo Hak hyung និយាយ?
ប្រាប់គាត់ឱ្យប្រកាសវានៅលើព័ត៌មានជំនួសវិញ។
គាត់គ្រាន់តែអាចឱ្យសារព័ត៌មានផ្សាយថា Choi Cheol Woong
ជាអ្នកសម្លាប់ មិនមែន លី ឌូ ហាក់!
Cheol Woong មានរឿងអី?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើរឿងប្លែកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ចែវឡុង ចែវឡុង!
ចែវឿង!  គ្រាន់តែ​ស្តាប់-
Cheol Woong គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញមួយវិនាទី។
ឆេល វុង...
ចែវឡុង ចែវឡុង!  គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំចេញមួយវិនាទី។
ម៉ាក់ ត្រលប់ចូលខាងក្នុងវិញហើយមែនទេ?
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំចេញមួយវិនាទី។
ចែវឿង!  ចែវឿង!
ឆេល វុង...
គ្រាន់តែស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកមួយវិនាទី។
វាជាទម្លាប់ផលិតពីប្រទេសជប៉ុន។
អ្នកមិនព្យាយាមលួចស្តាប់យើងទេ...
និយាយ​កុហក​អ្នក​មែន​ទេ?
សូមអរគុណ។
គ្មានអ្វីឥតគិតថ្លៃទេ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយសម្រាប់ការនេះ។
ធានាការថត ហើយប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក អ្វីៗត្រូវបញ្ចប់នៅពេលដែលអ្នកយកលុយ ហើយរត់ទៅក្រៅប្រទេស។
យល់ព្រម។
មានន័យថាខ្ញុំ...
ទទួលបានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​មួយ ...
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែទៅ។
ចេញពីប្រទេសនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលប្រទេសនេះនឹងស្អាតជាងបន្តិចមែនទេ?
យ៉ាង​ណា​មិញ ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​ភ័ស្តុតាង...
អ្នកនឹងត្រូវបោះចោលនៅកន្លែងចាក់សំរាម Nanjido ។
ត្រូវហើយ។
ព្រោះពេលនេះយើងនៅលើទូកតែមួយ...
ចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នករឿងកំប្លែងមួយ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ...
គ្មានអ្វីដែលអ្នកនិយាយធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ឬចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទៀតទេ។
ប្រាកដ​ជា​ស្គាល់​ឪពុក​បង្កើត​របស់ Choi Cheol Woong...
ធ្វើជានាយករង Hwang Choong Sung ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីប្រធាន Chae Dong Pal ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកបានទៅគាត់។
- បាទ។  - អ្នកគួរតែពិភាក្សារឿងបែបនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នក​រវល់​រួច​ហើយ​ដោយ​សារ​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើជាបន្ទុកដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែទុកនាឡិកាមួយសម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រធាន Chae Dong Pal បាននិយាយថា គាត់មិនអាចបន្តអាជីវកម្មជាមួយយើងបានទេ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន​វិញ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ធ្វើ​បាន​ល្អ​។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏អស្ចារ្យមួយត្រូវបានវិនិយោគនៅក្នុងការបោះឆ្នោតនេះ។
យើងត្រូវរក្សាទុករាល់គ្រាប់មួយគ្រាប់ឥឡូវនេះ។
យើង​មិន​អាច​បោះបង់​ឃ្លាំង​អាវុធ​ទាំង​មូល​ដោយ​សារ​តែ​ចោរ​តូច​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
នាយករង លី ឌូ ហាក់...
មិនមែនគ្រាន់តែជាចោរតូចតាចទេ។
ព្រោះតែ Jung Shin?
ត្រង់​ចំណុច​នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទេ។
អ្នកគួរតែភ្លេចនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផ្សេងមើល Lee Doo Hak។
ទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿង Lee Doo Hak ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
អ្នកអាចចាកចេញ។
Aigoo សន្តិសុខជាតិកំពុងដកដង្ហើមធំ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដកដង្ហើម​ធំ​ដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ឬ​អ្វី​មួយ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើប៉ារ៉ាស៊ីតកំពុងព្យាយាមលួចសូម្បីតែការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ប៉ារ៉ាស៊ីតលួចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលម្ចាស់ផ្ទះមាន មែនទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដកខ្លួនចេញពីអ្វី ...
រវាង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​និង​ប្រធាន គឿម?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្តល់​គណនី​ក្រុមហ៊ុន​ទៅ​ឱ្យ Keum Man Cheol?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​មូលនិធិ​របស់​លោកជំទាវ​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ដាន​ទេ?
ក្នុងករណី​នោះ...
អ្នក​ត្រូវ​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ​ឬ​នាយក​រង​អ្នក​ asshole ។
រាយការណ៍?
តើវាជាអ្វីដែលត្រូវការរាយការណ៍ទេ?
នាយករង​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​លោកជំទាវ​វិនិយោគ​នៅ​គឹម​ម៉ាន​ជ័យ​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដើម្បីរក្សាសន្តិភាពក្នុងគ្រួសារ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាក់អន់ចិត្តនៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគួរតែគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
Gosh សត្វល្អិត f***ing នេះ។
ហេតុអ្វី?
តក់ស្លុតមែនទេ...
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ?
មែនហើយ អាតិរច្ឆាន។
ខ្ញុំមានការខកចិត្ត។
តើអ្នកគិតថានាយករងនឹងនៅតែជាឆ័ត្ររបស់អ្នកដល់ពេលណា?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងក្លាយជាឆ័ត្ររបស់អ្នកទេ?
ខ្មោចឆៅជាមួយគ្រួសារគ្មានឫស...
អ្វី?
ជនល្មោភកាមដែលមិនចេះ...
ថែរក្សា af ***ing ចោរ។
Choi Cheol Woong ដឹងខ្ញុំផ្ញើគណនីក្រុមហ៊ុនទៅ Keum Man Cheol ។
ខ្ញុំមិនអាចដកលុយបានទៀតទេ
ទោះបីជា Keum Man Cheol ដាក់ប្រាក់ចូលទៅក្នុងគណនីនោះ។
- អ្វី?  - នេះមានន័យថាមិនមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈធ្វើការទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យទីបញ្ចប់ជួប។
- ម៉េច?  - ដំបូងខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់មួយពាន់លានវ៉ុនទៅគណនីរបស់អ្នក។
នៅសល់នឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរជាមួយនឹងភស្តុតាង នៅពេលដែលវាត្រូវបានធានា។
ផ្ញើប្រាក់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​វា​បញ្ជាក់។
[ធនាគារ Sunggwang]
[ការដាក់ប្រាក់៖ មួយពាន់លានវ៉ុន]
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយមែនទេ?
បាទ។  យើងធានាភស្តុតាងនៃ Hwang Choong Sung សម្លាប់ប៉ារបស់ Doo Hak និង
បង្ហាញវាតាមរយៈទស្សនាវដ្តីព័ត៌មានរបស់ Jung Shin ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Sung Yeob នឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់បន្ទាប់ពី។
ការ​ព្យាបាល​ជា​អាទិភាព​សម្រាប់ Kang Yeo Jin និង
ញុះញង់​ឱ្យ​ធ្វើ​ឃាត​លោក Hwang Choong Sung ។
លើសពីនោះ ការស៊ើបអង្កេតលើមូលនិធិ slush របស់ NSA នឹង
ពង្រីកដូចជាដើមនៃដំឡូងផ្អែម។
ចុះ Choi Cheol Woong ដែល​បាន​បង្កើត​អ្នក​ផ្សេង​ពី​បទ​ធ្វើ​ឃាត​គាត់​វិញ?
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់ Choi Cheol Woong ត្រូវបានវិនាស។
គាត់នឹងត្រូវលិចជាមួយពួកគេ។
គ្រប់គ្នាស្តាប់។
យើងមិនមានឱកាសទីពីរទេ។
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​កំហុស​បាន​ទេ។
បាទ!
តោះទៅចាប់ជនខិលខូច!
- តោះ​ទៅ។  - តោះ​ទៅ!
អង្គុយ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកមានការប្រឹងប្រែងច្រើនណាស់ លោកម្ចាស់។
ត្រឹមត្រូវ។  តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ប្រញាប់ឡើងប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីអ្នកហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អូនសន្យាថានឹងទៅទីបញ្ចប់ជាមួយបងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានេះជាទីបញ្ចប់នៃសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបន្តបង្កបញ្ហា និងបន្ទុកអ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានកំហុស ឬពីរ។
មាន​ភ្នំ​នៃ​ទុក្ខព្រួយ ដូចជា​ការ​បោះឆ្នោត​សភា និង​ការ​បោះឆ្នោត​ប្រធានាធិបតី។
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកណា បើខ្ញុំគ្មានអ្នក?
មាន​អ្នក​ដែល​មាន​វ័យ​ក្មេង និង​មាន​សមត្ថភាព​ជា​ច្រើន​នៅ​ខាង​លោក​នាយក​រង។
ជាពិសេស អ្នកមានព្រះរាជអាជ្ញា Choi មែនទេ?
ពិបាកចិត្តដែលខ្ញុំទុក Cheol Woong នៅក្បែរខ្ញុំ...
ហើយនៅឆ្ងាយជាមួយអ្នក?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នក​បាន​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង និង​យូរ​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ពិបាក​ចំពោះ​អ្នក​ដែរ។
វាគ្រាន់តែជាការដែលខ្ញុំគិតថានេះជាចុងបញ្ចប់នៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តប៉ះទង្គិចជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា Choi និង...
ខ្ញុំក៏ហត់ខ្លាំងណាស់។
សូម...
ទទួល​យក​សំណើ​របស់​ខ្ញុំ។
មក​ឥឡូវ។
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកនាយករង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ជូរចត់។
ត្រឹមត្រូវ។  អ្នកធ្វើដូច្នេះ។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ ...
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
នៅចាំ Lee Yong Deuk ទេ?
WHO?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Lee Yong Deuk ។
អ្នកបើកបររថយន្តដែលបានសម្លាប់លោក Lee Joong Ho ដែលជាឪពុករបស់ Lee Doo Hak ។
លឺថា Lee Doo Hak ត្រលប់មកកូរ៉េ...
កំពុងស្វែងរក Lee Yong Deuk។
- អ្វី?  - ខ្ញុំគិតថាគាត់សង្ស័យ ...
ឃាតកម្ម​ដោយ​ញុះញង់។
ប្រសិនបើគាត់ចាប់ផ្តើមសង្ស័យថាអ្នកបានបញ្ជាឱ្យ Lee Yong Deuk ...
វានឹងមានបញ្ហាណាស់មែនទេ?
ប្រធានក្រុម អូ ចាំអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ថែរក្សាវាតាមឆន្ទៈរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ផងដែរ...
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Cheol Woong...
មិនមែនជារបស់អ្នក...
កូនប្រុសជីវសាស្រ្ត។
សូមទោសលោកនាយករង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់​បាន...
ឱ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​លើ​មនុស្ស​ឆ្កួត ...
ដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ក្រៅ​ពី​អ្នក​មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកទីមួយដែលខ្ញុំប្រាប់ នាយករង។
ខ្ញុំក៏បានដឹងថា Cheol Woong...
មិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ។
ចាំមើល តែហេតុអ្វី...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
មិនចង់បែកគ្នាម្តងទៀតជាមួយ
មនុស្សដែលខ្ញុំប្រាថ្នាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Choi Cheol Woong ក៏​មិន​អន់​ដែល​យក​ធ្វើ​ជា​កូន​ប្រុស​ដែរ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចយល់បាន។
ហេតុអ្វីប្រពន្ធខ្ញុំការពារអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
ទាំង Cheol Woong និង
Yeo Jin ច្បាស់ជាមានការលំបាកដោយសារតែអ្នក ប្រធានក្រុម Oh ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
នោះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
នាយករង...
សម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ,
សូមស្មោះត្រង់ដល់ទីបញ្ចប់...
នាយករង-
[ភាគចុងក្រោយនឹងចាក់ផ្សាយនៅថ្ងៃស្អែក។]
[អូអេស៊ីស]
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចារកម្ម​កូរ៉េ​ខាង​ជើង?
ខ្ញុំក៏មិនគិតថាកន្លែងនេះមានសុវត្ថិភាពដែរ។
អ្នកអាចសម្លាប់គាត់ប្រសិនបើគាត់ទប់ទល់។
- សំ​លាប់​គាត់?  - សូមផ្សព្វផ្សាយ...
អត្ថបទនៅថ្ងៃស្អែកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​នៅ The Prosecution។
Cheol Woong ពិតជាកូនប្រុសរបស់យើងមែនទេ?
នេះគឺជាជីវិតរបស់នាយករង និង Cheol Woong ក៏ដូចជាអ្នកម្តាយដែរ។
សូមជួយសង្គ្រោះ Cheol Woong ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
បង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ?  លើស​ពី​ការ​ដាក់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់​អ្នក ...
ឯង​ចង់​ដាក់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ឃាត​ឪពុក​ឯង​ដែរ​ឬ?
អ្នកទាំងពីរមិនអាចឈ្លោះគ្នាបែបនេះទេ។
អ្នកទាំងពីរជាបងប្អូននឹងគ្នា។
ពួកគេមិនមែនទេ!
មិនមែនកូនខ្ញុំទេ បើមិនបាញ់ឥឡូវ!
ទេ!  ទេ Cheol Woong ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។  កុំធ្វើវា។
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នក ♫