[واحة]
[هذه الدراما خيال.  الشخصيات والوكالات والمنظمات والحوادث والإعدادات ليس لها علاقة بالحياة الواقعية.]
أين ذهبت مفاتيحي؟
جونغ شين.
جونغ شين!
لا أعتقد أنني شربت كثيرًا اليوم.
♫ شخص ما أخبرني الآن ، ماذا علي أن أفعل؟  ♫
من أنت؟
قلت من أنت؟
هذا أنا.
♫ لا بد من القيام به ، حبيبي ، كل هذا في ذهنك
♫ سأعود يا حبيبي ، استرجعني وتسمعني
لا بد لي حقا ...
افتقده كثيرا.
هذا لا يمكن أن يكون حقيقيا.
واهتم بالإيقاع ووجودك في ذهني أيضًا
♫ وابدأ في الاستماع ، وفجأة الظلام يلامسني
♫ اقتلني بهدوء ♫
♫ هل يوجد شخص ما؟  ♫
♫ لا أريد أن أستنشق ♫
♫ لكن لا أحد يعرف ، لا أحد يعرف ♫
♫ اقتلني بهدوء ♫
♫ من فضلك افعل ، شخص ما
مستحيل.
♫ فجأة الظلام يلامسني
هل انت حقا دو هاك؟
تنفس ، لا أحد يعرف
أوه ، دو هاك ...
♫ مرة أخرى ♫
[الحلقة 13] كان يجب أن تتصل بي!
ثم كنت سأذهب إلى اليابان!
أردت أن،
لكن لو علم تشيول وونغ بشأني ، لما تمكنت من العودة أبدًا.
هل تعتقد أن تشيول وونغ سيحاول قتلك؟
أعطاك Cheol Woong المفاتيح لفتح الأصفاد للهروب عند دفن والدك.
كانت هذه صفقة أبرمها معك.
ربما كان يعتقد أنني لن أستطيع العودة بعد أن هربت بالقارب.
سأكون ميتا.
Doo Hak و Cheol Woong ليس بهذا الرعب.
أنا لا أنحاز إلى جانبه الآن.
لقد رأيت كيف عشتما.
كنتما قريبتين جدًا لدرجة أن الناس قد يخطئون بينكما كإخوة.
لقد وجدته.
وجدت من؟
من قتل والدي.
ماذا؟  سائق الكر والفر الذي قتل والدك؟
لا.
الشخص الذي وظفه لقتل والدي.
هل تخبرني أنه لم يكن حادثًا؟
من كان؟  من وظفه؟
الشخص الذي كان قريبًا جدًا مني ، مثل الأخ.
هذا الرجل وظفني للقيام بذلك.
أسمه...
لا اعرف اسمه.
إلق نظرة.
هل كان هذا الرجل؟
ماذا عنه؟
كان يرتدي نظارة شمسية ، لذا لم أتمكن من رؤيته بشكل صحيح.
ألق نظرة فاحصة ، أيها الوغد.
انه هو.
إنه ذلك الرجل!
قال إن رجلاً مخمورًا سيأتي إلى الطريق.
قال إنه سيخرجني بسرعة بجعله جريمة قتل عرضي.
من هو الذي وظفه للقيام بذلك؟
مستحيل.
تآمرت تلك العائلة بأكملها معًا للقيام بذلك.
لا تفكر بهذه الطريقة ، دو هاك.  ليس هناك طريقة.
إنه أكثر من قادر على ذلك.
دو هاك ، لابد أنك مخطئ.
اتمنى لو أنها كانت القضية.
قلت ذلك بنفسك.  وأنا أعلم لأنني رأيت ذلك.
كان والدك يهتم بتشيول وونغ أكثر مما كان يهتم بك.
لكنك تعتقد أن Cheol Woong لا يعرف أن يكون ممتنًا؟
أنا أعلم كيف تشعر حيال تشيول وونغ.
لكن هذا ليس هو.  هذا في الحقيقة غير صحيح يا دو هاك.
حسنًا.  ماذا لو حاولنا لقاء تشيول وونغ الآن؟
إذا رأى أنك على قيد الحياة ، فسيكون سعيدًا جدًا!
أيضا ، يمكننا أن نسأله عن هذه القضية.
ربما يمكنه إعادة التحقيق فيها وكشف ما حدث بالفعل.
- دو هاك ... - هل سيكشف هذا اللقيط الحقيقة؟
ذلك اللقيط ، الذي اعتاد على إخفاء الحقيقة؟
ماذا تقصد بذلك؟
ما هي الحقيقة التي يمكن أن يتستر عليها تشيول وونغ؟
أنت لا تعرف Cheol Woong على الإطلاق.
حادثة القتل التي غيرت حياتي في يوسو.
لقد سألتني في كل مرة تأتي فيها لزيارتي في السجن إذا كنت قد قتلت شخصًا حقًا.
صحيح.  لقد كذبت عليك.
أنا لم أقتل أحدا لكني أصبحت قاتلا
و...
ونتيجة لذلك ، انتهى بي المطاف في السجن.
ثم هذا القتل ...
هل تقول أن تشول وونغ كان القاتل؟
هل دو هاك حقا القاتل؟
هل تقول أنك تعتقد أن شخصًا آخر هو الجاني الحقيقي؟
وأنت تقول هذا أنا؟
هذا ما هو صحيح؟
يمكنني فعل أي شيء إذا كان ذلك من أجلك.
يمكنني حتى قتل شخص.
دعنا نقول فقط أنني قتلت يونغ تاك.  تمام؟
حتى لو كنت أنا من قتله ...
كان هذا كل شيء من أجلك.
توسل لي تشيول وونغ إلى البكاء.
- هيونغ! / أنا> - لإنقاذه ...
من فضلك أنقذني.
وتوسل أبي مع والدته.
من فضلك أنقذني مرة واحدة فقط!
- الرجاء حفظ لي مرة واحدة!  - Ahjussi!
الأشخاص الوحيدون الذين يعرفون هذا
هو أنا ، تشيول وونغ ، والدي الميت ،
ووالدة تشيول وونغ.
الآن هل ترى؟
إنه أكثر من قادر على قتل والدي وأنا.
نعم.  سمعنا أيضا.
متى؟
أخبرنا أثناء الشرب بعد أن سمعنا اعتراف لي يونغ ديوك.
يا الهي.  لقد صدمنا كثيرًا أيضًا.
أنت تعلم أنه لن يكذب أبدًا.
تشوي تشول وونغ ، ذلك اللقيط شرير للغاية!
كيف يمكن أن يفعل ذلك لدو هاك هيونغنيم ، الذي ذهب إلى السجن بسبب جريمته؟
ثم ، لسبب غير معروف ، ابتز والد Doo Hak Cheol Woong أو
عائلة Cheol Woong مع حقيقة أن Doo Hak تحمل اللوم عن القتل؟
ولهذا قُتل ،
وكل ما حدث لدو هاك؟
هذا هو الاستنتاج الوحيد الذي يمكننا التوصل إليه.
لذا،
أنتم جميعاً انضموا إليه لينتقموا منه؟
لنفترض أن هذا صحيح.
لكن فقط Cheol Woong وعائلته يعرفون الحقيقة.
هل سيعترفون بذلك؟
أيضا ، من الذي سيستمع إلى متعاطي المخدرات؟  ألا تعتقد؟
ليس هذا فقط ، لديهم حلفاء أقوياء وراءهم.
من فضلك حاول أن تمنعه ​​ولا تساعده.
هذا هو في الأساس قتل Doo Hak للمرة الثانية عندما بالكاد تمكن من البقاء على قيد الحياة.
حاولنا.  لكن...
يقول إنه يريد إعادة الأشياء إلى حالتها الأصلية.
إذا لم يفعل ، فسوف يموت.
حتى لو كان يعيش ، لا يمكنه العيش بسلام.
لا أحد يستطيع إقناعه بخلاف ذلك
ما عداك ، جونغ شين.
أنت هنا؟
أوه ، بوس!  لقد مر وقت طويل.
أيغو ، ماذا تفعل بالقراءة؟  إنه ليس مثلك.
- يا إلهي.  - ما هو الكتاب؟
"Musoyu"؟ * (تعني عدم امتلاك أي شيء)
يا له من مشهد.
ما تشيونغ جا ستعيش حياة التخلي عن الممتلكات؟
أوه ، هذا ليس كل شيء.
سواء كان عقلك أو أموالك ،
ألا يفترض بك أن تفرغها قبل أن تملأها مرة أخرى؟
الآن ، أنا في حالة نقص في الممتلكات.
لماذا؟  لأنني لا أحد.
إذا امتلأت بالمال ، فسأكون شخصًا مرة أخرى.
لماذا لا تدخل معبدًا بوذيًا وتحمل عصا ،
والصلاة لبوذا؟
أيغو ، شيوخنا.
- مرحبًا.  - أوه ، يا رفاق.
يا إلهي ، لدي إحساس أن هذا سيكون كبيرًا.
أنت حاد.
يا إلهي ، ما مدى ثراءها لأننا نقيم أصولها؟
هذا ما اقوله.
هل هذه أجوما لي بيونغ تشول * أو تشونغ جو يونغ * أو شيء من هذا القبيل؟  (مالك Samsung و Hyundai ، على التوالي)
من هي؟
إنها ليست سيدة أعمال عادية.
قد يكون لديها الكثير من المال من خلال الوسائل اليدوية.
يا الهي من هو؟  أسرع وأخبرني.
زوجة زعيم نامسان *.  (عامية لـ NSA)
Hyunjin!
هل انت مجنون الان؟
Hyungnim ، هل فقدت عقلك بعد أن أخذت استراحة من هذا لبضع سنوات؟
- اسرع واذهب الى المستشفى.  - انسى ذلك!
أفضل أن أكون نكرة وليس لدي أي شيء.
لقد جننت تمامًا!
هلا هلا هلا!  كلما زادت خطورة العمل ، زادت هوامش الربح.
كما أن لديها طموحات كبيرة في مجال العقارات.
مرحبًا.  كم من الوقت يمكننا حقا الحفاظ على هذا؟
فكر في الأمر على أنه وظيفتنا الأخيرة قبل التقاعد ،
والاستعداد لتقاعدنا في المستقبل.
وأيضًا ، إذا سرقنا الأموال التي اكتسبها الأقوياء عن طريق الفساد ،
سيحب الناس ذلك أيضًا.
انظر إلى تشو سي هيونغ *!  (لص مشهور سرق من الأغنياء)
إذا نجحنا ، يمكننا التبرع ببعض المال للفقراء.
لنكن Hwalbindang *!  (جماعة تمردت على الحكومة الفاسدة لخدمة الشعب)
سواء كان تشو سي هيونغ أو هوالبيندانغ ،
كلهم لصوص إذا فكرت في الأمر!
هذا ما اعنيه!
بغض النظر عن كيف نظرت إليه ، فهذا ليس شيئًا كان سيخرج من رأسك.
Hyungnim ، هناك شخص ما وراء هذا ، أليس كذلك؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل!
إذا كان هناك شخص وراء هذا ،
أستطيع أن أقول الحب وراء ذلك.
يا الهي.
الحب الأخير في حياتي.
ما مشكلتك!
لذا ، هل أنت في الداخل أم لا!
كم عدد الأشخاص الذين تحدثت عنهم على أنهم حبك الأخير؟
مي سوك ، يونغ ... ليس يونغ جا ...
توقف ، هذا مذهل.
هذا مستوى جديد كليا بالمقارنة مع ملهى ليلي.
في نظري ، كل واحدة من هذه تبدو وكأنها كومة من النقود.
كم من المال عليك إنفاقه لإنشاء مكان كهذا؟
نعم ، أعلم.
إذا نتف عينيها * بشكل صحيح ، (عامية لخداعها)
يمكننا عمل 5 فواتير كبيرة على الأقل *.  (الفاتورة الكبيرة 100 مليون وون)
خمسة فواتير كبيرة؟
انها ليست صعبة.
عليك فقط أن تعيرنا اسمك لممارسة الأعمال التجارية.
سيتم توفير أموال الأعمال بالفعل من قبل المطور.
فقط أسماءنا؟
أي نوع من الأعمال هذا؟
فقط اعلم أنه تطوير عقاري.
بعد انتهاء العمل ودفع أجر الجميع ،
لقد وعدنا كل واحد بتلقي فاتورة كبيرة واحدة.
مائة مليون وون؟  مائة مليون وون لإقراض اسمنا؟
يبدو هذا وكأنه عمل تجاري واسع النطاق.
بدلاً من أن تكون هكذا ،
ماذا عن تضميننا في هذا؟
سيكون ذلك صعبًا.
لم أحصل حتى على المشاركة أيضًا.
يا إلهي ، أنت كثير جدًا.
[سند ملكية]
في المرة القادمة ، عليك أن تدفع لي أكثر مقابل المخاطر العالية.
واو هل لديها الكثير من المباني؟
يا!
يا الهي ...
ما هذا؟
أعني ، هل هذا كله حقيقي؟
كم عدد هذا؟
ايجو ...
سمعت أن لديك عين جيدة للفن القديم ، نائب الرئيس.
يا إلهي ، لا أعرف شيئًا عن امتلاك عين جيدة.
أنا فقط ... [كيم وان كي (المدعي العام في مكتب المدعي العام الأعلى)]
عندما كنت نشطا كمدعي عام ، كان علي أن ألقي القبض على لصوص القبور ،
لذلك لم يكن لدي خيار سوى دراستها.
إنها مجرد حكايات قليلة من الحس السليم
لقد تعلمت من خلال التواجد حولها.
أثناء ممارسة الأعمال التجارية ،
في بعض الأحيان يعطيني المدينون تحفًا قديمة بدلاً من نقود لديونهم.
هل يمكنك إلقاء نظرة عليه من أجلي؟
هذا هو...
أعني ، قبلته ،
لكنها ليست خزف كوريو ويبدو وكأنه وعاء غرفة.
انتظر ، هذا ...
أليس هذا القمر من الفخار؟
فخار القمر؟  هل هي قيمة؟
بالطبع ، إنه ذو قيمة!
على الرغم من أنه لم يتم تحديده على أنه كنز أو كنز وطني ،
في مجال الفن القديم ،
إنه فخار يعتبر كنزًا.
أوه ، هل هذا صحيح؟
أعتقد أن هذا الفخار وجد صاحبه أخيرًا.
- اعذرني؟  - يا إلهي ، كم هو حزين
أن يعاملني مثل وعاء الحجرة ، الذي لا يعرف شيئًا عن الفن؟
لكل من الأشخاص والأشياء ،
إنها ذات قيمة فقط عندما يدرك المرء قيمتها ويمتلكها.
هل تعني ذلك؟
لدي عدد غير قليل من العناصر الفنية القديمة.
إذا كان بإمكانك إلقاء نظرة من وقت لآخر ، سأكون ممتنًا.
يا إلهي ، لا ، سيكون شرفًا لي!
صحيح.
- لنشرب.  - بالتأكيد.
زادت بنسبة 20٪ عن المرة السابقة.
سوف تكون تشيبول بهذا المعدل.
سوف تصبح تشيبول ، رئيس يو يونغ بيل.
أنت تستمر في توسيع عدد الأعمال.
مهلا ، مع أموال التأمين التنظيمي ورسوم الصيانة ،
هناك أكثر من عدد قليل من المجالات التي تتطلب المال.
إذا لم يتغير المدير ، يمكنني أن أدفع له الدفعة الأولى والأجور الشهرية
لكنهم يتغيرون باستمرار ، لذلك علي أن أدفع لهم المزيد في الدفعة الأولى.
ربما يكون الأمر أسهل مني لدى معظم مديري فرق البيسبول المحترفين.
يا إلهي ، يجب أن تتوقف عن الأنين والمبالغة.
حسنا هذا صحيح.
بصراحة ، هذا أفضل من بيع المخدرات.
يمكن الاعتناء بمعظم الأشياء بالمال ،
والعقوبات أقل صرامة أيضًا.
- ماذا عن ما طلبت منك؟  - يا رجل طيب؟
حتى بعد أن تم تخفيض رتبته إلى بوسان ،
لا يزال يجلب الكثير من المال.
لا توجد فنادق بها كازينو لا يزوره ، كبير أو صغير.
هذا اللقيط أشرار من سمكة القرش الفاسدة.
على الأقل ، يمنحك أسماك القرش القرض المال الأولي قبل أن يضربوك.
هذا الرجل يأخذ أموالك فقط دون استثمار 10 وون!
هل بحثت عن أي من نقاط ضعفه؟
يا إلهي ، كان الأمر مخيفًا جدًا أن أجرِي فحصًا لخلفيته.
هذا اللقيط يتجول حاملا بندقية!
حتى نخفض دفاعاته ، لا يمكننا فعل أي شيء معه.
ثم،
سنحتاج إلى خفض دفاعاته.
لم يكشف عن اسمه الحقيقي ،
لكنها تبدو كرسالة مجهولة المصدر من رجل أعمال في بوسان.
ماذا عن مكتبنا في بوسان؟
يبدو أنهم لا يعرفون عنها حتى الآن.
هل يجب علي إبلاغهم؟
انسى ذلك.
هناك أيضًا رسالة مجهولة المصدر.
وقد قدمت تقريرًا إلى نائب رئيس النيابة.
كلب تخلى عنه سيده
لا يتغذى من سيده
لذا ألا يجب أن تجد طريقها للبقاء على قيد الحياة؟
انا افترض ذلك.
ولكن إذا عض كلب مهجور أحد المارة
سيتم انتقاد المالك بسبب ذلك.
التهديد وأخذ الرشاوى باستعمال المنصب ...
هذا ليس بالأمر البسيط.
إذا تم فصلك من العمل ، لا يمكنك تحصيل معاشك التقاعدي.
هل تخبرني أن أترك طواعية؟
سمعت أن والدك مريض بشدة.
يجب أن تنتهز هذه الفرصة لتعتني بوالدك وتكون ابنًا صالحًا ومخلصًا.
إذا اتخذت قرارك ،
سأطلب من نائب المدعي العام أن يمنحك التساهل.
سأعطيك ثلاثة أيام.
تشوي تشول وونغ ...
اعتذرت لك و
لقد خدمتك جيدًا كسيد شاب طوال الوقت.
لماذا هذا ليس كافيا بالنسبة لك؟
تعتقد أنك رئيسي فقط لأنني أخدمك كواحد ، هاه؟
يا.
يا رجل طيب.
أنت لا تزال غير ناضجة.
لقد عاملتك جيدًا فقط لأنك ابن رئيسي.
إذا لم يكن لذلك ، حتى لو كنت أعلى من المدعي العام ،
كنت سأضع سلسلة كلب حول عنقك.
من الأفضل ألا تعبث معي.
لن تسير الأمور في طريقك على أي حال.
أعتقد أنك تعتمد على نائب المدير.
هل تعتقد أنه لا يزال بإمكانك قول ذلك بعد توجيه الاتهام؟
يا!
أنت الخلد.
مصيرك لا يمكن أن يهرب مني من لحظة
لدي عنقك في يدي.  أنت...
لا أستطيع هزيمتي.
تعرف لماذا؟
هل سبق لك أن حملت رأس أحدهم تحت الماء
حتى توقف عن التنفس؟
هل سبق لك أن أحدثت ثقبًا في قلب رجل؟
لقد كنت أفعل هذه الأشياء من أجل بلدي.
لم أذهب إلى هنا من خلال حفظ كتب القانون!
لذا؟
هاه؟
وماذا في ذلك؟
هل تهددنى؟  هاه؟
تهديد؟
أرى...
أعتقد أن هناك شيئًا يهددك به ، أليس كذلك؟
على سبيل المثال ، قتلت رجلاً
لكن صديقك أرسل إلى السجن مكانك ...
قل كلمة أخرى.
وقد قتلت شاهدًا حاسمًا على ذلك.
أقرب شخص لك.
في الحقيقة...
هناك ما هو أكثر قليلاً من ذلك.
لكنك ستتأذى إذا اكتشفت ذلك.
كثيرا في ذلك.
كل شخص لديه ...
صندوق باندورا في قلبه لا ينبغي لأحد أن يفتحه.
في أعماق قلبه.
أنا أيضاً.  أنت أيضًا ، تشوي تشول وونغ.
نائب المدير وسيدتي أيضًا.
ولكن إذا كنت لا تزال تريد التخلص مني ،
سأفتح لك صندوق باندورا ذاك.
سوف يمضغ ويبتلعنا جميعًا.
من الممتع أن أذهب لوحدي.
لذا ، المدعي العام تشوي ...
دعونا نبقى فقط في أراضينا ...
نعترف ببعضنا البعض ونتفق.
أنت تعرف...
التوتر ضار لك.
كابتن الفريق.
متى وصلت؟
كيف كان حالك؟
كان لدي شيء لأناقشه مع المساعد الخاص تشوي.
أوه حقًا؟
لماذا لا تشرب قبل أن تذهب؟
لا ، لا شكرا.  أنا بخير.
كنت سألتقي بك على أي حال.
بالصدفة ، هل أنت متاح غدا؟
هل حدث شئ؟
أم...
بالصدفة ، هل اختلطت مع Oh Man Ok على شيء ما؟
تمام.
إعدادك مع كيوم يون هوي ...
كان لهذا علاقة بكابتن الفريق أوه.
أخبرته أن يفعل ذلك ، وقام بإعداده.
لا تكرهني كثيرا.
فعلت كل شيء من أجلك.
لا ليس ذالك.  مصادفة...
هاه؟
لماذا؟
لا شئ.
[حساء أرز الفندق]
ماذا تفعلون؟
لقد فكرت كثيرا في ذلك.
حقيقة أنك ذهبت إلى السجن مكان تشيول وونغ
وموت والدك مرتبط بموت تشيول وونغ.
لم اؤكد كل ذلك.
لكني أصدقك.
لكن توقف.
لماذا؟
لأن الأمور لن تعود كما كانت على أي حال.
لا يستطيع والدك العودة إلى الحياة
ولا يمكنك استعادة وقتك في السجن.
اكثر من اي شئ،
لا أريد أن أفقدك مرة أخرى.
هل تعتقد أيضًا أن هذا يشبه محاولة فتح صخرة ببيضة؟
مستحيل تماما؟
حتى لو كنت تعتقد أنه يمكنك القيام بذلك بنسبة 100٪ ، فلا تفعل ذلك!
ما الذي سيعود إلى مكانه الصحيح في النهاية؟
إذا مات Cheol Woong وعائلته أو ذهبوا إلى السجن ، فهل هذا يعني العودة إلى المكان الصحيح؟
هل أنت قلق بشأن Cheol Woong الآن؟
هل هاذا هو؟
ماذا؟
أحصل عليه.
أنا أدرك جيدًا أن Cheol Woong أحبك كثيرًا وساعدك كثيرًا.
لي دو هاك ...
على محمل الجد ، أنت ...
بخير.  لنفترض أنك انتقمت.
ماذا عن الدم على يديك بسبب كل ذلك؟
وكيف أتحمل مشاهدة كل ذلك؟
عندما كنت مغطاة بالدماء منذ زمن طويل ،
هل تتذكر ما قلته لك
ألا تتذكر الوعد الذي قطعته لي؟
دعونا حقا نتفكك الآن.
أشاهدك تتأذى وتنزف وتضرب الآخرين ...
هذا هو المكان الذي أتوقف فيه ...
أشاهدك تفعل ذلك.
من فضلك لا تستسلم لي ، جونغ شين.
سأتوقف عن كونه رجل عصابات و
حاول العيش مع وظيفة مناسبة.
لا أعتقد أنني أستطيع العيش بدونك.
أنت تقول أنك تريد العودة إلى مكانك الصحيح؟
كان ذلك ...
مكانك اللائق إذن.
عندما قلت أنك أحببتني.
عندما قلت أنه يمكنك التخلي عن كل شيء من أجلي.
[مغلق]
لا أعتقد أن جونغ شين مخطئ.
إنها ليست مخطئة.
لا جونغ شين ولا أنا.
هؤلاء الأوغاد هم الخطأ.
ماذا ستفعل؟
كنت مخلصا من كل قلبي.
بالطبع ، أعلم أن المدعي العام تشوي يحمل ضغينة قديمة ضدي.
ولكن بسبب ذلك على وجه الخصوص ، فقد خدمتكم الثلاثة بإخلاص.
انت فعلت.
أنا ممتن دائمًا لك يا كابتن الفريق أوه.  إنه فقط كذلك...
لا أعتقد أن تشيول وونغ ...
يمكن أن ينسى تورط الماضي معك.
لذا...
يحاول طردني من موقفي.
رأيت صورتك يا كابتن الفريق أوه.
أعتقد أنك أخطأت.
لقد تم تخفيض رتبتك على ذلك
ومع ذلك ، فإن تكرار فعل نفس الشيء هو ...
ماذا عنك سيدتي؟
عفو؟
ماذا تقصد؟
ليس فقط المدعي العام تشوي ، ولكن
لقد بدأت أيضًا في إقصائي في وقت ما.
هل تتحدث عن التخلي عن ممتلكات الساحل الغربي؟
ظننت أنني شرحتها لك في ذلك الوقت.
لا ، أنت لم تشرح ذلك.
كان ذلك بسبب عرض رئيس الأعمال كيوم مان تشيول.
كذلك أفهم.
ربما لم ترغب في مشاركتها لأنها كانت كبيرة جدًا.
إنها مجرد غريزة طبيعية لدى البشر.
على هذا النحو ، أردت أيضًا أن أراك بسبب نفس الغريزة ،
التي تسعى جاهدة من أجل البقاء.
أنا أيضًا لا أريد أن يأتي هذا اليوم ، لكن ...
تم إرسال الرسالة إلى "المدعي العام تشوي تشول وونغ ...
فريق البحث الجنائي 2 بالنيابة ".
Cheol Woong ، هذا هو Joong Ho Ahjussi.
اعتقدت أنني لن أضطر أبدًا إلى كتابة هذه الرسالة.
التفكير في مدى صدمتك من هذه الرسالة ،
أشعر وكأن قلبي ينفجر.
ومع ذلك ، فإن التفكير في كل ما هو خطأ يجب تصحيحه ،
أكتب لك هذه الرسالة بحزن عميق.
اسمحوا لي أن أصل مباشرة إلى النقطة أولا.
على الرغم من أن والديك ...
السيد الشاب تشوي يونغ شيك وسيدتي كانغ يو جين ...
والدك هو أنا ، لي جونغ هو ...
ووالدتك هي أيضا ...
والدة دو هاك ، هيو جوي راي.
أعتذر عن إذهالك.
كيف تجرؤ على ابتزازي بمثل هذا الهراء من خطاب ملفق؟
لقد وجدتها في جيب لي جونغ هو الميت.
إذا قام أحد بابتزازك ، لكان قد فعل ذلك.
وهذا هو السبب ...
كان علي أن أقوم بتسخين يدي.
توقفوا عن الكلام الهراء!
تعتقد نائب المدير ...
سيتيح لك القيام بشيء كهذا؟
هذه فقط نسخة.
الى جانب ذلك ، أعتقد ...
أنت نائب المدير الوحيد الذي سيعاقب وليس أنا.
لقد أصبح العالم مكانًا أفضل.
لا أعرف ما إذا كنت قد شاهدته في الأخبار ،
ولكن هناك شيء يسمى ...
اختبار الحمض النووي ، وهو دقيق للغاية.
كان لدي شعر مقارنة نائب المدير والمدعي العام تشوي.
إلق نظرة.
هذين...
لم تكن ...
ذات الصلة عن طريق الدم.
لقد صدمت حقا.
كنت قد ذهبت إلى يوسو ومدينتك للتحقيق من قبل ،
لكنك ملأت بالفعل كل حفرة ممكنة تمامًا.
ماذا تريد؟
لحسن الحظ ، لا يزال لدي ولاء لنائب المدير.
أعيدوا لي منصبي إلى جانب نائب المدير.
- هل هذا كل شيء؟  - بالطبع لا.
كان هذا الموقف لي في البداية.
أعطني 30٪ من أرباحك من العمل مع رئيس مجلس الإدارة كيوم.
ماذا قلت؟
ألا تحصل على ما يكفي من العمل؟
إذا اكتشف نائب المدير ذلك ، فسيتحول كل شيء إلى الدخان.
بدلاً من...
سأخدمكم الثلاثة بكل ولائي.
بالإضافة إلى ذلك ، هذه الأشياء ...
لن يرى ضوء النهار.
والان اذن.  أخبرونى من فضلكم.
انها صفقة.
إذا أوفت بالوعد ،
أحضر لي الرسالة ونتائج الاختبار ،
في مجملها.
لا شك في ذلك.
سيدتي...
أنا سعيد فقط عندما أكون بجانبك ونائب المدير.
ما دمت بالقرب منك ،
لن أخونك أو أخون نائب المدير أبدًا.
هل ما زلت لا تفهم ذلك؟
لكن...
لقد فوجئت أيضًا في البداية.
كيف يمكنك أن تصمم كل هذا؟
كيف استطعت أن تكذب بشأن كل هذا دون تردد؟
لكن التفكير في الأمر بعد بعض الوقت ،
كنت أكن احتراما كبيرا لك.
لقد تجرأت على محاولة هذا الاحتيال ضد
أخطر رجل في كوريا.
أليس هذا مدهشًا؟
أنا بجانبك.
إذا احتفظت بي بجانبك ،
حياتك...
ستكون بالتأكيد نهاية سعيدة.
سأعدك بذلك.
قرأت تقريرك عن فريق الكابتن أوه.
لكي يتسبب في نفس المشكلة مرة أخرى ...
رباه.
أعتقد أن هذا هو ، أليس كذلك؟
- أنا - - لا تكن هكذا.
الجميع يرتكب مثل هذه الأخطاء في الحياة ، أليس كذلك؟
يتقاضى الموظف الحكومي أجرًا كبيرًا فقط ووالده مريض بشدة.
لابد أنه احتاج إلى المال.
بالنظر إلى ما فعله كابتن فريق أوه لك ولعائلتنا حتى الآن ،
ستكون النتيجة قاسية جدًا.
ألا تعتقد ذلك؟
ربما ، هل تحدثت إلى قائد الفريق أوه بشكل منفصل؟
لا ، لم أفعل.
رأيت فقط Cheol Woong يجتمع مع قائد الفريق أوه.
أب...
أعتقد أيضًا أنه من الصعب جدًا التخلص من كابتن فريق أوه بهذه الطريقة.
أعتقد أنه يجب عليك توبيخه بصرامة ،
لذلك لن يحدث مثل هذا الشيء مرة أخرى.
حقًا؟
في الواقع لم أشعر بالرضا حيال ذلك أيضًا.
في هذه الحالة ، سننهي الأمر بتحذير صارم كما قلت.
حسنًا ، لنحصل جميعًا على نخب آخر ، نحن الثلاثة.
لم أرك منذ وقت طويل ، المساعد الخاص تشوي.
شكرا لاستضافتي.
إذا كنت بحاجة إلى المال ، فقط أخبرني!
بدلا من القيام بالعمل القذر.
أنا آسف لما حدث.  لن يحدث ذلك مرة أخرى.
خذها.
لا بأس.
خذها!
أعلم أن والدك أجرى عملية جراحية.
كنت سأعطيها لك لتقاعدك على أي حال.
ماذا قلت؟
H-Hey ، هل هذا صحيح؟
انتظر ، لقد حصل على وظيفته مرة أخرى في سيول؟
لماذا أنت صغير ... هل حقًا أبلغت عنه؟
حتى أنني قمت بتضمين صورة وأرسلتها بالتأكيد!
أنا حقا لا أستطيع أن أفهمها أيضا.
ألا يعني هذا أننا لا نستطيع الحصول على هذا اللقيط؟
اعتقد ذلك.
لم نفكر في ذلك.
كنا نؤمن بالعدالة عندما نكون مجرد سفاحين.
يا إلهي ، هذا المكان مليء بالملصقات دونالد تشاو وليزلي تشيونج.
أخبرتها أن تضيف جوي وونغ المفضل لدي أيضًا.
وجوي وونغ لا يحبك.
أنا أعرف.
هذا ما كان يقوله ، لذا ...
العمة!
لماذا أنت متفاجئ جدا؟
هل أنا ممنوع من المجيء إلى هنا؟
يا الرئيس أوه!  وقت طويل لا رؤية.
اعتقدت أنك قطعت العلاقات معي.
لي لي.  حتى لو قطعنا العلاقات ...
ألا أظل ضيفًا على الأقل؟
مرحبًا ، أيها الشقي ، هل قطعت العلاقات معي أيضًا؟
أنت بحاجة إلى علاج عمتك بكوب من العصير على الأقل.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
رباه.  لماذا أنت غير صبور جدا؟
دعني فقط آخذ رشفة قبل أن نتحدث.
سمعت أن أفلام هونج كونج هي المال حقًا ، أليس كذلك؟
انها ليست مجرد "المال تماما".
إنه حلو مثل العسل.
دخل حقوق الطبع والنشر على مقاطع الفيديو رائع أيضًا.
لم تأت لمحاولة الحصول على يد في أعمالنا ، أليس كذلك؟
لي ، أبقِ فمك مغلقًا لفترة من الوقت.
قبل أن أقوم بتقسيمها ، حسنًا؟
هل تحصل على القليل الآن؟
لقد بدأنا للتو.
علاوة على ذلك ، بدأ كل هذا على سبيل الإعارة.
توقفت عند مكان أكاديمية الفيلم في طريقي إلى هنا.
سمعت أنك حجزت بعض السيناريوهات التي كتبها مخرجون من ذلك المكان.
هل كانت "قصة زواج" أم شيء من هذا القبيل؟
بدا ذلك جريئًا وممتعًا.
يبدو أنه نوع جديد من الطعام ، لكنه بدا لذيذًا.
قرأتها لها.
فهل ستستثمر فيه؟
لا. أنا أقول أن لديك بعد نظر واتخذت القرار الصحيح.
على الحفاظ على الاهتمام في الأكاديمية.
جئت لتكملني على ذلك؟  عند هذه النقطة؟
ما زلت أسمي والدة أوه جونغ شين بالتبني.
هل تعتقد أنني جئت لأجمل عليك فقط؟
أحتاج أن أكافئك أيضًا.
- ماذا تفعل؟  - نعم.
حسنًا!  إليكم أجرنا الغالي ...
الرئيس أوه جونغ شين.
ما هذا؟
إنها أسهم في Namdo Film Studio.
آسف؟
اعتقدت أنه لم يتبق أي سهم لاسمي.
أنا أعرف.
لذا فإن الشيء ...
نقدم لك ...
جميع أسهمنا لك ، مدير الفرع.
بما في ذلك المسرح ، كل شيء.  100٪!
مرحبًا ، انظر إلى هذا.
ما الذي يحدث هنا؟
عمتي ، هل ستسلم كل شيء لـ Jung Shin حقًا؟
ماذا تخطط؟
التخطيط؟
أعتقد أنني أفكر في شيء ما.
سأتوقف عن العمل الآن ...
وأستمتع بباقي حياتي ، أتغذى منك.
أنا ذاهب لتناول بعض المعكرونة الباردة.
ألقي نظرة جيدة وختمها ، حسنًا؟
يا إلهي ، هكذا ، مرة أخرى ...
عندما تم طردك آخر مرة ...
لم تكن إرادة الرئيس تشا أيضًا.
أقول لك إنه كان هناك ضغط من الخارج.
كانت محطمة حقا.
ستجد كل شيء في وقت لاحق.
ماذا تفعل هناك؟  تعال الى هنا!
نعم نعم!  سأكون هناك!
حسنًا؟  انا ذاهب.
جونغ شين ...
ما معنى هذا؟
ضغط من الخارج؟
[استوديو أفلام جيل الشباب]
يا بلدي.
انظر من هنا.
أنا محبط للغاية لأنني لم أستطع الوصول إليك.
كنت على قيد الحياة ، أليس كذلك؟
بحث عنك الرئيس تشا في كل مكان.
يجب سداد خدمة قول معروف ، حتى لو تم التخلي عن الانتقام.
جئت مع شخص ما.
أخبرتك أن هناك شخصًا أخدمه ، أليس كذلك؟
من يقوم بأعمال تجارية في اليابان.
أوه ، أتذكر الآن.
تفضل بالدخول.
اسمي لي هيونغ جوك.
هاه؟
ص-أنت ...
انتظر ، ألست أنت الشخص الذي كان جونغ شين سيذهب إليه ...
نعم.
أنا الشاب الذي كان سيتزوجها.
قف ...
كانت تلك المرأة تهددني كثيرًا ،
نتحدث عن عمليات التدقيق الضريبي وكل شيء.
يقولون يجب تجنب الاستحمام.
كنت أغضب من الداخل ...
لكن لا يمكن مساعدته.
أرى.
ومع ذلك ، كانت معلقة هناك بطريقة ما.
لا تقلق كثيرا.
إنها فتاة ذكية ، لذا سوف تتغلب عليها.
كيف حالك ، الرئيس "تشا"؟
أيغو ، لا تدعوني أبدأ.
إذا عرضت أفلامًا موزعة مباشرة ، فإنها تسبب مشهدًا.
يا إلهي ، آخر مرة ...
كاد شخص ما يحرق المسرح.
على الرغم من أننا حصلنا فقط على حرق صغير في الزاوية ...
سمعت أن بعض الناس أطلقوا الثعابين في مسارح أخرى.
والأفلام المحلية التي استثمرت فيها لا تعمل بشكل جيد.
هل ترغب في بيع ...
المسرح والشركة لي؟
سأعطيك سعرا جيدا.
ماذا؟
على الرغم من أنني حصلت على مساعدتك ،
لا يجب أن يقول الشاب مثل هذا الشيء بتهور حتى لو كان لديك بعض المال.
بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر ،
لقد تجسدت حياتي في هذه الشركة.
خذ إجازتك الآن.
ألا يجب أن تتأكد من أن حياتك تحصل
موروثة ومزدهرة بشكل صحيح؟
ألا يمكنك نقلها إلى الرئيس أوه جونغ شين؟
أوه يا.
- دعنا نذهب.  - نعم.
Aigoo ، شكرا لك سيدتي.
كانت الأسماء التي أعارتها لي هي الأسماء الكبيرة.
يمكنني الاستثمار في العمل الآن أيضًا ، أليس كذلك؟
كم تخطط للاستثمار؟
هل يمكنني وضع حوالي خمسة مليارات وون؟
هل ستكون قادرًا على تحضيره في الوقت المناسب؟
ستكون الأسهم والسندات وبعض القروض كافية.
هذا رائع إذن.
أحتاج إلى الكثير من المال للقاء الناس ، على أي حال.
علاوة على ذلك ، أنت التأمين الخاص بي ، أليس كذلك؟
لديك سياسة رائعة.
[سند الملكية] واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ...
خمسة وستة وسبعة.  رائع...
القوة بالتأكيد شيء عظيم ، أليس كذلك؟
كان لهذه السيدة ثلاثة مبانٍ في جانجنام وحدها.
وكانت جميعها خمس طوابق أو أطول.
أيضا ، لديها حتى موقف للسيارات في Apgujeong.
اشترت صالون باريس الذي بدأت بإيجاره.
بل إنها تمتلك منزلها.
لذا ، كم تعتقد أن لديك هناك؟
يجب أن يكون العقار وحده 10 مليار وون على الأقل.
لقد أنقذت الكثير ، أليس كذلك؟
ما فائدة امتلاك الكثير من المال؟  إنها قمامة كشخص.
سوف أصفع القرف منها!
هل حدث شئ؟
لا لا شيء.
على أي حال ، لا يبدو أنه مبلغ صغير من المال.
هل ستكون هناك خاصية يمكننا من خلالها نزع مقل عيونها مرة واحدة؟
كل 10 مليار وون؟
نعم.  كل ذلك مرة واحدة.
لن يكون الأمر سهلاً مع أي خاصية.
ألا تحتاج على الأقل إلى ملعب جولف أو فندق؟
يا...
ماذا لو جاء هذا بنتائج عكسية وكلنا نعيق؟
فقط اعتبره أزعجك الأخير في كوريا.
إذا فعلنا ذلك بالشكل الصحيح ، سأغسل الأموال وأرسلك إلى الخارج.
هذه فكرة عظيمة.
- أنا خارج.  - H-Hey ، انتظر ثانية.
بالمناسبة ، وفقا لما تشيونغ جا ...
يبدو أن السيدة تدخل
استثمار عقاري كبير في الآونة الأخيرة.
- العقارات؟  - نعم.
إنها تفعل بعض الأشياء مع بعض الأحجام القوية.
أخبرها...
لمعرفة ذلك بالتأكيد.
لست متأكد.
[الرئيس تشوي جونغ جين ، إدارة الإسكان ، وزارة الأشغال] أنشأت بعض المنظمات والصحافة والجيش نقابة
لطلب البيع المسبق الخاص ...
لكن ، كما تعلم ، وزارة الأشغال بالفعل
أعلن أنه لا يمكننا قبول طلباتهم بشكل متكرر.
الرئيس تشوي ...
البيت الأزرق موجود بالفعل في هذا الأمر.
ستحصل على كلمة جميلة قريبًا.
هل هذا صحيح؟
نحن نقول فقط أننا سنمنح بيعًا مسبقًا خاصًا لـ
أولئك الذين يعملون بجد من أجل البلد.
أليس هو رفع الروح المعنوية والعمل الصالح؟
ماذا عن مدينة سيول؟
كما ستغير مدينة سيول موقفها قريبًا.
أيضا ، كان لدي صندوق من التفاح الناضج تم تحميله في سيارتك.
من فضلك استمتع.
يا إلهي ، لا أعرف ...
نعم.
مرحبًا أيها الرئيس.
يا سيدتي ، أنت هنا.
الرئيس تشوي ، من فضلك قل مرحبا.
وهي زوجة نائب المدير هوانج من وكالة الأمن القومي.
أيغو!  أعتذر عن عدم التعرف عليك!
هل لديك أي شيء لي؟
سأهزمك...
ملكية شركة مقاولات.
أيها؟
انشاءات تشانغسونغ.
Changsung Constructions ، أغنى 20 شركة؟
نعم ، بدلاً من ذلك ...
أعطني مكافأة.
انها صفقة.  تفضل!
شكرًا لك.
مرحبًا؟
انظروا الى ما لدي هنا.
ظننت أنك في أمريكا.
متى رجعت؟
لقد مر أكثر من عام بقليل.
كان مخيفًا أن أخطو قدمًا خارج المنزل لأنني لا أستطيع التحدث باللغة الإنجليزية.
لم أستطع شراء أي شيء إلا إذا كان من متجر كوري.
لم تكن الحياة كما هي.
لذلك تركت ورائي أسرتي رغماً عنهم
وعاد للتو.
أوه ... هل هذا يعني أنك عدت إلى موغيو دونغ؟
وأعد بناء عصابتك؟
يا إلهي ، ما الذي تتحدث عنه؟
انظر إلى هذا.
حياتي اليومية تعتمد على هذا.
الحياة صعبة بالنسبة لي.
ثم؟
حسنًا ، مؤخرًا ...
العمل في صناعة الألعاب.
- ألعاب؟  - نعم بالتأكيد.
أعتقد أنني لم أعيش بشكل سيء للغاية.
يجب أن أستثمر وأحصل على بعض الأسهم في رفاقي
أماكن باتشينكو وكازينو.
لذلك أنا أتحمل مع بضعة دولارات قادمة من هناك.
بالمناسبة ، هذا قانوني.
يبدو أنك حصلت على ترقية ، أيها الرئيس يوم.
- تهانينا.  - أيغو ، أنت تملقني.
بالمناسبة ، مما أسمعه ،
تهتم شركتك أيضًا بهذا النوع من الأعمال.
من فضلك اعتني بي جيدا.
في واقع الأمر ، لقد أخبرت رفاقي بوضوح.
أخبرتهم أن يسمحوا لك بالاستيلاء على منزل جيد للألعاب بعد تقاعدك ،
ناهيك عن دفع رسوم الصيانة الصحية الشهرية الحالية.
حتى لو كانت كلمات جوفاء ،
تجعلني أشعر بأهميتي ، لذلك أنا سعيد جدًا.
ماذا تقول-
أنا لا أتحدث أبدا بكلمات جوفاء.
لقد تلقيت وعدًا قويًا ، كابتن الفريق.
بالمناسبة...
أين يقع العمل؟
أود أن أراها شخصيًا.
قطعاً!  بالطبع ، يجب أن تقوم بزيارة.
- هنا ، يرجى الحصول على كأس.  - لا، شكرا.
حسنًا.  أنا شخصيا سأرافقك إلى العمل بنفسي.
يمكننا التحدث عن الأعمال بمجرد أن نصل إلى هناك.
مرحبًا ، أخبر الفتيات أن يدخلن هنا!
يا!
فوق ذلك المرج الأخضر
♫ اريد بناء منزل خلاب
♫ ومع حبيبي ♫
♫ عش مائة عام
كابتن الفريق ، أحبك!
كم هذا محرج يا إلهي.
شكرا شكرا.
أوبا ، يجب أن تغني أغنية أيضًا.
أوبا ، فقط كوب واحد.
- انسى ذلك.  - واحد فقط!
- انسى ذلك.  - ولم لا؟
كابتن الفريق!
هنا ، يرجى الحصول على كأس.
- أنا لا أشرب.  - بالطبع لا.
هذا ماء.  ماء فقط.
هنا.
إليكم ولاءنا.  هتافات!
شكرًا لك.
نعم!
ماء...
أنت مستيقظ الآن؟
من أنت بحق الجحيم؟
نحن الذين يديرون أماكن الألعاب.
قلت أنك تريد نظرة.
هذا هو المكان الذي نعمل فيه.
أيها البلطجية الخادعون.
أين يوم جوانج تاك؟
ذهب غوانغ تاك هيونغنيم ليعالج صداع الكحول.
هل انتظرت طويلا؟
يا إلهي ، الجو بارد.
لا شيء أفضل من أودين وسوجو عندما يكون الجو باردًا مثل هذا ، أليس كذلك؟
رجل ، تاريخ أودين
مثالي لوقت متأخر من الليل.
عن والد دو هاك ...
هل قتلته لأنك كنت تخشى أن يفضح ذلك ...
هل ذهب دو هاك إلى السجن مكانك؟
الا تعرف من انا
بالطبع افعل.
أنت موظف حكومي.
من يعذب!
من جيوب المال!
من يقتل!
هل انا مخطئ
ماذا تريد مني
إذا كنت صادقًا ، فسأدعك تنبض بالحياة.
وإلا فأنت رجل ميت.
أنت تعرف Lee Joong Ho من Sungnam ، أليس كذلك؟
الشخص الذي أمرت لي يونغ ديوك بدهسه بشاحنة.
- لا أعرف.  - أنت صغير ...
أحضره.
- أحضره.  - نعم هيونغنيم.
إلق نظرة.
هل هذا اللقيط؟
نعم نعم.
إنه هذا اللقيط.
أعطاني هذا اللقيط الأمر.  هذا.
ما هذا الهراء؟
من أنت؟
لقد جعلتني أفعل ذلك ...
مقابل 30 مليون وون.
لم أفعل أي شيء من هذا القبيل.
يتعرف عليك Lee Yong Deuk ،
لكن عزيزنا مان طيب لا يتعرف على صديقه.
أرجعه.
تعال هنا أيها الشرير.
اسرع وانسكبها.
هذا مرة أخرى؟
أنا على حق رغم ذلك.
حمل دو هاك تهمة القتل وذهب إلى السجن مكانك.
أنا أعرف.
من المحتمل أن تكون أنت وأحد والديك قد ناشدت والد دو هاك.
منذ أن كان خادمهم.
ألا تكون قاسيًا جدًا ، بجدية؟
أخبرتك أن هذا ليس صحيحًا.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
ماذا يمكنني أن أفعل لأجعلك تصدقني؟
هل يجب أن أقوم بفتح معدتي وأظهر لك شجاعي؟  هاه؟
اسرع وانسكبها.
إذا كان لديك دماغ ، فاستخدمه للتفكير.
سوف تقتلني إذا لم أنفخ؟
سوف تقتلني حتى لو فعلت ذلك يا ابن العاهرة.
حتى لو كنت-
دو هاك و ...
والد دو هاك لا يتكلم لأنهم ماتوا ،
لكنك ... لا يجب عليك فعل هذا حقًا.
لا.
لا ، ليس الأمر كذلك حقًا.
جونغ شين ، دعنا نتوقف عن الحديث عن هذا
ونتحدث عن شيء آخر.
لو...
كان دو هاك على قيد الحياة ...
إذا كان والده لا يزال على قيد الحياة ، فهل ما زلت تتحدث هكذا أمامهم؟
هذا اللقيط ...
كان حيا ، هاه؟
يا-
كنت أتساءل من يمكن أن تكون.
لي دو هاك ...
كنت لا تزال على قيد الحياة.
لقد فقدت لمستك كثيرًا.
أتساءل ما هو شعور الموت بمدفعك.
نعم.
أستطيع أن أقول نفس الشيء.
أستطيع أن أقول إن هذا ليس صحيحًا.
حتى لو مت ، وقابلت هذين الاثنين ،
أستطيع أن أقول إن هذا ليس صحيحًا!
يا رجل طيب ، أنت ...
ارتكب الكثير من الذنوب ،
لذلك لا يمكن إدانتك داخل حدود القانون.
♫ هل سأتمكن من المجيء إليك مرة أخرى؟  ♫
♫ عيون ترتجف ، بل إنها حزينة أكثر
فوق السماء القاسية ، قلبي يطفو بعيدًا ♫
[واحة]
- نحن بحاجة إلى تفكيك ما هو متكتل بإحكام.  - بنغو.
يا رجل طيب هددني هنا.
داخل دفتر حسابات الصندوق الطيني ، هناك دفتر ملاحظات.
هل كنت من قتلت جونغ هو أجوسي هكذا يا أمي؟
أمي ، أنا دو هاك.  إبنك...
كنت أتمنى حقًا ألا تكون أنت.
مرحبًا ، يا رجل ، نحاول أن نتف مقل عيني زوجة نائب مدير وكالة الأمن القومي هنا!
هل سترسل الوثائق؟
سنرسل النسخة أولاً ونعيده إلى سيول.
أخبرني الفتيان الذين كانوا يراقبون منزل الرئيس التنفيذي أوه قصة مثيرة للاهتمام قبل بضعة أيام.
ظهر رجل معين حول منزل الرئيس التنفيذي أوه.
♫ وانقش اسمك ♫