[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[អាណាព្យាបាលដ៏ស្រស់ស្អាតនៃទីក្រុង]
[វគ្គ១]
[ទីក្រុង Cangyue]
នេះ​គឺជា
ផែនទីនៃវីឡា Hot Spring Villa របស់ Lord Zhang ។
នៅទីនេះ។
បើយើងជីកដីសែសិប ឬហាសិបម៉ែត្រ
យើងពិតជាអាចរកឃើញមាត់នៃទឹកក្តៅ។
នេះគឺជាផែនទី
ផ្នូររបស់លោកគ្រូ Liu ។
ទីបញ្ចុះសពត្រូវតែ
នៅភាគអាគ្នេយ៍នៃទីក្រុង។
ដី​នៅ​លើ​ក្បាល​នាគ។
ទោះបីជាវាខ្សោយក៏ដោយ
វានៅតែអាចទទួលបានក្លិននាគ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Luo Xiyun ។
ខ្ញុំកើតមកដោយជាតិពុលនៃការក្រហាយទ្រូង,
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើននៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំបានក្លែងខ្លួនធ្វើជា Yunxi អស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ហើយរស់នៅដោយសម្ងាត់នៅ Jianjia Alley ។
ដោយ​មាន​ជំនាញ​ធ្វើ​ផែនទី​ដូនតា
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគូសវាសប្រជាប្រិយបំផុត។
នៅទីក្រុង Cangyue ។
កុំឆ្ងល់ថាដំបូលលិច។
សមាមាត្រនៃដំបូលគឺខុស។
សមាមាត្រនៃ cornice ខាងលើនិងជួរឈរ eaave
គួរតែមានពីបីទៅដប់។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនមានស្ថេរភាពទេ។
ចៅហ្វាយក្រុង Cangyue មានបញ្ជា។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងចាប់ផ្តើមគម្រោងសាងសង់
សម្រាប់ទីក្រុង Cangyue ទាំងមូល
គម្រោងនេះទាក់ទងនឹងមូលដ្ឋានគ្រឹះ
ទីក្រុង Cangyue ក្នុងជំនាន់អនាគត។
ហាងនីមួយៗ
គួរ​តែ​អនុវត្ត​តាម​គោលការណ៍​សាងសង់​របស់​ទីក្រុង​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
ទោះបីជាយើងទើបតែស្គាល់គ្នាក៏ដោយ។
ក្នុងរយៈពេល​ខ្លី,
យើងនៅតែជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្តេជ្ញាចិត្ត
ឈ្នះការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំអាចទទួលយកបានតែជោគជ័យ តែមិនបរាជ័យ។
ហ្វឹកហ្វឺនកងទ័ពមួយពាន់ថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងប្រើពួកវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ហាំ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
បង្ហាញខ្ញុំពីចរិតរបស់អ្នកជាឧត្តមសេនីយ៍
ហើយរត់យ៉ាងលឿន។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់។
ឆាប់​ឡើង។
ទៅ!  ទៅ!  ទៅ!
ទៅ!  ទៅ!
[ការប្រកួតជ្រូកទីប្រាំនៃទីក្រុង Cangyue]
បងប្រុស
អ្នកបានប្រើអំណាចរបស់អធិការ
បិទផ្លូវប្រណាំងជ្រូក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់
ដោយបុរសចំណាស់ទាំងនោះ។
មើលមកអ្នក។
អ្នក​យល់
យើងមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំកំពុងប្រណាំងជ្រូកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាត់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេ។
ដើម្បីវាស់ប្រវែងផ្លូវ Imperial
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រៀបចំ​ពេល​វេលា​សម្រាប់​ការ​ជួសជុល។
-អ្នក​ឈ្នះ។  -អ្នក​ឈ្នះ។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ការប្រកួតជ្រូកទីប្រាំនៃទីក្រុង Cangyue
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
បាទ។
បាទ!
នេះ​គឺ​ជា​នាគ​ទឹក​ពី​វិមាន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Kang ។
គាត់គ្រាន់តែ
ក្មេងលេងល្ងង់។
គាត់ពូកែលេងជាមួយជ្រូក និងឆ្កែ។
គាត់ល្អក្នុងការលេងជុំវិញ។
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីការសាងសង់។
វាគ្រាន់តែជាចៅហ្វាយក្រុង Cangyue ប៉ុណ្ណោះ។
ចង់ទទួលបានតំណែងជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​គាត់​ថា​ជា​អធិការ​។
ក្មេងប្រុស​ល្អ!  ក្មេងប្រុស​ល្អ!
បន្ទាប់សូម។
មានជ្រូកមួយនៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Jing ។
Kun ក្លាហាន ហើយ​ស្នៀត​របស់​វា​លឿន​ល្មម​នឹង​បង្កើត​ខ្យល់។
Bravo
បង!
Yun'er រត់!
បងប្រុស។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំអាចសងសឹកអ្នក។
បងប្រុស វាជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទៅ!
ជ្រូករបស់ខ្ញុំ!
និយាយអ្វីមួយ។
ជ្រូកនេះ។
វាពោរពេញដោយទ្រព្យសម្បត្តិ។
ឧទាហរណ៍ឆ្អឹងខ្នង
អាចត្រូវបាន stewed ។
បាទ។
អ្នកអាចមានឆ្អឹងសាច់ជ្រូក stewed sauerkraut ។
ហើយមានរសជាតិនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
ថ្លើមនិងតម្រងនោមអាចត្រូវបានចៀន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកអាចចម្អិនវាតាមវិធីជាច្រើន ហើយពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែឆ្ងាញ់។
ចុះ​ពី។
អស្ចារ្យមែន!
នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក។
រួចរាល់ហើយ!
អ្នកគឺល្អបំផុត។
មក ហាំ។
Ham គឺជាដំបូង។
គាត់។  គាត់។
អ្នកគឺជា Ham ដ៏ល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
ពេលណា​។
ហាំ ទៅ!
Bravo
ទៅ!
ដើម្បីឈ្នះរង្វាន់ទីមួយ កុំមើលទៅក្រោយ។
ហាំ រត់!
បងប្រុស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបោះបង់។
រង្វាន់ទីមួយលើកនេះ។
ត្រូវតែជារបស់ Kun របស់ខ្ញុំ។
ឈប់​និយាយ។
ឆាប់​ឡើង។
ទៅ!  ទៅ!
រត់!  រត់!
ឆាប់​ឡើង!
នេះ...
បងអើយ...
អ្នកកំពុងបោក!
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំការប្រកួត,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្កើតច្បាប់។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
ឆាប់​ឡើង។
ហោះហើយ!
ឃាតក!
ការពារលោកគ្រូវ័យក្មេង!
ចាងចាវស៊ី!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក​!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
រត់!
អ្នក...
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាទោសប្រហារជីវិត
ធ្វើឃាតខ្ញុំ?
អ្នកដែលចង់សម្លាប់អ្នក។
ក្លិន...
គ្រូវ័យក្មេង។
អៀនខ្មាស!
គ្រូវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើនាងនៅឯណា?
ស្ករគ្រាប់!
Jiang Chaoxi ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងយកជ្រូកនេះធ្វើជាការប្រាក់។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
[Jianjiang Alley]
ខ្ញុំបានលឺថា Old Li
ឈឺម្តងទៀត។
បងស្រី អូនមកវិញហើយ។
ថ្ងៃនេះយើងមានជ្រូកអាំង។
បងស្រី យុន
អ្នកល្អណាស់ចំពោះយើង។
វាស្ទើរតែឆេះ។
ដល់ពេលញ៉ាំ។
គ្រប់គ្រាន់។
[វិមានខាងកើតនៃ Xiao'ao]
Ham របស់ខ្ញុំបានទៅ។
Ham អ្នកណា?
ជ្រូកប្រណាំងដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែត្រូវបានលួច។
ក្រៅ​ពី​នេះ មាន​អ្នក​ណា​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកណា?
បើអ្នកមិនអន់ទេ
តើឃាតកអាចធ្វើដូចម្តេច
មានឱកាសសម្លាប់អ្នក?
អ្នកច្បាស់ជាមិនមែនជាពូរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ពូនិយាយត្រូវ។
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
ការសាងសង់ទីក្រុង Cangyue ។
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នក​បាន​ប្រើ​ថាមពល​របស់​អ្នក​ដើម្បី​រីករាយ​ក្នុង​ការ​លេង​ជុំវិញ។
អ្នកសុំឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើការសាងសង់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​សូម្បី​តែ​ផែនទី​មួយ​។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយដែលលើសពីខ្ញុំទាំងស្រុង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយក្រុង Cangyue នៅថ្ងៃណាមួយ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវសម្រេចបានសមិទ្ធផលមួយចំនួន ដើម្បីត្រួសត្រាយផ្លូវរបស់អ្នកជាមុន។
តើចៅហ្វាយក្រុង Cangyue ជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
អ្នកមិនចាំបាច់ពិនិត្យទេ។
ការសាងសង់ទីក្រុង។
អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែធ្វើខ្លួនឯង
រៀបការ,
និងបង្កើតកូនឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែអាចផ្លាស់ទី,
ខ្ញុំនឹងបណ្តុះកូនរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ក្មេងស្រីជាច្រើន។
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
ម្ដាយ
គំនូរនេះគឺមានភាពប្រាកដនិយមណាស់។
ប៉ុន្តែវាខ្វះភាពទាក់ទាញមួយចំនួន។
គំនូរនេះមានគំនិតសិល្បៈល្អ។
នេះ...
នេះជាការល្អ។
[Royal Censor កូនស្រីច្បងរបស់ Zhang Zhiyuan]
គំនូរនេះគឺកម្រណាស់។
បំផ្លើស និងមិនគោរព។
ទោះ​តួ​ខូច​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាត្រូវតែបង្ហាញ
មុខតូចគួរឱ្យស្រលាញ់របស់នាង។
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​ស្ត្រី​អាសគ្រាម​ទាំង​នេះ។
មិនមែនជាប្រភេទកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
[កូនស្រីតែមួយគត់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Xiao Huasheng Xiao Fengyi]
ក្មេងស្រីនេះរស់រវើកនិងគួរឱ្យស្រលាញ់,
ក៏ដូចជាឆើតឆាយនិងស្រស់ស្អាត។
តើនេះមិនមែនជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ Fengyi មែនទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក
មិនស្តាប់បង្គាប់?
លោកជំទាវ
ការិយាល័យតារាសាស្ត្រផ្កាយបានព្យាករណ៍
ក្មេងស្រីដែលមានវាសនារបស់គ្រូវ័យក្មេង។
នាង​ជា​អ្នកណា?
តើ​វា​ជា Fengyi?
ការិយាល័យតារាសាស្ត្រផ្កាយមិនបាននិយាយទេ។
តើនាងជានរណា។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​សន្និដ្ឋាន​ដូច្នេះ
នាងនឹងត្រូវបានសង្គ្រោះបីដងដោយគ្រូវ័យក្មេង។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ដែល​ហៅ​ថា​ស្រឡាញ់​បី​សង្គ្រោះ។
ស្រឡាញ់បីសង្គ្រោះ?
ម្តាយ
ចាប់តាំងពីរៀបការរបស់ខ្ញុំ
មាន​វាសនា​,
ឱ្យ Feng Yi
រៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Fengyi ថ្ងៃនេះ។
ម្ដាយ
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកឃើញយើងមិនទាន់ចាប់ឃាតកទេ
ហើយបានរកឃើញ Ham នៅឡើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅយូរជាងនេះ
Ham នឹងត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងល្អ។
អ្នក...
មើល​ទៅ​គាត់។
មានសាច់ខ្លះ។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
វាជាសាច់ជ្រូក។
ខ្ញុំនឹងយកកំណាត់នេះ។
ហេយ៉ា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពួកគេ​កំពុង​ជ្រើសរើស​ភរិយា​សម្រាប់​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង
នៅទីក្រុង Cangyue របស់យើង។
មិនថាអ្នកមាន ឬអ្នកក្រ
ដរាបណាក្មេងស្រីនោះត្រូវបានសង្គ្រោះបីដងដោយគ្រូវ័យក្មេងរបស់យើង
នាងនឹងក្លាយជាគោលដៅរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ភរិយា​របស់​អនុបណ្ឌិត។
កូនមាន់តូច។
មើលខ្លួនឯង។
ប្រពន្ធ​គ្រូ​ក្មេង?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងសុបិនថ្ងៃ។
វាប្រសើរជាង
គិតតែពីអ្វីទាំងអស់ពេញមួយថ្ងៃ។
ចុះបើវាក្លាយជាការពិត?
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការកុហក។
សូម្បីតែស្រីធាត់ និងស្រីស្គម
នៅផ្លូវលំ
ត្រូវបានស្នើឡើងដោយអ្នកដទៃ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកតែងតែលោតនៅទីនេះនិងទីនោះ
រស់នៅក្នុងគំនររបស់មនុស្ស។
មក។
មីង Xu ។
ខ្ញុំទើបតែបកសាច់ភ្លៅ។
សាកល្បង​វា។
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងលែងអ្នកដោយងាយ។
ឆាប់​ឡើង។  ញ៉ាំវា។
ពូ Jin តើ Xiao Qing នៅឯណា?
ម៉េច​មិន​សុំ​គាត់​មក​រក​សាច់?
គាត់ប្រហែលជារើសផ្កានៅពេលនេះ។
Xiao Qing ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
មិន​មក​ភ្នំ​ក្រោយ​រដូវ​នេះ?
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមានកន្ទួល
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះផ្កា។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកបានទៅទីណាថ្ងៃនេះ?
អតិថិជនម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំគូរ
ផែនទីនៃវីឡា។
ខ្ញុំបានទៅវាស់វានៅលើគេហទំព័រ។
យុនស៊ី
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឃាតចៅហ្វាយវ័យក្មេង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំទើបតែដុតជ្រូក។
តោះទៅញ៉ាំសាច់។
និងផ្កាទាំងនេះ
គួរតែត្រូវបានបង្កាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់
ស្រាផ្កាដែលអ្នកបានធ្វើ។
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីជ្រូកបាត់]
[វាមើលទៅដូចនេះ។]
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានដាក់
ពាសពេញផ្លូវ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ការ​ធ្វើ​ឃាត​លោក​គ្រូ​ក្មេង
ត្រូវបានរីករាលដាលនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយអ្នក។
ថ្ងៃនេះបាននាំជ្រូកមកវិញ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជ្រូក
ដោយចៃដន្យ។
ល្អ
បំភ្លេចចោល បើមិនចង់ប្រាប់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសម្លាប់គាត់។
បើខ្ញុំបរាជ័យ
វាសមនឹងស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
ល្អ
ខ្ញុំជាឃាតករ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​យល់​ខុស​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
រៀបការជាមួយគាត់។
រៀបការជាមួយគាត់!
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនឹងរៀបការ។
ក្មេងស្រីបានជួយសង្គ្រោះបីដងដោយគាត់
នឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់គាត់
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់បង្កើតស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់
សំរាប់​ខ្លូ​ន​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​រៀប​ការ​ជាមួយ​គ្រូ​ក្មេង?
ខ្ញុំ...
តើវាមិនល្អទេក្នុងការស្នាក់នៅ Jianjia Alley របស់យើង?
បាទ វាល្អណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់រៀបការ
បុរសដែលសន្យាជាងគេ
នៅទីក្រុង Cangyue ។
ខ្ញុំអាចប្រើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
ជាថ្នូរនឹងអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅ Jianjia Alley ។
យ៉ាងណាមិញ ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​កំពុង​តែ​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់។
មិនអីទេ។
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
មើល
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Xiao Qing
មើលទៅល្អបំផុតនៅក្នុងនេះ។
ឈប់។
គ្រូវ័យក្មេង។
ថ្ងៃនេះ Imperial Street គឺចម្លែកបន្តិច។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​សម្លាប់​មនុស្ស។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ជួយ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
គ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
វាទាំងអស់ដោយសារតែភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។  តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
គ្រូវ័យក្មេង។
មីង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នេះ...
លុយច្រើនម្លេះ?
មីង
យកលុយនេះ។
ដើម្បីបង្កើនគុណភាពអាហារ
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
កុំល្ងង់ពេក។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំញ៉ាំ radishes និងបន្លែច្រើនពេក,
ហើយខ្ញុំតែងតែស្រេកឃ្លាន។
យុនស៊ី
អ្នកលាក់លុយច្រើន។
ហើយវាចំណាយពេលយូរដើម្បីយកវាចេញ។
មីង។
តើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​ខុស​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបានយកវាចេញមុននេះ
ខ្ញុំអាចទិញថ្នាំប៉ូវកំលាំងថ្លៃ ៗ
ហើយប្រហែលជារាងកាយខ្សោយរបស់អ្នក។
ត្រូវបានព្យាបាលជាយូរមកហើយ។
យុនស៊ី
តើអ្នកឈឺម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ...
ខ្ញុំនឹងទៅរកវេជ្ជបណ្ឌិត Qi ។
Yunxi មិនអីទេ។
មក។
យុនស៊ី
វេជ្ជបណ្ឌិត Qi នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើម្ហូប។
Xiao Qing ។
យុនស៊ី
មកស្ងោរទឹកអោយខ្ញុំ។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក, វេជ្ជបណ្ឌិត Qi ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអរគុណទេ។
យុនស៊ី
អ្នកបានប្រើថ្នាំខ្លាំង
ដើម្បីបំបាត់ជាតិពុលនៃការក្រហាយក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកម្តងទៀតមែនទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
វាអាចបំបាត់ការឈឺចាប់,
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែប្រយុទ្ធជាមួយភ្លើង។
ថ្នាំទាំងនោះនឹងធ្វើឱ្យជាតិពុលនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកកាន់តែស៊ីជម្រៅ
និងធ្វើឱ្យការពុលរបស់អ្នកកាន់តែញឹកញាប់។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
កំពូលមួយឆ្នាំ។
ឬ
នៅសល់តែប្រាំមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឪពុក
ដោយ​សារ​តែ​ស្រឡាញ់​ការ​សង្គ្រោះ​បី
ក្មេងស្រីនៃទីក្រុងទាំងមូល
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយហើយរៀបការជាមួយនាង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ការរៀបការឥឡូវនេះនឹងរំខានខ្ញុំ
ហើយកាន់ខ្ញុំមកវិញ
ប៉ះពាល់ដល់ការសាងសង់ទីក្រុង Cangyue ។
មិន​អី​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិននិយាយទេ។
ខ្ញុំតែងតែបង្ខំអ្នកនៅថ្ងៃអនាគត។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែ
អានផែនទី។
ខ្ញុំអាចរៀនបាន!
តើអ្នកណាហ៊ានបង្រៀនអ្នកឥឡូវនេះ?
មិនសមហេតុសមផល។
ទីក្រុង Cangyue ពោរពេញដោយទេពកោសល្យ។
ប្រជាជនមកពីទីក្រុងផ្សេងៗ
កំពុងតម្រង់ជួរដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីសាងសង់ទីក្រុង Cangyue
រហូតដល់បេះដូងខ្ញុំឈប់លោត។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាំបាច់លះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
ពិតទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកពីមេរៀនបានទេ។
អ្នកត្រូវតែរក្សា
សិតសក់នេះ។
បង!
Yun'er រត់!
បងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Jiang Chaoxi
ដើម្បីសងសឹកអ្នក!
អស្ចារ្យ។
មាន់​ជា​មាន់ ហើយ​ទា​ជា​ទា។
ស្វាកំពុងពាក់ផ្កា។
គំនូរនេះមានកិត្តិយសណាស់ដែលត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ដោយអ្នក។
តម្លៃរបស់វានឹងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកបានរកឃើញ Luo Hexuan ទេ?
លោកគ្រូ
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។
អំពីគាត់នៅឡើយ។
ជឿជាក់ចុះលោកគ្រូ
លើក​នេះ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​រុះរើ និង​សាងសង់​ទីក្រុង​។
យើងអាចរាប់គ្រួសារទាំងអស់។
ដរាបណា Luo Hexuan នៅទីក្រុង Cangyue
យើងនឹងរកឃើញគាត់។
ប្រាំបីឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរពេកហើយ។
អ្នកដែលទទួលបាន Fengchi នឹងរស់នៅជារៀងរហូត។
ដរាបណាយើងរកឃើញ Luo Hexuan
យើងអាចរកឃើញ Fengchi ។
នេះ​គឺជា
ការស្វែងរកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ
យើងស្វែងរកគាត់យូរហើយ
ប៉ុន្តែយើងមិនបានរកឃើញគាត់ទេ។
ប្រហែលជា Luo Hexuan និងប្អូនស្រីរបស់គាត់?
ស្លាប់ហើយ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​ចង់​ឃើញ​សព​ដែរ។
Luo Hexuan
ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំជាច្រើន។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សជាច្រើនទៅស្វែងរកគាត់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេរស់ឡើងវិញទេ។
ពួកគេប្រហែលជាបានស្លាប់ហើយ។
នៅដៃរបស់គាត់។
ដូច្នេះ
លើកនេះ ទោះបីអ្នក
បង្វែរទីក្រុងបែរខ្នងចុះក្រោម
អ្នកនឹងត្រូវរកគាត់ឱ្យខ្ញុំ!
បាទ។
តើ Young Master ថ្មីៗនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
គាត់ចង់រៀនធ្វើផែនទី។
វា​ហាក់បីដូចជា
គាត់បានរៀនមេរៀនរបស់គាត់។
ហើយត្រៀមខ្លួនក្លាយជាមនុស្សថ្មី។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយគាត់ជាក្មេងល្អ
គាត់អាចជា
អ្នកស្នងមរតកដែលមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
ដំណឹង​អាក្រក់!
Young Master នៅទីនេះដើម្បីរៀនធ្វើផែនទីម្តងទៀត។
យ៉ាង​យឺត។
លាក់។
ប្រញាប់។
[បន្ទប់រៀបចំផែនការ]
គ្រូវ័យក្មេងនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ស្វាគមន៍គាត់?
សូមស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍លោកគ្រូវ័យក្មេង។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
សម្រាប់ការមិនស្វាគមន៍អ្នកនៅសាល។
ខ្ញុំទើបតែឮនៅខាងក្រៅថាបន្ទប់រៀបចំផែនការរបស់អ្នក។
រវល់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ដល់?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានគេចពីខ្ញុំហើយមែនទេ?
មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ​លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង។
បន្ទប់រៀបចំផែនការទាំងមូល
ទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នក។
ដូចជាយើងចង់បានផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទ។
ឈប់!
តើពួកគេនៅឯណា?
យើងចង់បានផ្កាយ។
ឥឡូវនេះវានៅតែពេលថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ,
នៅក្នុងបន្ទប់រៀបចំផែនការ
មនុស្សគ្រប់រូបដែលមានជំនាញខ្លះ
ត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
អ្នក
ឆ្លាតពេក
និងមានទេពកោសល្យពេក។
យើងជាមនុស្សធម្មតាមិនអាចបង្រៀនអ្នកបានទេ។
កុំ​ភ័យ​ពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ។
អាក្រក់បំផុតខ្ញុំអាចរងទុក្ខ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងពីរក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកចង់បានចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង។
យកមួយនៅតាមផ្លូវ?
គំនិត​ល្អ!
តាំងពីបុរាណមក មេដៃបានលាក់ខ្លួននៅតាមផ្លូវ។
យើងនឹងស្វែងរកគ្រូដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
មេដៃនៅតាមផ្លូវ។
ជ្រើសរើសបុគ្គលិកពីផ្លូវ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[សេចក្តីជូនដំណឹង]
ការជ្រើសរើសទេពកោសល្យ។
យើងខ្ញុំត្រូវការជ្រើសរើសបុគ្គលិកផ្នែកអង្កេត
ដើម្បីជួយ Master Young សាងសង់ទីក្រុង Cangyue ។
[Liaowu Mansion]
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែស្ទាត់ជំនាញក្នុងការធ្វើផែនទី
និងហុងស៊ុយ។
ប្រាក់ខែគួរឱ្យទាក់ទាញ។  រួមបញ្ចូលអាហារ និងកន្លែងស្នាក់នៅ។
ទស្សនវិស័យអាជីព។
នៅតែមានមនុស្សនៅទីនេះ។
កញ្ញា
5,000 កាក់ស្ពាន់។
គ្មានការតម្រង់ជួរ។
កញ្ញា មើល។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅខាងមុខ។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានជ្រើសរើស
អ្នកនឹងខកខាន
ឱកាសល្អដើម្បីឈានទៅដល់ភាពជោគជ័យមួយជំហាន។
កញ្ញា សូម
ខ្ញុំនៅទីនេះតាំងពីព្រលឹម។
តើពេលណាដល់វេនខ្ញុំ?
អត់ទោស។
កញ្ញា
ពីរនាក់នេះ...
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកឈរនៅទីនេះ។
វាច្រើនពេកហើយ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បងប្រុស។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែរុញខ្ញុំនៅមុខជួរទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតម្រង់ជួរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយកលុយរបស់អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវអោយអ្នកឈរនៅខាងមុខ។
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី?
យើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ចុះមកឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចូលខាងក្រោយ!
តម្រង់ជួរនៅខាងក្រោយ!
តម្រង់​ជួរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតទេ?
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
តើ​អ្នក​ចង់​លោត​ជួរ​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ,
តើនេះជាដីរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច!
ទៅ​ឆ្ងាយ។
កញ្ញា
ប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្ត,
សូមផ្សព្វផ្សាយវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ​គឺ
Scalper ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
កុំធ្វើឱ្យវាពិបាកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ចូរយើងរៀបការ។
រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ!
នៅក្នុងទីក្រុងធំបែបនេះ
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
បេក្ខជនដែលសមរម្យ។
តទៅទៀត។
បន្ទាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចសម្លាប់គាត់ក្នុងចលនាតែមួយបានទេ។
Jiang Chaoxi តែងតែមានអង្គរក្សនៅខាងគាត់។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវរកវិធីមួយ។
ដើម្បីនៅខាងគាត់
និងស្វែងរកឱកាសផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាមានស្ត្រី?
កញ្ញា
ថ្ងៃនេះយើងមិនជួលអ្នកបំរើទេ។
អ្នកអាចមកលើកក្រោយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យសុំតំណែងអ្នកស្ទង់មតិ។
សេចក្តីជូនដំណឹង បាននិយាយ
បេក្ខជនត្រូវដឹងពីការធ្វើផែនទី។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ជ្រើសរើស​តែ​បុរស​ទេ។
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់
ស្គាល់ផែនទី?
Zhu Wen សាកល្បងនាង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
បើ​គ្មាន​ដំបង​ឫស្សី​វែង​ទេ
តើយើងត្រូវវាស់ជម្រៅទឹកដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែចងញញួរ
ទៅខ្សែពួរនៃអំបោះល្អ។
ហើយបោះវានៅក្រោមទឹក។
ក្នុងករណី​នោះ,
តើខ្សែពួរក្នុងទឹកមានប្រវែងប៉ុន្មាន ទឹកជ្រៅប៉ុនណា។
ខ្ញុំសូមសួរម្តងទៀត។
យើងមិនអាចសាងសង់ដោយគ្មានផែនទីបានទេ។
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីគូរផែនទី?
នេះ​បើ​តាម​ផែន​ទី​របស់ Yugong។
មានធាតុប្រាំមួយដើម្បីបង្កើតផែនទី។
សមាមាត្រ, ភាពត្រឹមត្រូវ, ម៉ាយល៍,
កម្រិត ជម្រាល និង tortuosity ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើផែនទីដើម្បីធ្វើមាត្រដ្ឋាន។
កាន់តែច្បាស់។
រក្សានាង។
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
សូមអបអរសាទរក្នុងការឈានចូលជុំទីពីរ។
ក្នុងនាមជាអ្នកស្ទង់មតិ។
មួយមិនត្រឹមតែត្រូវការប៉ុណ្ណោះទេ
ជំនាញ​វិជ្ជាជីវៈ,
ប៉ុន្តែរាងកាយដែលមានសុខភាពល្អ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
ឱ្យខ្ញុំមើល
កម្លាំងរបស់អ្នក។
អ្នកអាចព្យាយាមលើក
ទម្ងន់បំផុតដែលអ្នកអាចទ្រាំបាន។
អ្នកណាលើកខ្ពស់បំផុតអាចស្នាក់នៅបាន។
ឆាប់​ឡើង!  ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះពួកគេបានទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវទាញល្បិចខ្លះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺទទួលខុសត្រូវ
ដើម្បីជួយអ្នកសាងសង់ទីក្រុង Cangyue ។
អ្នកឃើញ។
ទំនួលខុសត្រូវនេះ។
គឺធ្ងន់ណាស់។
ល្អ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ស្នាក់នៅ។
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
គ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកណាបោះវា?
តើអ្នកបានបោះវាទេ?
គ្រូវ័យក្មេង។
ដំណឹង​អាក្រក់។
មានរូងពស់ទឹកនៅក្រោមបឹង Dongze ។
ដូច្នេះ​គ្រឹះ​នៃ​ប្រាសាទ​ដូនតា​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ឡើយ។
ព្រះអម្ចាស់សុងបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅសួរអ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយជាមួយវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយជាមួយវា?
គ្រាន់តែសាងសង់ប្រាសាទ
នៅកន្លែងផ្សេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ប្រាសាទដូនតាគោរពបូជាបុព្វបុរសនៃគ្រួសារ Jiang ។
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគេហទំព័របានទេ។
ដើមឈើរើទៅស្លាប់;  មនុស្សផ្លាស់ទីទៅជីវិត។
ប្រហែលជាពួកគេនឹងអរគុណខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ប្តូរគេហទំព័រ។
ទៅ​អុជ​ធូប
ហើយ​ប្រាប់​ដូនតា​របស់​ខ្ញុំ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​ចលនា។
គ្រូវ័យក្មេង។
សន្យាបានទេលោកគ្រូ
ធ្វើអ្វីៗបានល្អ?
ដើម្បីផ្លាស់ទីផ្នូរដូនតា,
វាមិនធ្វេសប្រហែសពេកទេ។
បើយើងគ្រាន់តែអុជធូប?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
អ្នក!
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
យុនស៊ី
តើអ្នកនឹងរកឃើញរូងភ្នំពស់ដោយរបៀបណា?
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មនុស្ស​និង​អ្វីៗ​ទាំងអស់​មាន​ភាព​ស៊ីសង្វាក់គ្នា។
ដើម្បីសាងសង់ផ្ទះនិងទីក្រុង
បន្ថែមពីលើការយល់ដឹងអំពីបរិស្ថាន និងហុងស៊ុយ
អ្នកក៏គួរដឹងដែរ។
លក្ខណៈពិសេសនៃរុក្ខជាតិនៅក្បែរនោះ និងទម្លាប់សត្វ។
បើចង់ដឹង
កន្លែងដែលរូងពស់ទឹកស្ថិតនៅ
វិធីងាយស្រួលបំផុត។
គឺសួរពស់ទឹក។
សួរ​ពួក​គេ?
មើលទឹក។
តើ​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ចិញ្ចឹម​ពស់​ទេ​ឬ?
ខាងលិចបឹង
មានចម្ងាយប្រហែល ១៧ ម៉ែត្រពីឆ្នេរសមុទ្រ។
ប៊ូឡុងកំពុងផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
វា​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​ល្អាង​ពស់​ទឹក​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំឆ្លាតតាំងពីតូច។
ល្បិចរបស់អ្នក។  ទាញពស់ចេញពីរន្ធរបស់វា។
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសាកល្បងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ យើងអាចចាក់គ្រឹះប្រាសាទដូនតាបាន។
20 ម៉ែត្រ
ពីច្រាំងខាងលិច។
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាចម្ងាយត្រឹមត្រូវទេ?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចសួរនរណាម្នាក់ឱ្យវាស់វា។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
បានសរសើរអ្នកបន្តិច។
ហើយអ្នកចង់បង្កើតឱកាស
សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​?
-លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំ... -កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នៅទីនេះ។
បាទ។
មើល​នេះ។
យល់ព្រម។
នេះជាការដ្ឋានសំណង់។
ម៉េច​ហ៊ាន​នាំ​មនុស្ស​ស្រី​មក​លេង​កម្សាន្ត?
គាត់​ពិត​ជា​គ្រូ​ក្មេង​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ចម្រៀងព្រះអម្ចាស់។
ចម្រៀងលោកម្ចាស់!
គាត់នៅទីនេះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
នៅទីនេះ។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
ចាប់យកវា។
គ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេងជិះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកបានមកដោយផ្ទាល់។
គួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន លើកក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្វាគមន៍អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំនិងសម្រស់របស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែចិញ្ចឹមត្រី,
ហើយយើងរកឃើញ
កន្លែងដែលគុហាពស់ទឹក។
ស្តាប់។
គ្រាន់តែចាក់គ្រឹះ
20 ម៉ែត្រពីឆ្នេរសមុទ្រ
ទៅខាងលិច។
ទេលោកគ្រូវ័យក្មេង។
តើដីជាអ្វី
សម្រាប់ចាក់គ្រឹះនៅទីនោះ?
តើដីអ្វី?
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺដី។
កុំភ្លេច mention
តើខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងណាដើម្បីព្រះវិហារ
នៅចំពោះមុខឪពុករបស់ខ្ញុំ
និងពូរបស់ខ្ញុំ។
យល់។
-យល់?  -បាទ បាទ។
បាទ។
មិនអីទេ អ្នកអាចចាកចេញ។
យល់ព្រម។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោកគ្រូវ័យក្មេងមកដល់ហើយ!
រួសរាន់ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង។
កុំឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លូវ​នេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង!
ខ្ញុំទៅទីនោះ។
មិនអីទេ
គ្រូវ័យក្មេង។
ការងារដែលខ្ញុំបានដាក់ពាក្យ
ជាអ្នកស្ទង់មតិដើម្បីជួយអ្នក
មិនមែនជាភាពស្រស់ស្អាតដែលលេងជាមួយអ្នកទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នក។
មករកខ្ញុំ?