[Be On Cloud]
[iQIYI]
[Semua komen peserta program ini ialah pendapat peribadi,
tidak mewakili pendirian iQIYI]
[Penerbitan]
[Episod sebelumnya]
Misi persembahan terakhir
[semua 4 pasukan]
sangat mencabar.
Saya dan kumpulan program akan minta semua orang
memilih babak daripada "KinnPorsche The Series La Forte".
Semua orang boleh menggunakan cara sendiri
untuk memahami semula dan mentafsir babak itu.
[Kamu boleh reka lokasi baharu, mentafsir semula latar belakang,]
reka bentuk pakaian dan solekan baharu mengikut keperluan.
Yang paling penting, hanya 3 pasukan
boleh membuat persembahan di pentas secara langsung.
Hanya satu pasukan yang boleh menang
dan menyertai
drama seterusnya Be On Cloud.
[Secara jujur, semasa pemilihan pasangan]
ialah 100% secara rawak.
Kami takkan masuk campur atau mencadangkan untuk memilih siapa.
Kami juga menantikan
[siapa yang mereka pilih. Bagaimana pilih?
Namun, kami percaya akan rakan sepasukan yang mereka pilih.
Kami juga memerhatikan mereka sepanjang jalan ini.]
Kami akan berfikir, dia harus pilih orang ini.
Dia mungkin mempunyai persefahaman dengan orang ini.
[The Hidden Character]
[Penerbitan asal iQIYI]
[Hari latihan]
[Persembahan terakhir hampir tiba.
Jadi perlu datang berlatih.]
[Membuat persediaan dengan Cikgu Ning di bilik latihan
untuk memahami dan mentafsir watak.]
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Jadi, kamu pasti pilih babak ini, betul?
[Penolong profesor, Dr. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", guru lakonan]
- Ya.
- Okey.
Saya akan lihat bagaimana kamu memahami watak itu nanti.
Hari ini, saya lebih banyak bertanya kepada mereka.
[Penolong profesor, Dr. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", guru lakonan]
Biar mereka memperkenalkan pendapat mereka,
bagaimana mereka mentafsirkannya.
[Cuba menyatakan dengan cara yang paling spesifik.
Cetakkan gambar dan memperkenalkannya.]
Biar mereka jelaskan 15 barang peribadi mengenai watak.
Apa yang mereka ada. Termasuk lokasi yang mereka fikirkan.
[Bagaimana babak ini berlaku?]
Watak dalam otak mereka
[Penolong profesor, Dr. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", guru lakonan]
[ada gambar watak atau pelakon yang serupa dengan versi mereka.]
Saya nak tanya apa yang kamu belajar selama ini?
Sejak kita berjumpa, kemudian berjumpa dengan senior.
Termasuk beberapa penilaian dan latihan
[serta permainan yang pernah dimainkan.
Sampai sekarang, apa perasaan kamu?]
Apa yang kamu pelajari?
Saya sangat pasti saya berasa sangat bahagia.
Perubahan ialah
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
saya rasa saya ada banyak kemajuan.
- Saya lapar.
- Ada sup dalam sup ayam.
Sayang awak, jadi ciuman hanya untuk awak.
Haha.
Lebih matang, lebih mencintai diri sendiri, lebih yakin.
[Sejak datang ke program ini juga mengalami 3 bab.
Semasa Bab 1]
[ialah "Hidden Story". Jadi perlu menunjukkan diri yang natural untuk menceritakan]
kisah sendiri supaya semua orang memahami saya.
Helo, saya JJ, Patiphan Fueangfunuwat.
Semasa saya belajar,
dalam 2 atau 3 tahun, hampir setiap petang,
saya sentiasa bersabar dengan orang yang sama.
Selepas sekolah, saya pergi ke restoran. Saya tanya mak cik di kedai,
"Mak cik, ada daging goreng rangup tak?"
- Dia kata tiada, habis dijual.
- Awak terlalu keterlaluan.
- Tapi teruskan.
- Abang, saya menunggu lauk ini selama 2 tahun.
Dia beritahu saya dah habis dijual setiap hari.
Saya tunggu setiap hari, tapi tiada pun.
[Semasa saya bercerita tentang daging goreng rangup,]
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
sebenarnya saya nampak orang lain banyak berbohong.
Jadi saya juga...
Okey, saya pun cakap sesuatu, jadi...
Kebetulan saya lapar pada masa itu.
Jadi, saya ceritakannya
dengan serius.
Orang ini pernah menggunakan keganasan terhadap ayahnya.
Ayah kandungnya.
Sebab dia berasal daripada keluarga
yang mempunyai masalah keganasan rumah tangga.
Sejujurnya, saya tak berminat dengan bidang ini pada mulanya.
Keluarga saya ada masalah.
[Keluarga juga mempunyai perniagaan sendiri.
Namun, saya tak mahu masuk campur.]
Jadi, saya cari jalan untuk bebaskan diri secepat mungkin.
Jadi, ada orang cadangkan saya untuk mencuba ini.
Ya. Jadi, berbincang dengan kawan.
Mereka kata cubalah.
Apabila saya mula menyertai uji bakat,
ada kawan tunjukkan dan
hantarkannya lalu kata mari kita cuba ini.
Betul, saya
mendapati program ini,
jadi saya pergi uji bakat.
Dalam Bab 1 Episod 3,
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
saya minta maaf atas apa yang saya katakan
dan melakukan dalam program.
Saya rasa bersalah.
Saya nak minta maaf.
Saya pernah kata
saya buat begitu
kerana saya sayang dia.
Pada masa itu, saya hanya teruja. Saya minta maaf.
Sebenarnya, saya juga tak nak buat begitu.
Saya perlu melindungi diri saya pada masa itu.
Jadi,
banyak perkara telah menjadi
lebih beremosi.
Perkara itu mengajar saya
boleh berkomunikasi dengan semua orang.
Tiada halangan. Berkomunikasi secara langsung.
Kami sangat jujur dan membuat kedua-dua orang faham bahawa tiada perkara begitu.
Semasa baru datang,
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
nak menukar rakan sepasukan.
Boleh berpasukan dengan Abang Jet,
saya sangat gembira.
Sebab Abang Jet berpengalaman.
Dia pernah nasihat dan ajar saya kerana babak kami perlu bercium.
[Kemudian dia berkata,]
[awak tak perlu berfikir apa-apa.
Jangan teragak-agak]
[cium atau tidak?
Asalkan percaya]
apa yang watak perlukan pada masa itu.
Semasa berlakon,
badan saya bergerak sendiri.
Saya juga fokus dalam skrip, dalam watak.
Jadi,
mengikut perasaan saya.
Saya jatuh cinta tapi ia menjadi ancaman.
Walaupun sepasang, tapi saya bersembunyi di sudut.
Setiap dinding, biarpun awak tak tanya,
juga akan melindungi saya.
[Macam setiap bab sebelum ini berbeza.]
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
[Tak sama dengan Bab 1.
Bab 1]
[mengenai "Hidden Story".]
Semua orang sudah tahu
saya terlupa hari jadi ibu saya.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Mak suka memberi tamparan kepada saya.
Saya minta maaf kerana lupa hari jadi mak.
[Kenapa, sayang?]
Saya tak apa-apa, mak.
[Mak ingat awak menelefon mak
kerana semalam ialah hari jadi mak.]
Hahaha.
[Saya masih]
tak suka.
Seperti yang saya katakan sebelum ini, tak suka berpisah.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Betul.
Rasanya...
Rasanya kekurangan sesuatu.
Seperti 11 orang daripada THC. Dua belas orang termasuk Ta.
[Berasa sangat sedih apabila tahu ada orang benar-benar disingkirkan.]
[Perasaan tak baik.
Tak suka begini.]
Tak suka disingkirkan.
Walaupun takkan ada apa-apa,
saya rasa hubungan ini akan semakin jauh.
Saya cadangkan
awak menyertai "The Star".
Kinn yang debut daripada "The Star"
ialah artis di bawah syarikat Abang Bird.
- "Mencari bintang terkenal"?
- Ya.
Baik.  Berhenti.
JJ memilih Fuaiz untuk membuat persembahan bersama.
Mereka ialah pasukan yang saya paling minat.
[Mile]
[Antara 4 pasukan... Saya bukan paling suka mereka dalam 4 pasukan ini.]
[Apabila mereka berdiri di sana untuk ditemu ramah,
saya rasa]
penampilan mereka ditambahkan apa yang mereka pelajari
akan menjadi sangat menarik. Saya ingin melihat mereka.
[Salah seorang daripada mereka sangat natural dan yang lain tidak.
Apabila mereka bersama, ada sesuatu yang menarik. Saya tak dapat menjelaskannya.]
[Mile]
Kelebihan mereka, saya rasa adalah pilih rakan sepasukan yang betul.
Baik, bagi persembahan terakhir, kamu telah pilih babak apa?
Memilih babak dating di kafe.
Mari. Satu, dua, tiga.
Awak buat apa, Kinn?
Kinn.
Begitu ramai orang.
Tak apa, mari.
Kita bukan di rumah.
Ada komen kata adakah terlalu selamat
untuk kami memainkan babak ini.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Bagi saya yang membuat persembahan, tak mudah.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Perlu berlakon sehingga penonton berasa malu.
Sama seperti apa yang Apo dan Mile lakonkan.
[Itu bukan perkara yang mudah.
Saya rasa sangat comel dan malu ketika menonton babak itu.]
Apa yang perlu kami lakukan untuk membuat penonton rasa malu?
- Ya.
- Abang Apo juga kata...
Nampak mudah, sebenarnya sangat sukar.
- Oh, Apo fikir begitu.
- Ya.
- Okey.
JJ dan Fuaiz ada banyak kemajuan.
Mendapat banyak pujian.
[Apo
Nattawin Wattanagitiphat]
Saya rasa ini membuat mereka terlalu yakin atau terlalu bangga.
Membuat mereka rasa mereka boleh melakukan setiap pilihan mereka.
Jadi, mereka bertegas untuk melakukannya.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Akhirnya memilih memainkan babak asal yang dipilih.
Ini ialah babak yang sangat mencabar.
Masih mahu mencuba.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
[Saya dah beritahu JJ tentang babak ini.
Saya nak cuba.]
[Secara kesimpulannya, kami perlu merancang segala-galanya
termasuk pentas, alat pencahayaan, semua peralatan,]
reka bentuk pentas dan yang lain. Sangat mencabar.
- Okey, mari kita berlatih. Latihan lawan pedang
- Lawan pedang.
Betul.
Sangat mudah. Saya nak kamu bayangkan kamu berdua ialah musuh.
Memilih untuk berlatih lawan pedang
[Ning]
[Guru lakonan]
Latihan ini biasanya digunakan oleh pelakon yang menekankan perasaan sendiri.
[Latihan: Kedua-dua orang mesti membayangkan masing-masing ialah musuh melalui bermain pedang.]
Ia bimbingan fizikal
untuk membimbing dengan tubuh.
Sebab kita gunakan tubuh untuk memastikan keadaan,
benda dan keraguan yang mengikat diri pada masa itu.
[Penolong profesor, Dr. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", guru lakonan]
[Tak pasti sama ada ia baik atau tidak ataupun terperangkap oleh imej,
semuanya akan dipecahkan]
[Penolong profesor, Dr. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", guru lakonan]
kerana penat.
Baiklah, bernafas, relaks.
Pada masa itu, Fuaiz ialah orang yang mengelak
dan saya perlu menyerang Fuaiz.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
[Saya bayangkan dia seorang kawan rapat]
yang membunuh kekasih saya.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Jadi, saya bunuhnya.
[Apabila giliran saya untuk jadi orang yang mengelak,
Fuaiz nak menyerang saya.]
Saya bayangkan saya tak bunuh kekasihnya, dia dah salah faham.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
[Saya cuba mengelak.]
Namun, ada kala yang saya tak dapat tumpukan perhatian.
[Ia perlu mengelak, jatuh, kehilangan tempo sendiri, cedera dan lain.]
Berusaha untuk fokus pada skrip.
Okey.
Baik, mari kita berbincang.
Akhirnya, mereka buat dengan baik.
Harap mereka dapat cari sesuatu dalam latihan ini.
[Penolong profesor, Dr. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", guru lakonan]
Apakah perasaan awak sekarang?
Sangat letih.
Okey.
- Macam belum lepaskan sepenuhnya.
- Ah.
Saya rasa emosi pada masa itu masih ada.
Saya tengah membunuh orang tadi,
sampai sekarang emosi itu masih ada kerana...
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
kerana masih tak sempat bernafas.
Keseluruhan frekuensi pernafasan dan emosi masih berhenti pada masa itu.
Kalau begitu, cuba jerit.
Cari satu tempat untuk jerit kuat-kuat.
Selepas menjerit, saya rasa mata saya bersinar.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Mata bersinar, kemudian, semua benda dalam hati saya keluar.
Macam sesuatu yang menghalang di depan mata dah dipecahkan dan hilang.
Okey, saya rasa awak lakukan dengan baik tadi.
Terima kasih.
Baik, kamu pergi sediakan baju.
- Pergi basuh muka dan tukar baju baru datang balik.
- Terima kasih.
Okey.
Baliklah sekejap.
Selepas berlatih, saya rasa diri saya lebih terbuka, lebih relaks dan semakin tenang.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Selepas bertenang, saya menjerit.
Saya rasa saya perlu melepaskan semuanya, macam inilah.
- Helo, cikgu.
- Jumpa lagi.
Masih hidup, bukan?
- Boleh tahan.
- Okey.
Kemudian, kita perlu berlatih babak yang dipilih, perlu cuba memahami babak ini.
Berdasarkan versi kamu,
babak dialog ini sama ada awak berlakon sebagai Kinn atau Porsche,
dialognya macam mana.
Siapa Kinn? Siapa Porsche?
- Saya Kinn.
- Saya Porsche.
Baik.
[Watak yang saya faham]
sebenarnya semuanya telah difahami sebagai plot baharu.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Porsche dalam versi Fuaiz
sebenarnya tiada perbezaan yang besar.
Dia anak kongsi gelap,
anak orang kaya.
Kalau begitu, saya nak cuba
mencari cara untuk memulihkan dialog asal
dari awal hingga akhir.
Mungkin akhirnya awak menjadi orang bawahan tuan rumah
kerana sesuatu yang berlaku.
Saya rasa perbezaannya ialah latar belakang watak, tapi...
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
keperluan watak masih sama.
Kinn masih memerlukan kekasih, masih perlu menjaga seseorang kerana
ayah sakit dan dia anak tunggal lagi.
Kemudian, ibunya meninggal dunia semasa dia masih kecil.
Bagi Porsche,
dia tak mahu menjadi samseng, mahu hidup bebas.
Okey, ada satu perkara terakhir yang saya mahu kamu lakukan
iaitu kamu duduk bersila secara bersemuka.
Kemudian, cuba tak perlu buat begitu banyak, diam saja pun boleh.
[Ning]
[Guru lakonan program]
[Menyampaikan perasaan melalui hubungan mata.]
Benar-benar fokus dalamnya.
[Ning]
[Guru lakonan program]
Oleh itu, cuba pegang tangan masing-masing.
Kemudian, kamu tak perlu buat apa-apa, cuma saling memandang,
sampaikan perasaan masing-masing.
Yakin orang di depan itu ialah orang yang awak cintai dan sudah mengalami banyak hal bersama.
Tak kira ada apa halangannya sekarang,
tapi awak...
benar-benar menghabiskan masa ini dengannya,
benar-benar mahu dia berada di sisi awak.
Cikgu Ning suruh kami duduk dan pegang tangan masing-masing, bayangkan orang di depan ialah orang yang kami cintai.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Orang yang kita mahu bersama
seperti pasangan hidup.
Terima kasih banyak-banyak
kerana sentiasa menemani saya.
Saya rasa ia perasaan yang watak masukan untuk
buat kami percaya
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
semuanya, selama ini,
apa hubungan antara Kinn dan Porsche.
[Saya juga rasa ada orang yang saya cintai duduk di depan saya.]
[Saya tak percaya selama ini,
tapi selepas percaya, mudah libatkan diri dalamnya, saya cakap ikut perasaan saya.]
Ada awak dalam hayat ini sudah memadai.
Asalkan ada awak, saya dah sangat bahagia.
Tak kira kehidupan saya macam mana.
Saya cintai awak.
Terima kasih kerana masih bersama saya.
Kita perlu bersama seperti ini selama-lamanya.
Saya akan berada di sisi awak selama-lamanya.
Jangan tinggalkan saya.
Saya takkan tinggalkan awak.
[Awak percaya kami saling mencintai?]
Saya percaya.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Saya percaya kami saling mencintai.
Apa yang JJ katakan telah ditunjukkan melalui mata.
Dia mahu bersama dengan saya, dia cintai saya.
Selepas saya dengar, saya macam "Hai,"
"saya juga cintai awak, takkan tinggalkan awak."
Saya menenang hatinya sambil meluahkan perasaan cinta dan perasaan saya.
Saya cintai awak, saya mahu bersama awak.
Saya gembira bersama awak.
Saya mahu bersama awak selama-lamanya.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Saya cakap tanpa berfikir, ia macam dari hati.
Tak paksa untuk cakap apa-apa, hanya dengar,
betul-betul dengar, sebab ia ada di sana.
[Penolong profesor, Dr. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", guru lakonan]
Setelah mendengar, dapat merasai sesuatu, kemudian balas,
maka dapat lihat komunikasi yang lebih ikhlas.
Ini juga tujuan latihan.
Apa yang kamu nak buktikan ialah...
Eh...
Bagaimana benda yang tiada apa-apa mencabar awak?
Apa yang istimewa?
Kalau ia benar, ia mesti istimewa.
Sebenarnya, saya rasa ini sangat susah.
Betul tak? Kerana...
kerana babak ini bukan babak aksi
dan tiada pertentangan yang besar.
- Tapi, kamu perlu buat persediaan terlebih dahulu.
- Baik.
Hari ini saya memerhatikan kamu agak
ragu-ragu, contohnya "apa yang harus saya lakukan".
Terima kasih.
Baiklah.
Berusaha.
Baik.
- Terima kasih.
- Baik.
Saya rasa
pertentangan agak kurang.
[Penolong profesor, Dr. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", guru lakonan]
Porsche versi asal masuk
ke tuan rumah kerana ada sebabnya.
Kinn biar Porsche jadi pengikut sendiri
juga ada sebab sendiri.
Tapi, apabila mereka ialah anak kongsi gelap,
pada saat mereka dating, mereka tak tahu keluarga
mereka terdapat konflik antara satu sama lain, jadi tiada pertentangan.
Jadi, saya cadangkan mereka...
Pertama sekali, saya menghormati pilihan mereka juga.
Kemudian, kami akan beri mereka maklum balas.
[Penolong profesor, Dr. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", guru lakonan]
[Tiga hari kemudian]
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Memutuskan untuk menukar, kerana
memandangkan mereka dah cakap begitu,
saya juga ingin mencabar diri sendiri.
[Mesyuarat penerbit eksekutif]
Para senior dan cikgu risau akan babak ini.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Ramai orang antara mereka rasa ini terlalu konservatif,
macam tidak menarik.
Jadi, kami tukar kepada babak
Vegas bergaduh dengan Pete di bilik.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Kalau awak tak bunuh saya hari ini,
saya akan bunuh saya sendiri.
Lepaskan!
Pete.
Saya minta maaf, boleh tak?
Maaf.
Saya berlakon sebagai Pete dalam babak ini.
Boleh dikatakan saya berlakon sebagai Pete kerana
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
saya mahu cuba sekali lagi.
Sebab
markah saya sangat rendah semasa berpasangan dengan Ta.
Paling sedikit, masa itu baru dapat 2 token emas.
Saya rasa saya ingin berlakon sekali lagi.
Saya mahu menghabiskan lebih banyak masa di atas.
Saya mahu kembali ke sana lagi.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Kerana babak ini boleh menunjukkan potensi sendiri
malah perlu berusaha dengan bersungguh-sungguh.
Maklumat rujukan yang kita mahukan ialah
rantai dan tali rod.
[Mesyuarat penerbit eksekutif]
Tapi saya tak tahu di mana saya dapat cari gambar itu.
Jadi, saya guna batang infusi
dan gelang tangan ini dulu.
Sebenarnya macam projek kami telah ditolak dan perlu dibuat semula.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Kami masih perlu bincangkan persembahan dan
bagaimana untuk mentafsirkan watak.
Banyak perkara yang kami lakukan sebelum ini perlu dibuat semula
[dan berbincang tentang]
cara lakonan. Apakah perasaan babak ini?
Apa yang ia ceritakan? Kenapa ada perasaan macam itu?
Perlu habiskan banyak tenaga di atas dan perlu buat banyak persediaan.
Bagi kami, masih perlu fokus pada persembahan.
Sebab persembahan sangat sukar.
- Ada banyak butiran dan membaca skrip dengan Cikgu Ning.
- Ya.
Bagi pakaian, kami ingin menjadikan
Vegas seorang mahasiswa di keluarga Pete.
Jangan tukar banyak, hanya tambah sedikit.
Buat dia nampak macam mahasiswa.
Contohnya, bilik permainan.
- Tak tahu.
- Main permainan.
- Bukankah awak mahasiswa? Tanyalah diri awak.
- Saya dah tamat pengajian.
Apa yang awak buat sebelum ini?
Makan dan tidur setiap hari. Terima kasih.
Mereka harus fokus untuk
cuba melakukan sesuatu yang baharu.
[Apo]
Cuba buat sesuatu yang awak rasa awak tak dapat lakukan.
Saya rasa ada seorang pahlawan dalam hati kita.
Jika dapat menunjukkan titik ini,
kesombongan akan hilang.
Mereka akan dapat buat lebih banyak.
[Penonton yang dikasihi, anda boleh mengundi secara langsung
dalam episod terakhir "The Hidden Character".]
[Mengundi]
[Persediaan yang mencukupi]
[The Hidden Character]
[Episod Terakhir]
[Siaran langsung]
[Pasangan yang mendapat undian tertinggi
akan menjadi endorser produk Luvys' Serum,]
[Pasangan endorser produk pertama Luvys' Serum]
[Menyayangi kulit anda]
[dan menjadi watak utama dalam siri Be on Cloud seterusnya
serta mendapat ganjaran 500,000 baht.]
[Mendapat watak utama siri Be on Cloud seterusnya]
[Ganjaran 500,000 baht]
[Selain itu, pasangan itu akan pergi ke Jepun untuk rakaman pakaian fesyen
dan terima temu bual Awesome Magazine.]
[Pengundian Episod 11 akan bermula pada 1 Julai, pukul 9.15 malam,]
[Pengundian bermula] [Episod 11]
[Bermula pada 1 Julai 2023, pukul 9.15 malam]
[Sehingga persembahan terakhir tamat]
[dan akan ditutup pada akhir perlawanan.]
[Jumlah undian yang diperoleh setiap peserta
akan ditambah dengan pasangan mereka,]
[Jumlah undian yang diperoleh setiap peserta]
[perlu ditambah dengan jumlah undian pasangan]
[dan mengira jumlah markah.
Pasangan yang mendapat markah tertinggi akan menjadi pemenang.]
[Pasangan yang mendapat undian tertinggi akan menang.]
[Anda boleh mengundi melalui 2 saluran berikut.
Saluran pertama,]
[Dua saluran pengundian berikut.]
[Saluran pertama]
[melalui laman pengundian WWW.THCBOC.COM]
[Pengundian laman web WWW.THCBOC.COM]
[Langkah pertama, layari WWW.THCBOC.COM.]
[Langkah pertama, layari WWW.THCBOC.COM]
[Langkah kedua, log masuk akaun anda dan klik halaman utama.]
[Log masuk akaun, klik halaman utama]
[Langkah ketiga, pilih maklumat peribadi peserta yang anda mahu undi.]
[Pilih maklumat peribadi peserta yang anda mahu undi]
[Langkah ke-4, pilih bilangan undian yang anda mahu.
Butiran adalah seperti berikut.]
[Pilih bilangan undian yang anda mahu.]
[Caj perkhidmatan 4 undi 20 baht. Caj perkhidmatan 12 undi 49 baht]
[Caj perkhidmatan 4 undi 20 baht]
[Caj perkhidmatan 12 undi 49 baht]
[Caj perkhidmatan 25 undi 99 baht.]
[Caj perkhidmatan 25 undi 99 baht]
[Caj perkhidmatan 80 undi 299 baht.]
[Caj perkhidmatan 80 undi 299 baht]
[Caj perkhidmatan 100 undi 349 baht.]
[Caj perkhidmatan 100 undi 349 baht]
[Langkah ke-5, pilih cara pembayaran.
Cara pembayaran bagi pengundian laman web adalah seperti berikut.]
[Cara pembayaran bagi pengundian laman web adalah seperti berikut.]
[Kad kredit atau kad dedit, kod QR Thailand, Alipay atau WeChat.]
[Kad kredit atau kad dedit, kod QR Thailand, Alipay, WeChat]
[Selepas urus niaga selesai, sistem akan maklumkan kepada anda bahawa
anda sudah "berjaya mengundi" melalui laman web.]
[Berjaya mengundi]
[Saluran kedua, pengundian SMS.]
[Saluran kedua]
[SMS]
[Taip 414166]
[Tambah kod peserta dan dail]
[414166-]
[Dail 4141666. Tambah kod peserta.
Bagi semua pengendali, setiap undi ialah 6 baht.]
[Bagi semua pengendali, setiap undi ialah 6 baht]
[Bagi undian besar, dail 4141069. Kemudian, masukkan kod peserta.
Bagi semua pengendali, setiap undi ialah 69 baht.]
[Saluran kedua]
[Undian besar (12 markah)]
[Taip 4141069]
[Tambah kod peserta dan dail]
[Bagi semua pengendali, setiap undi ialah 69 baht]
Mio dan Bump.
Reaksi kimia mereka sangat sepadan.
[Mile]
[Sangat bagus. Mungkin kerana mereka ada hobi yang sama, iaitu muzik.]
Ini sangat baik dalam kerja sebenar.
Ia akan membuat mereka
[nak bersama. Walaupun bukan untuk kerja,]
[mereka juga mempunyai pemikiran yang sama. Ini sangat baik.]
Saya patut cakap Mio
[Pond Krisda]
[CEO BOC]
pernah buat saya sangat kecewa.
Saya masih
berharap dia dapat membawa perubahan yang sebenar kali ini.
Boleh lebih berdisiplin, boleh memajukan diri.
[Kemudian boleh menunjukkan bakat sendiri dengan betul.]
Saya pun tak tahu apa yang saya buat.
Bagaimana kehidupan boleh menjadi baik?
Perkara kecil ini pun tak dapat buat.
Tapi ia tak adil
untuk menyusahkan orang lain.
Saya tak ada alasan. Saya memang salah sebelum ini.
Buat kesilapan yang sama.
[Abang Pond.]
[Jika balik dan tonton episod pertama, Abang Pond pernah berkata,]
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Mio masih mempunyai kelebihan.
Tapi kekurangan sesuatu, kekurangan disiplin.
Dia dah cakap pada masa itu.
Ya. Saya beritahu dia bahawa saya menyesal selepas itu.
Sebab dia telah mengingatkan saya.
Saya rasa saya sangat teruk dan mengecewakan dia.
[Bump juga sama.
Kalau balik tengok pita rakaman,]
dia langsung tak pandai bercakap.
[Hari uji bakat]
Helo.
Nama saya Pawat Akkradetsakul.
Nama timangan saya Bump.
Saya berumur 19 tahun.
Dah.
Dia tak bercakap dengan sesiapa. Dia kata dia tak nak cakap.
[Dia kata dia takut orang lain tak suka dia.
Dia mempunyai trauma dalam aspek ini.]
[Sekarang dia bukan saja pandai bercakap, malah melindungi kawan.]
Mereka benar-benar saling melindungi.
Tak kira rakaman Mio atau Bump,
[Pond Krisda]
[CEO BOC]
mereka akan memberi galakan kepada pihak lain.
Bolehkah saya cakap?
Boleh.
Sebenarnya, semasa membaca skrip semalam,
seperti yang dikatakan oleh Abang Pond,
Mio kelihatan tak berminat dengan persembahan.
[Semasa cikgu berkata,]
saya nampak dia berusaha dan bertambah maju dengan cepat.
Dari seorang yang tak tahu apa-apa dan tak dapat ingat skrip,
[langsung tak bersungguh-sungguh, tak tahu apa-apa.
Sekarang dia benar-benar berjaya.]
- Orang lain mungkin tak perasan, tapi saya nampak semasa bersamanya.
- Saya juga tahu. Terima kasih banyak, Bump.
- Apa khabar, cikgu?
- Okey. Khabar baik.
[Penolong profesor, Dr. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", guru lakonan]
Nampaknya ada sejenis karakter.
- Nakal seperti dulu.
- Ah ha.
Sebelum memasuki babak yang dipilih, imbas kembali dulu.
[Bagaimana perasaan kamu dari hari pertama bertemu hingga hari ini?]
Baik, saya rasa di sini ialah perkara yang tak dapat saya lupakan.
Hai semua, nama saya Athens Werapatanakul.
Nama timangan saya Mio.
[Hari uji bakat]
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat
Hei, hampir tamat.
Saya sudah biasa dengan rancangan dan persembahan.
[Hari uji bakat]
[Saya rasa ini sudah menjadi kehidupan harian. Ya.]
[Pada mulanya,]
cerita kekurangan gigi Copper.
Gigi orang ini dicabut demi orang yang dicintainya.
Pada masa itu saya berfikir,
["Hei, semasa kecil, saya juga ada sekeping gambar yang kekurangan gigi.]
[Jadi, saya carinya dan lihat.]
[Hei, kurang gigi, saya fikir semua orang akan percaya.
Sebab saya ada bukti, orang lain tak ada.]
[Tapi saya tak pandai main permainan pada masa itu.
Jadi tak cukup licin.]
[Kalau saya pandai bermain, gambar saya sangat jelas,]
saya pasti ada banyak markah sekarang.
Ya.
Cinta rahsia kami semasa kecil.
Pada masa itu,
ada sebuah lagu yang sangat merdu.
Maksudnya juga bagus, jadi saya
hantar kepadanya. Lagu itu dipanggil...
"Jung-See-Man-Tong-Torn" [Jung See nak berundur].
Mengarut.
Saya rasa ia berkaitan dengan cabut gigi.
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
Apa yang saya patut cakap?
"Jung See nak berundur" cabut gigi.
Jadi, saya ingin hadiahkan lagu ini kepada orang yang saya sayangi.
Jadi, saya cabut gigi, tak tahu apa itu.
Tak ada hubungan.
[Pada pertama kali saya bekerja dengan Mio,
dia langsung tak bersungguh-sungguh.]
Pada mulanya dia benar-benar tak serius.
Ya, sekarang saya rasa...
Sejujurnya, saya tak mahu bekerja dengan Mio.
Saya suruh dia pergi membaca skrip, dia juga tak baca.
Lewat, tak buat persediaan.
Tanya sesiapa sahaja di sini.
[Betapa saya ambil berat tentang perkara ini.]
Mio seorang budak yang tak peduli apa-apa.
Saya melihat kemajuan dia.
[Apo]
[Sangat berusaha. Jadi, senior-senior perlu
mengingatkan dia sehingga dia berubah, dia mula maju.]
Mengenai Bump,
Kadang-kadang dalam keadaan, kadang-kadang tak.
[Kadang-kadang normal, kadang-kadang tak normal.]
[Macam kadang-kadang boleh mengawal diri sendiri,
tapi kadang-kadang tak boleh.]
Jadi ada sikit tak stabil. Namun, jika bersama dengan Mio,
mereka akan menjadi pasangan yang baik.
[Apo]
Beritahu saya babak apa telah dipilih, berlakon watak apa masing-masing.
[Penolong profesor, Dr. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", guru lakonan]
Pertama sekali, babak yang saya dan Bump pilih adalah
mengenai muzik.
Saya rasa kami boleh melakukannya.
Apabila kami ingin menunjukkan kepada cikgu,
- dia berkata dia tak terima kerana...
- Cikgu Apo.
- Dia harus tahu kami sudah memahami watak.
- Ya.
Tapi babak baharu yang kami pilih ialah...
Babak Kinn dan Porsche jatuh dari terjal.
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
Beritahu saya bagaimana kamu menyesuaikan diri dengan babak ini.
- Ah, babak yang sangat menonjol.
- Sangat menonjol.
- Ini masa kebanggaan.
Cakaplah, saya nak berubah.
- Kinn ahli kongsi gelap dalam drama, kan?
- Ya.
- Porsche ialah pengawal peribadi.
Tapi saya nampak
dalam jawatan mereka, keperluan sebenar mereka.
Ya.
Boleh tukarkannya kepada pelajar.
Pelajar pada tahun 90-an.
Jika ingin bercakap tentang perkara yang saya dan Mio berminat,
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
sepatutnya zaman pelajar dan benda yang vintaj.
Saya suka benda vintaj pada tahun 90-an.
Saya rasa ia sangat menarik.
Jadi keadaan ini berlaku di sekolah, di dalam kelas dan hutan.
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Berdasarkan karya asal.
Mio ialah samseng di dalam.
[Bump]
[Pawat Akkradetsakul]
[IG:bump_pawat]
[Sentiasa berjuang bersendirian.
Tetapi saya suka benda yang comel,]
suka anime, seperti kanak-kanak.
[Tetapi juga suka Mio, jadi seperti yang saya dikatakan,
akan ada konflik dan rungutan antara kami.]
- Baiklah.
- Bagaimana?
- Kami dah tukar.
- Okey.
Untuk menyesuaikan diri dengan watak.
Baiklah, biar saya lihat apabila awak memasuki watak.
Saya rasa kamu dah merasai suasana watak.
- Okey, mari kita berlatih.
- Baiklah.
Dialog di sini "mari sini" dan "tak".
Siapa kata "mari sini" dulu?
- Saya, saya kata "mari sini".
- Saya kata "tak".
- Okey.
"Mari sini" dan "tak".
Biar emosi kami diluahkan melalui "mari sini" dan "tak".
[Mio]
[Athens Werapatanakul]
[IG:athenswerapat]
Tak boleh mengatakan perkataan lain atau meluaskan lagi.
Perlu meluahkan emosi melalui kata-kata.
Ini latihan kegemaran saya, kerana ia sangat mudah.
[Penolong profesor, Dr. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", guru lakonan]
Itu sahaja membolehkan pelakon melihat...
Sebenarnya, babak tertentu boleh berlaku.
Selagi kita menambah beberapa keperluan dan halangan,
kita boleh berjuang seperti ini,
dan babak akan dicipta.
Pada mulanya, Bump kata "mari sini".
Saya kata "tak".
[Mio]
[Athens Werapatanakul]
[IG:athenswerapat]
[Berlatih]
[Dua orang perlu meluahkan emosi melalui "mari sini" dan "tak"]
- Mari sini.
- Tak.
Okey, berhenti sekejap.
Awak panggil dia dengan cara ini, dia tak datang.
Jadi awak masih nak terus panggil dia dengan cara ini?
Baru bermula, saya rasa sangat mudah.
Hanya perlu kata "mari sini" dan "tak".
[Bump]
[Pawat Akkradetsakul]
[IG:bump_pawat]
[Mio]
[Athens Werapatanakul]
[IG:athenswerapat]
Pada mulanya, kami macam tak serasi.
Tiada apa-apa, saya tiada apa-apa perasaan.
- Mari sini.
- Tak.
Mari sini.
- Mari sini.
- Tak.
- Dah tiba masanya, okey.
Bagus, lebih baik daripada kali pertama.
Rasanya sangat ikhlas.
Jadi Cikgu Ning juga berkata boleh. Dia juga suka perasaan ini.
[Bump]
[Pawat Akkradetsakul]
[IG:bump_pawat]
- Hei, mari sini.
- Tak.
[Apa yang saya boleh rasai hanyalah kata-kata.
Tiada apa-apa perasaan.]
Tetapi Cikgu Ning mengajar saya untuk membayangkan gambaran sebenar.
[Mio]
[Athens Werapatanakul]
[IG:athenswerapat]
Kemudian pergi melihat gambaran yang sebenar. Begitulah kira-kiranya.
Mari sini.
- Mari sini.
- Tak.
Mari sini.
- Mari sini.
- Tak.
Tak.
Masa dah tamat.
Saya benar-benar merasakan mahu dia datang.
[Mio]
[Athens Werapatanakul]
[IG:athenswerapat]
Kerana saya bayangkan kawan baik saya
akan melompat dari jambatan.
Pada mulanya, saya berpusing-pusing.
[Saya bayangkan saya berjalan di Jambatan Lapan Rama.
Ada kereta lalu dan saya sedang berjalan di tepi jambatan.]
Begitulah kira-kiranya. Kemudian, saya nampak kawan saya nak melompat dari jambatan.
Saya kata, "mari sini".
Jangan lompat, mulut hanya kata "mari sini".
Tetapi dalam hati saya menjerit "jangan lompat, mari sini".
Saya berasa benar-benar mahu dia datang.
Mari sini!
Okey, bagus.
Terima kasih.
Rehat lima minit dulu. Kemudian kita buat latihan lain.
Yang paling penting, kita mesti benar-benar percaya bahawa kita berada di sana dan sedang buat perkara itu.
Jika kita tak percaya, penonton pasti tak akan percaya, sangat palsu.
[Mio Athens Werapatanakul]
[IG:athenswerapat]
Latihan ini membuat saya
[Bump Pawat Akkradetsakul]
[IG:bump_pawat]
tahu apa yang diperlukan oleh watak,
dan bagaimana peristiwa itu pada masa itu.
Jika kami percaya, semuanya akan masuk akal.
- [Para pelajar.]
- Dengar cakap cikgu.
Menantikan untuk melihat mereka.
[Apo]
Boleh sangat berkeyakinan diri.
[Kerana setiap kali 5 4 3 2 1 mula merakam.
Mereka akan... seperti bimbang sama ada mereka melakukan sesuatu yang salah.]
[Kelebihan mereka ialah ia mempunyai reaksi kimia yang hebat.]
[Maksudnya, mereka boleh memilih mana-mana babak yang mereka mahu dan melakukan apa sahaja yang mereka mahu.]
[Hanya perlu berpegangan tangan melalui ketakutan
dan kemudian melepaskan kebolehan mereka.]
Saya percaya mereka boleh melakukan lebih baik daripada apa yang kami lihat setiap minggu sebelum ini.
[Apo]
Sekarang cikgu mahu kamu membuat improvisasi.
Baik.
Masih ingat latihan yang meminta kamu menulis sesuatu?
Cabutan itu.
Pilih untuk membiarkan mereka membuat improvisasi di dalam bilik darjah.
Kemudian berikan konteks.
[Penolong profesor, Dr. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", guru lakonan]
[Saya rasa saya ingin memastikan]
sama ada mereka boleh mencintai antara satu sama lain.
Kerana mereka nampaknya berkawan baik.
Kemudian perlu mengatakan kandungan cabutan.
Ia akan menjadi lebih mencabar.
Cikgu Ning suruh tulis dialog yang bebas. Saya pergi bercakap dengannya sebaik sahaja babak itu bermula.
[Latihan]
[Biar dua orang membuat persembahan secara langsung, kandungan babak mesti mengandungi dialog yang dipilih dalam cabutan]
[Dua orang sendiri tulis dialog cabutan]
Apa yang awak buat, adik?
Awak tahu tak? Ada orang beritahu saya,
tak perlu buat kerja sekolah.
- Berhenti, Porsche.
- Dah sampai hari jadi saya.
Nak tengok ikan badut Nemo, oh ho, da la la.
[Bump sebagai Porsche]
[Nak tengok ikan badut Nemo, oh ho, da la la]
Apa yang awak tulis?
Jangan tulis lagi, tiada apa-apa lagi.
- Awak tahu apa yang saya suka?
- Apa?
- Jika awak meneka betul,
saya akan ikut awak.
Baiklah, awak dah cakap.
Ikan badut Nemo, awak suka ikan?
Awak suka makhluk laut?
- Awak suka makan tenggiri?
- Tak betul.
- Tetapi ikan badut Nemo, awak meneka betul.
- Benar?
- Ya, tetapi masih ada susulan.
- Benarkah? Kenapa dengan Nemo?
Adakah awak tahu?
Ikan badut Nemo, oh ho ye, kan?
- Bukan
- Benarkah?
Itu ikan badut Nemo, oh ho, da la la.
Secara jujur, apakah itu?
Iaitu ikan badut Nemo.
Cakap baik-baik.
Saya hanya memberinya nama "Oh ho, da la la".
Tak perlu tulis lagi.
Berhenti, Kinn.
Kinn heehee, zaza haha.com.
[Mio sebagai Kinn]
[Kinn heehee zaza haha.com]
[Dalam keadaan yang diberitahu oleh Cikgu Ning.]
[Mio Athens Werapatanakul]
[IG:athenswerapat]
Esok hari jadi saya.
[Kemudian Bump marah pada saya.]
Kerana apabila saya bersama kawan,
[Mio Athens Werapatanakul]
[IG:athenswerapat]
saya tak cari dia.
Baiklah, mari kita pergi ke pusat beli-belah, pusat beli-belah yang baru dibuka.
Bukankah awak nak pergi bersama kawan awak?
Tetapi pusat membeli-belah ini ada permainan
dan perlu daftar melalui e-mel dulu.
Saya dah daftarkan awak dengan nama yang sama dengan saya.
- Awak ialah Porsche heehee zaza haha+.
- Saya ialah Kinn heehee zaza haha+. Awak nak main dengan saya ke?
- Saya tak nak pergi.
- Saya dah daftar untuk awak.
- Saya tak nak pergi. Tak apa jika daftar.
Berhenti, Porsche.
Cahaya bulan lembut dan terang malam ini, saya teringat awak apabila saya melihatnya.
[Bump sebagai Porsche]
[Cahaya bulan lembut dan terang malam ini, saya teringat awak apabila saya melihatnya]
Saya juga mahu bersama awak. Tapi mereka selalu suruh saya keluar bersama.
Saya juga tak nak pergi.
- Porsche.
- Lihatlah awak setiap malam.
- Porsche, adik saya.
- Ke mana awak pergi?
Saya juga mahu
awak keluar dengan saya malam ini.
Cahaya bulan lembut dan terang malam ini... Cahaya bulan lembut dan terang malam ini, saya teringat awak apabila saya melihatnya.
Tetapi awak pasti tak akan memilih saya.
Awak mesti keluar dengan kawan-kawan awak. Awak sangat mencintai mereka.
Awak rindu saya? Nanti kita keluar sama-sama. Dah cakap begitu, pasti akan pergi.
Saya ada satu permintaan, mungkin saya juga ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada awak.
Adakah awak akan memberitahu kawan awak yang awak akan keluar dengan saya?
Saya nak keluar dengan Porsche.
Awak tak takut kawan awak marah?
- Marah kerana awak pergi dengan saya?
- Biarkan mereka.
Saya tak takut.
Mereka terlalu lemah.
- Yakah?
- Ya.
- Awak pasti?
- Pasti.
Awak pandang mata saya begitu, awak cari pasal atau suka saya?
- Tak guna!
- Hahaha, jom.
Jangan belajar lagi, mari kita pergi bermain.
[Apa jenis watak yang kami pilih untuk dimainkan?]
[Cikgu Ning mungkin mahu kami mencubanya untuk melihat sama ada kami boleh melakukannya.]
[Bump Pawat Akkradetsakul]
[IG:bump_pawat]
Saya rasa kamu lebih santai daripada sebelumnya.
Malah dapat nampak saling mempercayai.
Jadi lebih mudah untuk masuk ke dalam konteks.
Jika kamu ada fokus dan mengambil lebih banyak masa untuk menggabungkan, saya fikir ia OK.
Mengenai babak ini, saya nak ingatkan kamu bahawa
walaupun usia telah dikurangkan dan menjadi zaman pelajar,
konflik dramatik watak tak dapat dikurangkan.
Cuba lihat apakah elemen-elemennya
yang sama seperti dalam "KinnPorsche The Series La Forte" yang asal.
Untuk mengekalkan kesengitan babak ini.
Lepas itu kita akan tengok semasa berlatih.
Tapi saya nampak kemajuan kamu berdua.
- Okey, bagus.
- Terima kasih.
Baik.
Berusaha.
Cikgu Ning memberikan kerja rumah kepada kami.
Mari kami cari konflik yang lebih dramatik antara watak.
[Bump Pawat Akkradetsakul]
[IG:bump_pawat]
Agak susah juga. Mari kami memahami watak dari perspektif baru.
[Semua orang sudah faham watak seperti itu.
Saya juga... saya sudah mereka bentuk semula.]
[Iaitu kerja rumah yang kami akan bincangkan selepas balik. Bagaimanakah ini meluas?]
[Mio Athens Werapatanakul]
[IG:athenswerapat]
[Saya dapat melihat reaksi kimia lain antara mereka. Mereka dapat menyampaikan emosi.
Satu pihak akan mendengar dan mematuhi pihak lain.]
Yang lain lebih agresif.
[Jadi, ia sangat baik jika mereka bersama.]
[Sebenarnya, siri Y yang dikatakan itu ialah perasaan antara rakan-rakan.]
[Pond Krisda]
[Pengasas Be On Cloud, CEO]
Jika berfikir seperti itu, reaksi kimia pasangan ini sangat baik.
Mereka cuba sedaya upaya
[Pond Krisda]
[Pengasas Be On Cloud, CEO]
untuk menyokong satu sama lain.
Kedua-duanya sangat harmoni semasa berbual.
Ini sukar dijumpai.
- Ya.
- Betul?
- Betul, jangan halang.
Saya orang Thailand!
Kalian boleh lihat kemajuan kami sejak episod pertama.
Sila beri perhatian kepada kami nanti.
Boleh memerhatikan kami dalam Bear and Hug.
Awak buat lagi, lelaki ini.
Boleh memerhatikan kami di saluran Be On Cloud.
Hei.
- Helo.
- Salam, cikgu.
- Bagaimana?
Saya agak gementar.
Kenapa? Kenapa gementar?
Oh, skala persembahan sangat besar, sangat tertekan,
tetapi juga sangat menikmati hal ini, ada tekanan tetapi menikmati hal ini.
Mari imbas kembali dari mula hingga sekarang.
[Penolong profesor, Dr. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", guru lakonan]
Apa perasaan awak? Apa yang awak pelajari?
Apa yang awak jumpa daripada diri sendiri?
Dari mula, dari episod pertama hingga sekarang,
saya rasa saya lebih memahami diri saya,
apa yang saya suka dan tak suka.
Saya cuba menyesuaikannya. Saya akan jadi
lebih baik daripada sekarang pada masa depan.
Saya mula melihat semula diri saya.
Saya mula melihat kembali diri saya yang lalu,
lihat bagaimana saya pada masa itu.
[Hari uji bakat]
[Mula menonton program dahulu, kemudian bercakap dengan diri sendiri.
Cuba merenung diri. Tulis sikap diri yang sendiri tidak suka.]
[Selepas tulis, beritahu diri sendiri]
[kadang-kadang, kenapa nak menjadi orang lain dan tak menjadi diri sendiri?]
Saya terlalu ingin menang dalam episod pertama.
Jadi, otak saya arahkan diri… Macam mana untuk jelaskan ia?
[New Chunnawan Mandee]
[IG: nnewchun]
[Saya tunjukkan dengan jelas, sengaja membuat semua orang melihat saya panik]
[supaya semua orang beri perhatian kepada saya dan mengundi saya.]
Dengar cakap saya.
Apa yang kita boleh dapat jika saling mengundi? Jika salah pun tak akan dapat markah.
Jadi, semua orang, cakap dengan jujur.
Kalau ada orang memerhatikan mereka sejak hari pertama,
[Apo]
saya rasa boleh mendapat sedikit inspirasi
[kerana saya percaya banyak penonton]
[mempunyai keperibadian seperti ini.]
Contohnya, kita melihat banyak maklumat di Internet.
Selepas itu kita akan terlalu mementingkan kejayaan.
[Kita akan berasa "saya mesti berjaya".]
[Semua orang percaya bahawa kita mesti berjaya.]
Pada mulanya, saya selalu berfikir tentang kemenangan
[New Chunnawan Mandee]
[IG: nnewchun]
sehingga mengabaikan kegembiraan dalam proses.
Kerana sebenarnya di beberapa sudut
[Apo]
wujud sekumpulan orang yang berasa penanaman sayur pun sudah cukup.
Setiap hari bangun dan jual sayur untuk 5 atau 10 baht.
Asalkan boleh hidup pun sudah cukup.
Ini sudah dikira sebagai kejayaan.
Sejak datang ke sini, saya kenali ramai kawan,
telah berkenalan dengan banyak kakitangan. Semua orang sangat comel.
[New Chunnawan Mandee]
[IG: nnewchun]
Terdapat banyak kegembiraan dalam proses.
Ini perkara yang saya baru perasan, saya berasa
penyertaan program ini sangat berbaloi.
Jet pula?
Ya, rasanya ini membantu saya
belajar beberapa perspektif baharu.
Kemudian, lebih berani menjadi diri sendiri.
[Sejak]
[Jet Chatsadakorn Bundit]
[IG: jet_bundit]
datang ke program ini, dari episod pertama hingga sekarang,
[Hari uji bakat]
saya rasa saya telah banyak membesar
[dan mendapat banyak perspektif serta inspirasi.]
Itu...
[Jet Chatsadakorn Bundit]
[IG: jet_bundit]
Seperti telah memahami kekurangan diri sendiri.
Telah buat masalah dalam episod pertama, kan?
[Jet Chatsadakorn Bundit]
[IG: jet_bundit]
Berbohong bahawa saya seorang pengakap pada Tingkatan 4.
Perkara yang paling serius pernah saya temui adalah
semasa berkhemah,
barang disembunyikan oleh orang lain.
Apa jenis perkhemahan?
Pengakap.
Jenis yang perlu bermalam
Semasa tahun berapa?
Tingkatan 4.
- Hei, Tingkatan 3.
- Dah terdedah!
- Mana ada pengakap pada Tingkatan 4?
- Tingkatan 3.
Sudah terbongkar, terus menimbulkan masalah.
[Jet Chatsadakorn Bundit]
[IG: jet_bundit]
Bab kedua, merakam di luar.
[Saya gembira untuk pergi ke pantai kerana
saya sudah lama tidak pergi ke pantai.]
Apabila ada peluang pergi, saya rasa,
"Ah, sangat menyegarkan."
Motivasi kerja meningkat.
Hampir menang, dipermainkan oleh Abang Job lagi
Beginilah, saya akan
buat keputusan dengan melontar dadu.
Adakah mereka mendapat kad lagi?
Kenapa kita pula, abang?
Permainan berakhir selepas mendapat kad.
Pertama sekali, saya ingin tahu babak mana yang kamu pilih
dan apakah pemahaman awak terhadap babak itu?
Kami pilih babak Kinn hantar pistol kepada Porsche.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Pistol kegemaran saya.
Setiap kali ada tindakan penting,
saya akan membawanya.
Awak perlu pulangkan kepada saya selepas habis guna.
Pistol
dan awak sendiri.
Mesti mengaku bahawa babak yang mereka pilih sangat sukar
[Apo]
tetapi dari awal hingga sekarang, hampir tidak melihat kemajuan mereka.
[Saya boleh nampak betapa seriusnya mereka tetapi sikap serius mereka]
[seperti butang yang tidak selaras. Mereka berusaha untuk mencari]
[tetapi]
masih belum jumpa.
Kenapa suka babak ini?
Bagi saya, saya rasa
- ada banyak emosi dalam babak ini. Ini babak yang sangat penting, kan, abang?
- Ya.
[Ia babak yang sangat penting dalam "KinnPorsche The Series La Forte".]
[Kinn begitu mempercayai Porsche sehingga dia serahkan pistol yang
begitu penting kepada dia. Rasanya Kinn sangat mencintai Porsche.]
Babak ini juga sama. Ada perasaan sebenar yang didedahkan dalam sekelip mata.
[Mile]
[Dialog antara Kinn dan Porsche dalam babak ini]
ada beberapa tindakan yang saling mengusik. Ia pengusikan
antara orang yang mempunyai perasaan antara satu sama lain.
- Ya.
Kamu memilih untuk berlakon sebagai watak yang mana?
- Saya berlakon sebagai Kinn.
- Awak berlakon sebagai Kinn.
- New berlakon sebagai Porsche.
Dalam babak ini, kita akan tukar tempat dari rumah cawangan keluarga
ke rumah selamat atau vila percutian cawangan keluarga.
Di wilayah lain, di tepi pantai. Babak ini sangat penting.
Jika ia berlaku di tempat yang kita suka,
ia akan menjadi sangat baik.
Maksudnya,
[Penolong profesor, Dr. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", guru lakonan]
mereka tukar tempat penggambaran dan tukar kepada
[rumah selamat di tepi pantai. Ini bahagian yang mereka tukar]
[Penolong profesor, Dr. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", guru lakonan]
supaya ia lebih sesuai dengan mereka.
Ini azimat.
Ia digunakan untuk memberkati diri. Bagaimanapun, dia samseng Thailand.
Okey, ada perspektif ini. Rasanya Kinn akan mempercayai benda-benda ini.
Ya.
[Kemudian, biar mereka mendirikan satu watak yang mempunyai gaya mereka sendiri.]
Dari segi penampilan mereka, cuba bergabung dengan watak.
Kemudian apabila watak bergabung dengan penampilan dan gaya mereka,
dan pandangan mereka, adakah mereka akan menemui pola pemikiran
[atau mencari beberapa perspektif supaya mereka dapat]
[keluar daripada gambaran yang mereka nampak dalam drama asal?]
Baik.
Kita mengumpulkan penemuan secara perlahan-lahan. Kita jangan menentukan
sama ada mereka betul atau tidak, perlu terus mencari.
Dalam langkah seterusnya, saya ingin membuat temu ramah watak.
Sekiranya mereka tidak mempunyai skrip sebagai rujukan, mereka perlu cakap sendiri.
[Penolong profesor, Dr. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", guru lakonan]
Fikir sendiri, jawab sendiri.
Lihat jika mereka boleh melakukannya. Boleh diselaraskan mengikut ini.
[Latihan]
[Mereka ditemu bual sebagai watak yang dimainkan]
Bagaimanakah perasaan awak sekarang, Kinn?
Bagaimanakah kehidupan sekarang?
Kalau benar-benar perlu mengatakannya,
[Jet berlakon sebagai Kinn]
tekanan sangat besar.
Bolehkah awak mengatakan apa yang awak lakukan setiap hari?
Setiap hari pun tiada apa-apa (yang istimewa).
Bangun.
Mandi.
Minum kopi.
Baca buku.
Mesyuarat.
Kadang-kadang akan pergi ke luar untuk berbincang sesuatu.
Mari kita bercakap tentang Tawan.
Tawan?
Siapa itu?
Awak benar-benar tak kenal dia?
Saya tak berapa
pandai ingat nama orang
tetapi kalau tak silap
dia sepatutnya sudah meninggal dunia.
[Ya, sebenarnya saya fikir sendiri]
[Jet Chatsadakorn Bundit]
[IG: jet_bundit]
kerana sebenarnya Tawan belum mati dalam drama.
Belum dibunuh oleh Kinn.
Namun begitu, saya rasa
Kinn telah membunuhnya, dia telah mati ditembak dengan pistol.
[Latihan]
[Mereka ditemu bual sebagai watak yang dimainkan]
Porsche, bagaimanakah rasa berjaya melarikan diri dari hutan?
Saya rasa Kinn sangat penting untuk saya
[New berlakon sebagai Porsche]
kerana dia juga menyelamatkan saya di hutan, dia juga menghalang peluru untuk saya.
Awak rasa pandangan awak terhadap dia dah berubah?
Dah banyak berubah. Saya tak sangka dia akan melindungi saya.
Bolehkah awak mengatakan bahawa dia teman lelaki awak sekarang?
[Jet sebagai sebagai Kinn]
Istilah yang lebih tepat, orang yang memahami isi hati,
orang yang sangat penting bagi saya.
Perasaan awak terhadap Kinn telah berubah sekarang.
Awak...
Apa rancangan awak untuk diri sendiri selepas ini?
Saya masih tak pasti
sama ada itu cinta atau terpesona seketika, terpesona atau cinta.
[New sebagai Porsche]
Sebab saya rasa
saya berubah terhadap Kinn sebab dia sanggup menghalang peluru demi saya.
Pada saat itu, saya rasa
dia benar-benar sanggup mati demi saya.
Namun saya juga berfikir dengan teliti bahawa adakah dia benar-benar mencintai saya
atau hanya untuk menunjukkannya. Sebab saya masih tak pasti tentang dia.
Ya. Dalam aspek ini, saya perlu lebih memahami watak.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Mesti lebih mengenali watak, perlu melakukan lebih banyak kerja rumah.
[Apo]
Langkah pertama, dia mesti mencari diri sendirinya terlebih dahulu.
Dia mesti tanya diri sendiri
apa yang dia suka dan senyuman pertama dalam hidupnya macam mana.
Atau kali pertama meluahkan perasaan kepada orang lain,
apa perasaan dia pada masa itu baru akan cakap?
Tetapi dia mungkin terlepas titik perubahan yang penting yang buat Hubungan mereka jadi berbeza.
[Penolong profesor, PhD. Bhanbhassa Dhubthien] [Pengarah Filem "Man Suang", Guru Lakonan]
[Iaitu Porsche diracuni dan ada hubungan seks dengan Kinn.]
[Jika dia lupa masa ini, ia akan menyebabkan]
dia mula sukar untuk teruskan.
[Kerana sudut ini biarkan dua orang melihat sikap masing-masing berubah.
Mula tak pasti perasaan sendiri.]
[Kemudian, mereka mengalami perkara di dalam hutan bersama-sama]
dan mula melihat keikhlasan dan satu sama lain yang sebenar.
lepas itu, berkembang menjadi cinta secara perlahan-lahan.
Sama juga dalam kehidupan sebenar kita.
Kita tak boleh tahu perasaan kita pada bila-bila masa.
Kadang-kadang kita tidak dapat merasakan perasaan pada masa itu.
Mungkin sebab kita tidak mempunyai rasa simpati yang cukup,
[terlepas dengar apa-apa secara tidak sengaja.]
[Selepas berlatih dengan Cikgu Ning, saya rasa saya lebih kenal Porsche.]
[New
Chunnawan Mandee]
IG: nnewchun]
Selepas saya lebih kenal Porsche, akan lebih bebas membina ciri-ciri Porsche.
Yang saya paling suka ialah
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
boleh menjadi watak itu dengan sebenar.
[Bersungguh-sungguh membantu supaya kerjasama kedua-dua orang ini sederhana,]
tak lebih dan tak kurang.
Kerana mereka berdua sangat berusaha. Kalau terlalu berusaha,
[Apo]
kemudian mereka terlupa…
Terlupa apa yang watak perlukan, malah juga apa yang diri mereka perlukan.
Saya rasa mereka dah fikir lebih awal
bahawa "Saya nak dapatkan ini." Tapi mereka terlupa "Apa yang saya buat di sini."
Penonton boleh menyertai pengundian masa nyata untuk persembahan terakhir dalam episod terakhir "The Hidden Character".
[Sertai pengundian]
[Pengundian masa nyata]
[The Hidden Character] [Episod terakhir]
[Persembahan langsung]
Pasukan yang mendapat jumlah undi yang paling banyak boleh menjadi duta pasukan pertama Luvys
[Duta pasangan pertama Luvys]
dan melakonkan watak drama Be On Cloud yang seterusnya serta mendapat ganjaran tunai sebanyak 500 ribu baht.
[Melakonkan watak drama]
[Be On Cloud yang seterusnya]
[Ganjaran tunai]
[500 ribu baht]
[Gambar fesyen]
Selain itu, juga boleh pergi ke Jepun untuk mengambil gambar fesyen dan menyertai temu ramah.
Pengundian Episod 11 bermula pada jam 21:15, 1 Julai 2023.
[Pengundian Episod 11]
[dijalankan pada jam 21:15, 1 Julai 2023]
[sehingga program pasukan terakhir berakhir.]
Selepas persembahan pasukan terakhir berakhir, pengundian akan tamat.
[Jumlah undi setiap peserta akan dikira bersama bilangan undi ahli pasukan.]
[Semua undi peserta]
[akan dikira bersama bilangan undi ahli pasukan.]
Pasukan yang mendapat paling banyak undi akan menjadi pemenang.
[Pasukan yang mendapat paling banyak undi akan menjadi pemenang.]
Dua saluran untuk mengundi dan melihat butiran adalah seperti berikut.
Saluran pertama, mengundi melalui WWW.THCBOC.COM.
[adalah seperti berikut.]
[Dua saluran untuk mengundi dan melihat butiran]
[Saluran pertama.]
[Mengundi melalui WWW.THCBOC.COM.]
Cara mengundi melalui laman web. Pertama, masuk ke WWW.THCBOC.COM.
[1. Masuk ke WWW.THCBOC.COM.]
Kedua, log masuk sistem, klik halaman utama.
[2. Log masuk sistem, klik halaman utama.]
Ketiga, pilih profil peserta yang anda ingin mengundi.
[3. Pilih profil peserta yang anda ingin mengundi.]
Keempat, pilih bilangan undi yang diperlukan, perincian seperti berikut.
[4. Pilih bilangan undi yang diperlukan.]
Bayaran perkhidmatan untuk 4 undi ialah 20 baht.
[Bayaran perkhidmatan untuk 4 undi ialah 20 baht.]
Bayaran perkhidmatan untuk 12 undi ialah 49 baht.
[Bayaran perkhidmatan untuk 12 undi ialah 49 baht.]
Bayaran perkhidmatan untuk 25 undi ialah 99 baht.
[Bayaran perkhidmatan untuk 25 undi ialah 99 baht.]
Bayaran perkhidmatan untuk 80 undi ialah 299 baht.
[Bayaran perkhidmatan untuk 80 undi ialah 299 baht.]
Bayaran perkhidmatan untuk 100 undi ialah 349 baht.
[Bayaran perkhidmatan untuk 100 undi ialah 349 baht.]
Kelima, pilih cara pembayaran.
Cara pembayaran untuk mengundi melalui laman web adalah seperti berikut.
[Cara pembayaran mengundi melalui laman web.]
Kad kredit, kad debit, ThaiQR, Alipay atau WeChat.
[Mengundi melalui WWW.THCBOC.COM.]
Selepas membayar, tunggu pemberitahuan sistem yang memaparkan "Berjaya mengundi".
[Berjaya mengundi.]
Saluran kedua, mengundi melalui SMS.
[Saluran kedua, mengundi melalui SMS.]
[Klik 414166]
[Pengundian besar, taip 4141069
dan kod peserta.
Kemudian ketik panggil.
Setiap kali 69 baht untuk setiap syarikat telekomunikasi.]
Klik 414166
dan kod peserta.
Kemudian ketik panggil.
Setiap kali 6 baht untuk setiap syarikat telekomunikasi.
Untuk pengundian besar,  taip 4141069
dan kod peserta.
Kemudian ketik panggil.
Setiap kali 69 baht untuk setiap syarikat telekomunikasi.
[Pengundian besar, 12 markah]
[Hari ini saya akan berlatih dengan Cikgu Ning. Pergi bersama dengan Abang Ta.]
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Hari ini nampak dia, kejutan yang dia beri ialah
[Apo]
[saya tak sangka pasukan mereka]
[boleh mencari rasa natural seperti ini.]
[Menjadi titik yang berbaloi untuk dilihat.]
Kita buat latihan hari ini.
Hari ini mungkin ialah latihan lakonan. Tapi sebelum bermula,
saya mahu kamu ulangi semula
[Penolong profesor, PhD. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", Guru Lakonan]
diri kamu sejak hari pertama masuk ke sini.
Sejak hari pertama masuk ke sini, fikiran pertama saya ialah saya mahu menang.
Saya mahu menang.
Mesti menang.
Dari bab pertama dan ke-2, Saya mempunyai fikiran yang ingin mengalahkan semua orang.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Saya mesti mendapat tempat pertama.
[Biar ibu cakap sebanyak mungkin]
perkataan "sayang".
Apa yang perlu dikatakan sebelum tidur setiap malam?
[Cakap "Sayang awak."]
- [Sayang awak. xN]
- Teruskan.
Pemenang kita ialah Copper dan Abang Lotte!
Pasukan kedua mendapat 6 token emas!
Copper adalah seorang yang terlalu berusaha, sangat serius
[Pond Krisda]
[Pengasas Be On Cloud, CEO]
dan merancang semua perkara.
Orang yang terakhir.
Lapan token emas.
Copper.
Sebaik sahaja mengumumkan bahawa saya mendapat 8 token emas yang sama seperti sebelum ini,
[Copper]
saya percaya hati ramai orang di sana rasa
"Oh, Copper tidak membantu sesiapakah?"
Saya rasa semasa bermain permainan,
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
saya perlu cuba yang terbaik.
Dari perspektif saya, setiap perkara yang dia lakukan…
[Apo]
sentiasa menang.
Dia tak tahu bagaimana untuk kalah.
[Dia takkan melakukan perkara]
[yang buat orang lain rasa tak baik.]
[Jadi dia menjadi seorang yang sentiasa berlagak.]
[Namun bila sampai ke bab ke-3, "Lakonan Drama",]
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
saya seolah-olah telah mengubah fikiran saya. Saya lebih ingin menikmatinya.
Saya lebih mahu semua orang menikmati lakonan saya daripada menang.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Ta, apa pendapat awak? Awak pernah berlakon "KinnPorsche The Series La Forte".
Lepas itu perlu datang menyertai permainan ini,
dan berlakon dalam permainan ini.
[Sudah cakap, sangat letih, dah berlari sangat jauh.]
Sebenarnya, kalau ada orang asyik tengok Ta,
[Pond Krisda]
[Pengasas Be On Cloud, CEO]
[(akan rasa)Ta kelihatan lebih muda.]
[Bukan maksud rupanya(muda), tetapi]
[perasaan yang orang sepatutnya ada, dia kehilangan ini
sebab dia selalu bergaul dengan senior.]
[Dia sentiasa bergaul dengan orang yang lebih tua sehingga dia lupa dia baru berumur 23 tahun.]
Kerana kadang-kadang saya akan
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
[bergaul dengan orang yang lebih tua daripada saya tinggal bersama, dan]
[saya belajar perangai daripada dia, tapi…]
[semakin lama dan semakin menyerap, bingkai peraturan saya
akan hilang secara perlahan-lahan]
[sehingga saya rasa saya lebih muda sekarang.]
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Kalau kamu ingin mentafsirkan
"KinnPorsche The Series La Forte" supaya lebih mendekati diri sendiri…
Nak bincang tentang babak yang kami pilih?
Boleh juga.
Babak yang kami pilih
sangat gembira.
Penonton akan berasa gembira kalau menontonnya.
Selepas saya tengok, saya rasa babak yang sangat menarik perhatian ialah "makan Thai mookata".
Mari kita minum. Hahaha.
Minum!
Tuangkan bir untuk saya.
Awak tiada tangan dan kaki?
Babak yang sangat comel. Ia babak yang buat mereka lebih saling memahami.
Namun setiap orang mempunyai pemikiran sendiri.
[Penolong profesor, PhD. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", Guru Lakonan]
Kenapa awak datang?
Masih perlu tanyakah?
Saya datang untuk bawa awak balik rumah.
[Kalau awak nak berbual dengan dia secara elok-elok,]
awak perlu bertenang.
Kalau dulu, saya akan cakap begitu, tapi…
Tapi, saya juga faham bahawa…
awak sedang bercuti.
Ini babak yang sangat comel.
[Pond Krisda]
[Pengasas Be On Cloud, CEO]
Tapi tak mudah untuk(melakonkannya sehingga menjadi) comel.
Kerana ada seseorang sedang marah.
Seorang lagi sambil berlagak, sambil memujuk dia. Ini tak mudah untuk dilakonkan.
- "KinnPorsche The Series La Forte" berkaitan dengan mafia.
- Ya.
Kami rasa adalah pada tahun 1956.
- Kongsi gelap memerintah bandar.
- Ya.
[Itu…]
[Copper dan Ta]
mengubah masa babak menjadi tahun 1956.
[Penolong profesor, PhD. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", Guru Lakonan]
Drama ini mendekati dengan saya.
Saya tahu ia sangat dekat dengan saya.
Apa maksud awak?
Datuk saya pernah buat kerja industri informal.
Cerita ini sangat menarik.
Masa itu ialah...
- tahun 1956, kongsi gelap memerintah bandar.
- Ya.
Datuk saya terus bekerja sehingga berumur 27 tahun.
Pada masa itu, ibu saya dilahirkan. Jadi datuk saya bawa ibu saya pergi ke Bangkok untuk melancong.
Datuk saya ditembak di tandas hotel.
Kemudian, mulutnya...
Itulah yang saya dengar. Pada masa itu, ibu saya berumur 6 tahun.
Ibu saya tak tahu apa-apa.
Selepas balik
ke Changwat Chanthaburi, dia tahu ayah ditembak.
Itu sajalah.
[Namun mereka mempunyai inspirasi yang kuat.]
[Contohnya, sumber idea Copper. Dia kata datuk dia]
[memang hidup pada zaman itu, juga ada sifat yang mirip dengan "KinnPorsche The Series La Forte".]
[Dia mempunyai album foto yang meyakinkan. Harap itu ialah permulaan yang baik.]
[Penolong profesor, PhD. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", Guru Lakonan]
Titik bahaya untuk mengubah era ialah
adakah mereka boleh buat sampai tahap itu?
Adakah mereka benar-benar memahami hati orang era itu?
Baik, latihan ini dipanggil "Menarilah Mengikut Lagu Hidupmu".
Saya mahu kamu mengembangkan
setiap peringkat kehidupan.
Pilih latihan "Menarilah Mengikut Lagu Hidupmu" ini ialah
[Penolong profesor, PhD. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", Guru Lakonan]
mainkan lagu dan biar mereka masuk ke tempoh diri sejak kecil sehingga tua.
Ia membantu
melatih pelakon yang tak memahami perasaan sendiri.
[Begitulah, kemudian bernafas.]
[Kali ini saya mahu kamu bayangkan diri sendiri semasa berusia 1-3 tahun.]
[Saya rasa latihan ini mungkin membantu]
untuk memahami emosi sendiri dan
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
sesetengah bahasa gerak-geri.
Boleh masuk ke dalam emosi sebenar pada masa itu.
[Ta lepaskan badan sendiri, jangan pergi. Perlu menggunakan pergerakan,Ta.]
[Kalau berasa sedih, melepaskannya, Ta. Jangan menekan diri sendiri.]
Iaitu...
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
ada pelbagai emosi.
Emosi yang saya tak mahu orang lain tahu. Contohnya,
emosi negatif. Saya tak mahu menunjukkannya.
- [Ta, jerit kuat-kuat.]
- Ah!
- [Jerit lagi.]
Mungkin sebab Abang Ta tak dapat menunjukkan emosi pada masa itu. Contohnya, berjaga-jaga dan gementar.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
[Ini kali pertama mereka melakukan latihan ini. Mereka juga melakukannya sampai tahap yang tertentu.]
[Pada masa depan, akan terus menggunakan latihan ini untuk melihat kemajuan mereka]
[Penolong profesor, PhD. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", Guru Lakonan]
dan tengok mereka ada lebih menerima dan terbuka atau tidak.
Ta, awak rasa macam mana?
Saya rasa...
- awak kata saya perlu tunjukkan, jadi saya jalan. Kalau tanya saya ada rasa tak, saya juga ada rasa.
- Ya.
- Juga ada rasa tetapi mungkin bukan menunjukkan dengan cara menari.
- [Ya.]
- [Namun... Ya, ada rasa.]
- [Ada rasa]
[Rasanya dia dapat rasainya, tapi...]
dia masih tak tahu bagaimana menggunakan perasaannya. Rasanya perasaan badan
[Penolong profesor, PhD. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", Guru Lakonan]
dan perasaan dalam hatinya masih belum berhubung secara natural.
Sebenarnya pada mulanya,
apabila awak suruh kami tutup mata dan bayangkan ketika kami baru buka mata semasa kami dilahirkan,
- saya tak rasa apa-apa. Tiada perasaan.
- Ya.
Jadi memaksa diri...
Apa yang berlaku dalam fikiran awak?
Rasanya saya sedang memaksa diri.
Memaksa diri sendiri untuk mengatakan bahawa saya mahu merasakan ini, saya mahu
buat postur begini.
Saya juga mengaku pada mulanya saya juga terlalu berhati-hati.
Saya banyak berfikir, jika saya menari seperti ini, adakah orang lain akan rasa ia nampak bagus bila nampaknya?
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Kalau saya menari begini, Adakah Cikgu Ning akan rasa ok?
Semasa di sekolah rendah, saya rasa tempoh paling teruk
dalam hidup saya
ialah bila saya dibuli setiap hari.
Pada masa itu, saya berbadan kecil dan segan.
Saya juga suka menangis pada masa itu.
Suka menangis bermaksud selalu menangis?
Saya menangis setiap hari pada masa itu. Mungkin itu juga sebab saya tak dapat meluahkan emosi.
Sebab ibu bapa saya menaruh harapan tinggi terhadap saya setiap hari. Mereka akan suruh saya cakap
"Lelaki mesti tabah, lelaki mesti cekal,
lelaki tak boleh menangis, lelaki mesti menjadi pemimpin."
- Mereka suruh awak bercakapnya?
- Mereka suruh saya bercakapnya setiap pagi dan malam.
Semasa saya bekerja dengan pelakon, selalu nampak perkara yang berlaku pada Copper.
[Penolong profesor, PhD. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", Guru Lakonan]
Terutamanya pelakon lelaki, kerana kadang-kadang,
lelaki diajar untuk menjadi tabah,
[tak menunjukkan kelemahan sendiri dan berusaha tak sensitif terhadap emosi sendiri.]
[Setelah asyik cakap begitu kepada dirinya selama bertahun-tahun menyebabkan]
[dia tak dapat menghubungkan perasaannya selepas menjadi pelakon.]
Dia mengumpulkan (emosi)
[Penolong profesor, PhD. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", Guru Lakonan]
sehingga sangat tebal. Perlu hapuskannya dengan banyak masa secara perlahan-lahan.
Saya nampak kemajuan kamu berdua. Saya rasa saya dah cakap
isi penting sebagai pelakon dan manusia,
perlu dibenarkan.
[Sebenarnya dah bercakap banyak. Saya akan menggunakan semua yang diberitahu oleh Cikgu Ning.]
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
[Saya rasa saya tahu.]
[Saya memahami emosi saya, mengetahui perasaan saya dan apa yang saya rasa pada masa itu.]
Apa reaksi saya terhadap kata-kata orang lain?
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
[Saya rasa mereka boleh melakukannya, sedang mengurangkan.]
[Boleh mengurangkan bingkai (yang mengekang diri).]
[Memahami dinding emosi sendiri, tidak menghimpunnya di dalam hati.
Membantu dengan sepenuh hati]
Mereka akan lebih memahami diri sendiri.
[Penolong profesor, PhD. Bhanbhassa Dhubthien]
[Pengarah Filem "Man Suang", Guru Lakonan]
Setiap adik mesti berlatih dengan terbaik. Dan mereka tak tahu nasib sendiri sama ada berlakon pada akhirnya?
[Mile]
Peraturan pengundian.
[Pilih 3 pasukan terakhir untuk naik ke pentas. Satu pasukan akan disingkirkan.]
[Dari manakah markah itu? Daripada undian penonton.]
Penonton pilih
[Pond Krisda]
[Pengasas Be On Cloud, CEO]
orang yang mana
harus terus menuju ke pentas yang sebenar.
[Adakah ia membebankan kalau hanya boleh memilih 1 pasukan? Sangat membebankan.]
[Kerana semua orang kelihatan mempunyai prospek.]
[Sangat mempunyai prospek, jika dibandingkan dengan saya,]
pada usia mereka, mereka bertambah maju dengan cepat.
Saya percaya setiap pengundi melihat keseluruhan
dan betapa dia ingin menyokong orang ini.
[Apo]
Biarkan penonton membuat keputusan kerana adil, jika hari ini
semua orang rasa boleh membuat keputusan,
ini bermakna semua orang boleh memilih karya yang mereka suka. maka ada hak untuk memilih siapa yang mereka suka.
Saya juga ingin melihat ramai penonton untuk membantu membuat keputusan. Jadi kami boleh
pilih jenis pelakon yang bagaimana untuk melakonkan drama ini.
Sila tonton, saya percaya,
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
itu ialah persembahan yang besar.
Saya percaya semua orang pasti sangat gembira dengan persembahan.
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
Jemput semua dengan ikhlas, saya boleh kata persembahan setiap pasukan
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
pasti luar biasa. Semua orang pasti akan menikmatinya.
Membuat persembahan dengan bersungguh-sungguh. Saya telah melakukan banyak kerja rumah. Ingin menjemput semua orang untuk menonton.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Saya percaya semua orang akan dapat tonton persembahan yang akan senyum bersama bila menontonnya.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Saya boleh kata, kami berlapan telah menyediakan persembahan ini dengan bersungguh-sungguh.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Tolonglah. Harap semua orang dapat melihat perkara baharu yang menarik di pentas ini.
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Ada kejutan kecil.
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
Peminat mungkin boleh mengambil bahagian. Akan menarik dan gementar.
[Pond Krisda]
[Pengasas Be On Cloud, CEO]
Biarkan adik-adik mendapat peluang dan ada rasa penyertaan dengan kenangan yang indah.
[Apo]
Saya ingin biar
semua orang memberi keyakinan kepada adik-adik, seperti
pada hari semua orang memberi saya keyakinan.
Sekiranya semua datang melihat mereka, akan nampak daya tarikan mereka.
[Mile]
Sebab mereka sangat serius
untuk membawa kegembiraan kepada penonton dan berkongsi benda baik untuk para penonton.
Datanglah jika ada masa. Jumpa awak bila persembahan langsung THC.
[The Hidden Character]