[Be On Cloud]
[iQIYI]
[Semua komen peserta program ini ialah pendapat peribadi,
tidak mewakili pendirian iQIYI]
[Penerbitan bersama]
Misi "Hidden Character" adalah
berpura-pura tak tahu main permainan.
Sengaja kalah dan menunjukkan prestasi yang lemah.
Kemudian biarkan diri sendiri
dan pasangan tak dapat token emas.
Kalau pasangan dapat token emas,
semua token emas "Hidden Character" akan dirampas.
Permainan pertama,
saya berusaha untuk kalah.
Apa? Apa yang awak mengarut dengan saya?
Saya ialah
"Hidden Character".
Siapa ialah "Hidden Character" hari ini?
Sila angkat tangan!
[The Hidden Character]
[Penerbitan iQIYI]
[Penerbit eksekutif
KRISDA WITTHAYAKHAJORNDET]
[Produser
KANATIP LUCKSANAPIPATKUN]
Terima kasih!
[Pengarah
SURAT SITTIPORNCHAI
SUCHADA THANGPORNTHAWEE]
Marilah.
Helo, semua.
Dah datang.
[Penerbitan]
[Penerbitan eksekutif, ketua perancang, pengarah penerbitan]
Dah nampak.
Sinikah?
Selamat pagi, rakan-rakan THC!
Hari ini hari kedua "The Hidden Character" Bab 2.
[Pengacara]
[Perth]
[Program dibahagikan kepada 4 bab. Setiap bab berbeza]
[Bab 4]
[Bab 3]
[Bab 2: Hidden Character]
[Bab 1: Hidden Story]
Saya nak tanya dua orang pemenang semalam.
Apakah perasaan kamu?
Apakah perasaan menaiki kapal persiaran mewah
dan tidur di bilik suite mewah?
[Copper]
[Woody]
Tentang kapal persiaran mewah.
Ya.
Semua orang makan bento.
Saya makan udang galah dan salmon.
Ada juga champagne.
Apa perasaan Abang Woody?
Tentang bilik suite mewah itu,
juga sangat bagus.
Berpuluh-puluh kali lebih baik
daripada tempat tinggal kamu.
Ada apa?
Bilik kamu berselerak dan kotor.
- Bilik kami sangat kemas.
- Mereka boleh minta pembantu untuk mengemas.
Ya.
Bilik mereka tiada kolam renang pun.
Bilik kami ada pesawat.
Pesawat yang boleh urut belakang.
Wah!
Pesawat yang boleh urut belakang. Mari mula urut.
Belakang saya lenguh.
Mereka juga ada.
Urut dengan sangat selesa.
Ada juga.
Peraturan kita hari ini juga sama seperti sebelumnya.
Setiap orang perlu memilih pasangan.
Namun, sebelum memilih pasangan,
kita perlu cari orang yang paling penting
dalam misi hari ini.
Iaitu kita perlu cari
"Hidden Character" hari ini.
Dah bersedia?
Dah!
Kalau dah bersedia, mari cabut kad.
Mula daripada Abang Jet.
[Semua tetamu cabut kad secara rawak
untuk menentukan "Hidden Character" hari ini.]
Kita tinggal orang terakhir untuk mencabut kad.
Masih cabut kad, tunggu dia datang.
Yakah? Nak tunggu dia?
Sudah lama dia cabut. Hanya satu kad.
Rasanya orang ini telah ambil masa lama.
Dia orang terakhir pula.
Tidak. Mungkin dia ialah "Hidden Character".
Dia mestilah ambil kad dan rakam babak khas.
Dah datang.
Dia pasti sedang merancang tadi, kan?
Sekarang, semua orang dah cabut kad.
Jadi, antara 11 orang rakan,
ada seorang ialah "Hidden Character".
Sebenarnya, saya tak tahu.
Juga tak dapat perasan.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Semua orang nampak normal. Masih tak dapat kesan.
Semua orang tenang.
Mengekalkan rupa sendiri yang paling normal.
Semua orang begitu.
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Pada masa itu,
saya tengok mata semua orang.
Menatap pada mata.
Tak tahu.
Benar-benar tak tahu.
Boleh katakan
gelap gelita dan tiada idea langsung.
Selepas cabut kad untuk menentukan "Hidden Chafacter",
pusingan seterusnya
adalah bahagikan kumpulan, betul tak?
Jadi, saya menegaskan sekali lagi
misi "Hidden Character" hari ini.
Pertama,
mesti tak boleh menang
["Hidden Character" dan pasangan tak boleh menang dalam permainan.]
[Kalau tidak, semua token emas yang diperoleh "Hidden Character" akan dirampas.]
Tak boleh menang.
Kalau menang,
semua token emas yang diperoleh pada hari itu akan dirampas.
["Hidden Character" dan pasangan tak boleh menang dalam permainan.]
[Kalau tidak, semua token emas yang diperoleh "Hidden Character" akan dirampas.]
Sama seperti Bump.
Tak dahsyat langsung.
Misi kedua,
[Identiti "Hidden Character" tak boleh didapati.]
[Kalau tidak, semua token emas juga akan dirampas.]
tak boleh didapati.
Kalau kedua-dua misi berjaya,
[Identiti "Hidden Character" tak boleh didapati.]
[Kalau tidak, semua token emas juga akan dirampas.]
boleh dapat maximum 6 token emas.
[Kalau "Hidden Character" gagal dapat token emas dalam permainan,]
[maka misi berjaya, boleh dapat 6 token emas.]
Enam token emas mungkin tak cukup.
[Kalau "Hidden Character" gagal dapat token emas dalam permainan,]
[maka misi berjaya, boleh dapat 6 token emas.]
Tapi cukup untuk awak menang dan mengubah keadaan.
Sebelum kita membahagikan kumpulan hari ini,
masih ada satu aktiviti
yang dipanggil "Speed Talk".
- "Speed Talk"?
- Oh?
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
Apabila saya mendengarnya,
saya berfikir apa maksud "Speed Talk"?
Kena bercakap dengan cepat?
Berapa cepat?
Adakah seperti "%#*%&^……"?
Yang berada di kedudukan 5 teratas ialah New,
JJ, Mio,
Woody
dan Copper.
Lima orang ini
akan dipisahkan. Duduk di
tempat permainan yang berasingan.
Bagi orang yang selebihnya,
ada peluang pergi mencari salah seorang daripada 5 orang ini.
Semua orang bergilir-gilir.
Setiap orang ada 2 minit
untuk bercakap dengan mereka.
Gunakan masa yang terhad ini untuk saling memahami.
Cuba mengeratkan hubungan masing-masing.
Sebab kekuatan hubungan kamu berdua
akan menjejaskan pemilihan pasangan seterusnya.
Jangan lupa, pasangan yang baik
dan kerjasama pasukan yang baik
akan membuat kita lebih mudah menang
dalam permainan dan dapat token emas.
Dah bersedia?
Dah.
Kalau dah bersedia,
mari mula pusingan "Speed Talk"!
"Speed Talk".
[Ta
Nannakun Pakapatpornpob
IG: Ta_nannakun]
Semasa "Speed Talk",
saya boleh berbual dengan 5 orang.
Antara 5 orang ada Copper, New,
JJ,
Mio,
dan Abang Woody.
Semuanya 5 orang.
Kenapa nak berbual dengan mereka?
Untuk lebih mengenali mereka
supaya saya dapat mengetahui maklumat tentang mereka
untuk menjalankan permainan seterusnya.
[Bump]
[Copper]
Adakah dia Bump dari THC?
Bump dari THC dah datang.
Macam mana, pemenang semalam?
- Awak dah tahu maklumat biasa.
- Ya.
Marilah.
Saya nak tahu.
Semasa kita masih tak mengenali,
apa anggapan awak pada saya
dengan hanya melihat pada penampilan saya? Nak tahu.
Nak tahu?
Awak nampak bersemangat.
Sangat berstamina pada kali pertama berjumpa.
Seperti, "Helo, abang!"
"Di mana abang?"
Begitulah awak pada kali pertama kita berjumpa.
Awak juga sangat bersemangat
pada kali pertama berjumpa.
Pada kali pertama berjumpa, saya rasa
kita berdua mempunyai gaya yang sama, agak gila.
Berstamina.
Stamina yang tak habis-habis.
Penuh stamina.
Ya, penuh stamina.
Apa yang awak buat pada hari biasa?
Apa yang awak buat
di rumah pada awal pagi?
Aktiviti kegemaran saya baru-baru ini
ialah land surf skate.
Awak reti main?
Land surf skate? Adakah seperti papan luncur?
Hampir sama.
Ya, saya tahu papan luncur.
Saya sangat suka sukan seperti ini.
Perlukan kemahiran.
Mungkin akan cedera.
Saya tak takut cedera.
Sebenarnya awak lebih tua daripada saya.
Kita sebaya.
Pada kali pertama berjumpa.
Tapi, kadang-kadang saya biasa panggil orang lain sebagai abang.
Selalu salah panggil
Tapi, awak abang saya.
Sebenarnya, saya ialah abang.
Sebenarnya, kita sebaya. Jangan fikir banyak.
Okey.
Jumpa nanti.
Sebenarnya, saya agak risau.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Adakah pasangan yang saya pilih hari ini
ialah "Hidden Character"?
Saya risau dia akan buat saya malang.
Namun, perlu terus menantikannya.
Adakah bertuah hari ini
atau malang seperti semalam?
Awak nak buat pasangan dengan saya?
Ingin buat pasangan dengan New kerana
[New]
kita berdua mungkin
mempunyai banyak persamaan.
Pernah melakukan beberapa kesilapan.
Ya, faham.
Jika kita buat pasangan, pasti boleh menang.
[Lotte]
Saya rasa boleh menang kerana
saya...
Saya pasti akan berusaha.
Ya.
Awak sanggup berusaha?
Mestilah nak berusaha, nak dapatkan token emas.
Saya dah fikir dari awal
[Lotte
Chaiyut Panchukiat
IG: lotte_pck]
dan memutuskan untuk mencari New.
Saya beritahu dia segala-galanya tentang saya.
Saya beritahu dia dengan ikhlas.
Saya rasa dia juga ikhlas terhadap saya.
Macam mana dengan kehidupan awak?
Bagus.
[Max]
Ada baik dan buruk juga.
Campur bersama.
Macam itulah.
Awak Max, kan?
Dah kenal lama.
Ada nama panggilan? Macam Maggie atau apa.
Nama panggilan Max-Cool.
Benarkah?
Panggil Max Max Max.
Max-Max?
Adakah nama awak Mio-Mio?
Mahu tambah satu suku kata lagi?
Perkataan ganda?
Mio-Mio-Sa.
Mio-Sa 007?
Bagaimana awak tahu?
Benar.
Saya punya juga benar, dulu ada orang panggil begitu.
Awak ada hobi lain tak? Selain bertinju.
Bertinju?
Selain bertinju.
Saya suka simpan barang,
koleksi.
Koleksi?
Ya.
Contohnya?
Kalau tak kira sukan,
saya suka simpan barang saja.
Namun, ia bukan koleksi tentang sukan.
Saya suka simpan koleksi.
Wang kertas lama.
Wang kertas lama dan lain.
- Betulkah?
- Saya kelihatan tak macam begitu?
Sembang dan tanya sikit.
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Saya ingin tahu hal tentang dia
dan dia ingin tahu hal saya juga.
Dia juga promosikan diri sendiri.
Dia mahu saya pilih dia.
Kerana saya duduk di sana menunggu dia datang
dan sembang tentang diri sendiri.
Helo.
Helo, abang.
Apa khabar, kawan?
Duduklah.
Saya ada satu soalan.
Kali pertama kita berjumpa adalah di Impact, kan?
Ya.
Semasa kali pertama kita berjumpa,
awak rasa personaliti saya macam mana?
Pada masa itu,
saya rasa orang ini
[Ta]
boleh tahan.
Boleh tahan...
Macam Rapper yang biasanya
ada sejenis gaya.
Gaya macam mana?
Gaya yang sangat jahat.
Terima kasih.
Saya anggap awak memuji saya.
Personaliti saya masih sangat jelas.
Selepas kita berbual, perasaan masih sama
atau berubah?
Lagi jahat.
Personaliti lebih jelas, terlalu jelas.
Okey.
Jadi abang
dulu macam mana?
Saya orang baik.
Biar betul?
Sejujurnya,
saya macam nampak diri sendiri.
[Ta
Nannakun Pakapatpornpob
IG: Ta_nannakun]
Apabila baru masuk ke Be On Cloud,
macam Mio.
Lebih harmoni daripada yang saya bayangkan.
Semasa sembang,
agak sesuai.
Ya.
Ada apa-apa
perkara yang awak rasa orang lain tak tahu
yang akan buat orang lain rasa,
"Eh, ini JJkah?"
Ada.
Ini...
Sebenarnya jarang ada orang tahu.
[JJ]
Saya ada satu kebolehan istimewa.
Apa itu?
Tak banyak orang tahu.
Saya boleh bertepuk tangan dengan satu tangan.
Benarkah?
Tengok.
Macam inikah?
Macam mana buat?
Macam inilah.
Kena relaks jari?
Ya, relaks.
Sini, pergelangan tangan tak perlu goyang.
Relaks sepenuhnya, biar mereka sentuh sendiri.
Awak agak pelik.
Pelik, bukan?
Pada mulanya,
pasangan yang saya suka
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
ialah Abang Jet,
Fuaiz dan Lotte, 3 orang ini.
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Saya tahu apabila Abang Jet berjalan ke sini.
Orang ini mungkin boleh pakai.
Selepas sembang,
saya rasa orang ini patut diperhatikan.
Sebagai pasangan, patut diperhatikan.
Ya, semasa sembang,
saya janji kepada semua orang.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Kerana saya ingin tengok reaksi mereka.
Tengok sama ada mereka "The Hidden Character".
Rasa... apa?
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Alamak, apa permainan ini?
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Saya nampak kawan-kawan diikat.
Hei, apa yang mereka nak buat?
Jet, tolong!
Keliru sangat.
Lepaskan saya!
Rakan-rakan THC tak perlu keliru.
Apa yang semua orang nampak sekarang
ialah sebahagian daripada
sesi memilih pasangan seterusnya.
Dua penculik yang cadangkan idea kejam
untuk menculik tebusan ini
ialah Barcode
[Us]
[Barcode]
dan Us!
Jangan jerit.
Mari kita bermain sesuatu yang seronok.
Ini cara untuk melarikan diri.
Semua orang mesti selamatkan tebusan.
Mesti memilih pasangan awak dengan baik.
Tak menakutkan sama sekali.
Lima orang yang berdiri di sana
ialah orang yang ada keputusan baik sebelum ini.
Jadi, kamu 6 orang jadi tebusan.
Misi 5 orang itu apa?
Misi kamu adalah...
[Peraturan pembahagian pasukan]
[Pemain perlu mencari 3 kunci.]
[Untuk menyelamatkan tebusan yang mereka mahu berpasukan.]
Cari ketiga-tiga kunci
[Peraturan pembahagian pasukan]
[Pemain perlu mencari 3 kunci.]
[Untuk menyelamatkan tebusan yang mereka mahu berpasukan.]
untuk menyelamatkan rakan-rakan.
Setiap kunci mempunyai kisah latar belakang tebusan.
[Petunjuk]
Mesti pakai maklumat yang diperolehi
daripada perbualan pagi tadi.
Perlu cuba
maklumat pada kunci yang mana
ialah maklumat tebusan yang awak mahu selamatkan.
Kunci yang kamu perlukan
kena dicari di dalam kolam renang.
Faham tak?
- Faham tak?
- Faham!
Saya pukul awak dengan pisau!
Eh! Awak berhati-hati!
Saya nak tambah lagi.
Seperti yang kamu lihat,
ada 6 tebusan.
Namun, hanya ada 5 orang di ranking.
Ini bermakna ada seorang
yang tiada orang selamatkannya.
Dia akan diikat di sini.
Maksudnya orang itu
tak layak menyertai permainan mengumpul token emas hari ini.
[Peserta yang tiada pasangan akan kehilangan kelayakan
untuk menyertai permainan kecil hari ini]
Wah, biar betul?
Enam orang yang ditangkap,
[Lotte
Chaiyut Panchukiat
IG: lotte_pck]
5 orang yang menyelamatkan orang.
Pasti ada seorang yang tak boleh
menyertai permainan kecil.
Maksudnya tak boleh dapat token emas
dan tak boleh menyertai pertandingan dengan orang lain.
Saya rasa tertekan.
Lima kawan teratas dalam ranking,
ada sesiapa yang dah ada calon tebusan
yang nak selamatkan?
Saya rasa Abang Jet dan Abang Lotte pasti laku.
Semua orang mahu jadi pasangan mereka.
Kita nak tengok, adakah Max masih bersendirian hari ini?
Jangan menyakiti Si Max.
Mari kita mula memberi petunjuk.
Baik.
Ya, menakutkan.
Ini tebusan pertama.
Ayahnya seorang askar.
Ya.
Kedua,
suka mendengar lagu band "Gun and Rose".
Ini sangat jelas.
Ini sangat jelas
Siapa?
Entah siapa.
Ada pengalaman yang bercinta selama 7 hari dan berpisah.
Siapa dia?
Entah.
Tebusan kedua.
Entah siapa dia, tapi...
Pertama,
dia lebih tahyul.
Tahyul?
Apa?
Saya rasa ini permainan.
Permainan?
Yakah?
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Dia kelihatan pintar dan mesra,
tapi kadang-kadang dia agak keliru.
Dia pernah dilanggar oleh motosikal dan hampir mati.
Pernah bergaduh dengan kawan semasa darjah dua
kerana merampas teman wanita.
Saya ingin tahu siapa orang ini.
Sedihnya.
Bekas teman wanita bersama dengan kawan baiknya.
Dia suka meditasi pada waktu pagi.
Siapa ini?
Suka membawa Nunchucks.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Dengar cerita semua orang,
agak-agak dapat teka siapa punya kisah.
Namun, saya tak tahu tentang sesetengah orang punya.
Jadi, saya cari orang yang saya tahu dulu.
Cari orang yang paling rapat dan banyak sembang dulu.
Berat badan pernah mencapai 80kg.
Saya 90kg sekarang.
Sudah 90kg.
Dah gemuk.
Dia pemain bola sepak profesional
yang berkhidmat kepada kelab.
Siapa?
Siapa ini?
Ini yang terakhir.
Dia seorang budak yang personaliti kurang baik.
Ya.
Dia terlupa hari jadi mak baru-baru ini.
Okey.
Terlalu banyak maklumat.
Dah tahu siapa dia.
- Budak jahat.
- Kurang ajar.
Semua dah bersiap sedia?
Dah.
Kalau dah bersiap sedia...
Mulalah!
Ayuh!
Marilah!
Tolong!
Pergi!
Cepat, siapa yang lambat kalah.
Ayuh!
Kenapa awak buat begini?
Siapa rasa oksigen tak cukup, boleh berdiri dulu.
Dah tak ingat setiap kad maklumat milik siapa.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Tak berfikir terlalu lama.
Kalau tak, ia akan lebih lambat daripada orang lain.
Jadi, sudahlah, buangnya.
Tolong!
New dapat 10 keping.
Duduk di sana dan baca satu demi satu.
Dia ambil banyak.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Duduk di sana dan baca satu demi satu.
Buang selepas baca.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Semasa saya turun untuk ambil,
saya terus dukung belasan keping.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Ya, sangat jahat.
Tolong!
Tolong saya!
Max dah diselamatkan!
Yeah!
Peluklah!
Pasangan pertama muncul.
Woody dan Max!
Pada masa itu, saya sangat gembira kerana saya orang pertama diselamatkan.
[Max
Chanachai Sawangnin
IG: juxtmax]
[Woody
Nuttawut Chaibooranapankul
IG: t_wuddy]
Max salah satu adik kesayangan saya.
Sebab dia
macam budak, sangat comel.
Saya banyak bersembang dengannya.
Rasanya saya bersembang paling banyak dengannya.
Jadi saya ingin sepasukan dengannya.
Abang Ta! Saya punya!
Sini! Tengok sini!
Dah dibuka!
- Saya punya!
- Jangan bergerak dulu.
Saya pilih Abang Ta.
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Saya rasa kami sepasukan mesti sangat hebat.
Sebab kad maklumatnya macam sendiri datang kepada saya.
Saya nampak kad maklumat "meditasi" itu sebaik saja saya turun.
Saya pun pergi buka garinya dan pilih dia.
Kami berdua seperti adik-beradik.
Rasanya kami sangat hebat.
Abang Ta! Saya punya!
Sini! Tengok sini!
Dah dibuka!
Saya punya!
Ambil itu!
Bukalah.
80kg, dia juga meneka dengan betul.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Jadi dia ambil itu dari awal.
Dia mungkin terlupa yang lain.
Saya terlupa hari jadi ibu saya.
Dia macam terlupa.
Saya asyik cakap, "Bukan, bukan itu."
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Rasanya salah ambil yang terakhir.
Yang hari jadi ibu itu.
Fuaiz, Fuaiz tinggal kunci terakhir.
Bagus.
Cepat sikit!
Mana saya punya?
- Dah habis?
- Masih ada saya punya!
Suka main permainan.
Pasukan kedua!
Sangat gembira.
Berterus terang, saya gembira.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Dia boleh memilih saya.
Terutamanya permainan mini semuanya
berkaitan dengan kawan dan persahabatan.
Saya rasa Abang JJ juga
rapat dengan saya dan kami saling mengenali.
Apa?
Siapa lagi?
Boleh ceritakan kisah kita?
Boleh cakap.
Tahayul dan baton.
Apa? Tinggal 2 lagi.
Buka rantai saya.
Gementarnya.
Ada sesiapa yang buka untuk awak?
Hei, baton.
Awak perlu terus cakap sama ada ini cerita awak.
Oh.
Seorang bekas teman wanita, saya ada
seorang bekas teman wanita. Biar saya beritahu awak.
Sekarang masih tinggal Abang Lotte.
[Lotte]
Bump.
[Bam]
Dan Abang Jet.
- Saya dah buka.
- Catatlah jika ada.
Dengan ini, awak boleh melakukannya.
Apa ini?
Kenapa dia begitu sunyi?
Baton itu milik siapa?
Saya teman awak.
- Hei, terus bercakap dengan saya. Sangat sunyi bersendirian.
- Ada lagi di kolam renang?
- Ada ikan di dalam air, ada padi di sawah.
- Tolong saya.
Bantu Bump.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Saya tak tahu rahsia Bump.
Ya, saya tahu lebih banyak rahsia Abang Jet.
Jadi, saya pilih Abang Jet dulu.
Rasanya macam ini lebih baik.
Tolonglah Bump.
Tolong Bump.
Tak boleh.
- Awak hanya boleh membantu satu orang.
- Sekali hanya boleh membantu seorang.
- Tak, mereka berdua bertanding.
- Sekarang hanya tinggal kita berdua.
[Bump]
Tolong!
[Lotte]
Wah.
Pada masa itu, tinggal Abang Lotte.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Macam mana nak cakap? Cuma kekurangan kunci untuk membuka ibu kunci.
Saya juga cari di merata tempat.
Di mana ya?
Saya tengok ke dalam air dan nampak benda hitam.
Oh, mesti ada sekeping kad petunjuk hitam lagi.
Pasti kad petunjuk hitam itu.
Jadi saya melompat ke dalam air.
Ambil dan lihat.
Oh, itu kamera yang merakam kami.
Baiklah.
Tiga ibu kunci Lotte masih ada.
Satu pun belum dibuka.
Sekarang sudah buka satu.
Tarik ia keluar, okey?
- Kemudian ada satu lagi baton di sini.
- Berapa banyak kunci yang awak perlukan? Dua?
Ya, hampir habis.
Cepat sikit!
Bertenang.
Bekas teman wanita, saya ada seorang bekas teman wanita.
Betul macam ini.
Setiap pasangan yang berpasukan.
Semasa saya menyelam,
saya hanya ada satu matlamat iaitu Abang Lotte.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Ini matlamat utama saya.
Tapi apabila saya benar-benar menyelam,
semasa mereka membuang petunjuk ke dalam kolam air, saya juga nampak.
Ini milik Abang Lotte, jatuh ke dalam air.
Tapi saya terlupa di mana.
Jadi saya masuk ke dalam.
Saya ingat yang pertama saya dapat ialah Abang Jet punya.
Jadi saya pergi membantu Abang Jet dulu.
Saya nampak New juga nak dapat Abang Jet.
Jadi saya fikir, tak apalah, lepaskan dia.
Lebih baik saya bantu Abang Lotte.
Dia sangat kesian, tiada sesiapa yang membantunya.
Tinggal Bump.
Tiada pasangan.
Cukuplah, kamu semua.
Semua orang mari peluk Bump.
Jangan ganggu saya.
Saya sayang awak, Bump.
Sekarang kita ada 5 pasangan.
Hanya tinggal 1 tebusan tanpa diselamatkan.
Itulah Bump.
[Bump]
Jadi hari ini Bump tak ada hak
untuk terus bermain permainan.
Menangis, menangis dengan lebih sedih.
Tak bolehkah saya ambil hati?
Yang paling penting,
kita mendapat 2 orang tebusan baru.
Mereka ialah Abang Us dan Adik Barcode.
Ke tepi!
Awak terlalu melampau.
Baiklah, mari kita lihat kumpulan hari ini.
Pasangan pertama, Fuaiz dan JJ.
[Fuaiz]
[JJ]
Pasangan kedua, Mio dan Abang Ta.
[Mio]
[Ta]
New dan Abang Jet.
[New]
[Jet]
Copper dan Abang Lotte.
[Copper]
[Lotte]
Pasangan terakhir yang layak untuk meneruskan permainan ialah
Abang Woody dan Max.
[Woody]
[Max]
Yeah~
Mari kita mulakan.
Seperti yang dikatakan sebelum ini.
Aktiviti hari ini adalah untuk merapatkan kalian
dan buat kalian lebih mengenali antara satu sama lain.
Mungkin selepas aktiviti hari ini,
awak akan mendapat seorang kawan baik baru dalam kehidupan sebenar.
Tapi bagi permainan seterusnya,
sama ada pasangan yang akan bermain bersama awak
cukup baik atau tidak, perlu diperhatikan lagi.
Jika masih tak pasti, teruskan permerhatian.
Dah bersedia untuk bermain permainan seterusnya?
Ya.
Mari mulakan jika dah bersedia.
Akhirnya saya mendapat pasangan yang saya puas hati.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Abang Jet yang kacak, kami rakan sekampung.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Saya sepasukan dengan Mio.
Rasanya sangat menarik, memang menarik.
Kami sangat serasi.
Pada pendapat saya.
[Max
Chanachai Sawangnin]
IG: juxtmax]
Sangat gembira kerana ialah Abang Woody.
Saya juga berfikir secara diam-diam. Abang Woddy mungkin
salah seorang yang paling saya ingin bekerjasama.
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
Pada mulanya,
saya masih meragui Copper
sama ada dia akan membantu saya atau tidak.
Tapi,
selepas Copper membantu Abang Lotte,
saya bukan sedikit sedih tapi sangat sedih.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Kasihan.
Memang kasihan.
Seperti...
Saya ingin beritahu dia pada masa itu.
Boleh tukar dengan saya.
Tapi...
Tak kira apa yang saya cakap pada masa itu,
dia takkan rasa lebih baik.
Sebab dia sangat sedih pada masa itu.
Kalau saya kata, "Hei, awak nak tukar dengan saya?"
Ia akan menjadi sangat pelik.
Jadi, lebih baik jangan cakap apa-apa.
Hei, diam, diam.
Dengar, diam.
Cukup?
- Okey.
- Di mana?
Eh.
Awak menakutkan saya.
Baiklah.
Sekarang tiba masanya untuk bermain permainan mini
untuk dapatkan token emas.
[Pengacara]
[Perth]
Lima pasukan yang akan menyertai permainan ini.
Hadiah permainan ini ialah token emas.
Orang yang mendapat tempat pertama akan memenangi 6 token emas.
Hei.
Tempat kedua,
4 token emas.
Tempat ketiga, 2 token emas.
Bagusnya.
Jadi, memahami pasangan awak dengan baik.
Tapi seperti yang saya selalu katakan kepada kamu,
jangan terlalu percaya pada dia.
Sebab dia mungkin ialah "Hidden Character"
yang menyebabkan kamu kalah dalam pertandingan hari ini.
Baiklah, dengar peraturan permainan ini dulu.
- Halo semua.
Permainan hari ini
akan mengukur sejauh mana awak mengenali pasangan awak.
Nama permainan ialah "Same Mind or Die".
Terjemahkan.
Nama Thailand adalah
kalau minda tak sama, matilah bersama~
Kedengarannya sangat mudah.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Tapi ini bergantung pada
sejauh mana pasangan saya mengenali saya.
Okey, iaitu
salah seorang perlu berdiri di atas papan ini.
Seorang lagi berdiri di atas lantai.
Berdiri di sini.
- Ya.
- Okey.
Kemudian jawab soalan, bagi sebanyak mungkin jawapan yang sama.
Minda yang sama baru dapat jawapan yang sama.
Semuanya ada
10 soalan.
[Kali pertama]
Kamu hanya ada 4 peluang untuk menjawab salah.
[Kali kedua]
Terdapat lima kotak.
[Kali ketiga]
[Kali keempat]
[Kali kelima]
[Jatuh ke dalam air]
Jika jawapan awak salah,
- segera jatuh ke dalam air.
- Pergi dan tunjukkan kepada mereka.
Mari sini.
- Masih ada satu langkah.
- Jika awak menjawab salah,
- jalan selangkah.
- Jika awak menjawab salah lagi...
Jika awak salah lagi,
awak akan datang ke sini.
Bagaimana jika salah lagi?
- Sekali lagi.
Awak masih di sini.
Jika
- salah lagi?
- Kenapa awak berjalan begitu perlahan?
Saya akan suruh mereka teruskan penggambaran.
Peraturan permainan ini tak begitu susah.
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Hal yang susah ialah perasaan dan pendapat kami
boleh sama dengan pasangan kami atau tidak?
Kami saling memahami betapa mendalam.
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
Hanya saling memahami tak cukup, masih perlu pandai meneka.
Jika kamu dah bersedia,
boleh pilih siapa yang perlu berdiri di atas papan ini sekarang.
Tunggu sekejap, biar saya pilih.
Sebab saya masih tak begitu jelas bahawa kamu akan pilih siapa jadi pasangan.
Saya akan tengok
penampilan dan siapa yang buat persediaan paling cukup.
Orang yang bersembunyi di belakang kawan, keluarlah.
Tak boleh.
Orang ini tak berlayak main permainan ini.
Dia kalah dalam permainan tadi.
Awak langsung tak tahu pilih.
Tersilap pilih orang pun.
Oh, ada begitu ramai orang?
Pilihlah orang di sebelah kiri awak.
- Oh.
- Abang JJ.
- Marilah kita beri tepukan kepada JJ.
- Okey.
Fuaiz, sila berdiri di atas papan itu.
Papan inikah?
Ya.
Kamu berdua dah bersediakah?
Dah bersedia.
- Dah bersediakah?
- Ya.
Soalan pertama.
A. Mandi dulu, gosok gigi kemudian.
[A. Mandi dulu, gosok gigi kemudian.]
B. Gosok gigi dulu, mandi kemudian.
[B. Gosok gigi dulu, mandi kemudian.]
Jika dah bersedia, sila angkat kad.
Angkat kad!
Eh, awak angkat kad terlalu lambat.
Ah, pilihan mereka tak sama.
Fuaiz perlu berjalan satu langkah.
Berjalan.
Ketika saya sedang fikir mahu pilih A atau B,
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
saya hanya ada masa 3 saat.
Soalan baru habis disebutkan, kira detik pun mula.
Kemudian, jawapan saya
dibuat dengan menurut kehidupan realiti saya.
- Marilah.
- Teruskan.
A. Tidur dengan pakai seluar dalam.
[A. Tidur dengan pakai seluar dalam.]
B. Tidur tanpa pakai seluar dalam.
[B. Tidur tanpa pakai seluar dalam.]
Tiga, dua, satu, angkat kad!
Oh!
Jawapan tak sama lagi?
Ah!
Marilah, soalan seterusnya.
A. Kentut.
[A. Kentut.]
B. Sedu.
[B. Sedu.]
Tiga, dua, satu, angkat kad!
Bukan!
Dah salah jawab 3 soalan.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Saya mula rasa cemas,
tapi saya tak kisah kerana permainan itu sangat menyeronokkan.
Kami pun teruskan bermain.
Kami ialah pasukan pertama yang mula bermain, betulkah?
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Tiga soalan yang ditanya ketika permainan baru bermula,
kami pun tersilap jawab semuanya.
Saya rasa,
ada kemungkinan juga bahawa
kami tak dapat saling memahami
dalam semua hal.
A. Bawa wang tunai.
[A. Bawa wang tunai.]
B. Bayar dengan mengimbas kod QR.
[B. Bayar dengan mengimbas kod QR.]
Tiga, dua, satu, angkat kad!
Hore!
Dari soalan ke-4, jawapan kami mula sama.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Pilihan A ialah wang tunai, pilihan B ialah bank.
Kami pasti akan jawab bank kerana lebih mudah ketika guna aplikasi.
Tak boleh berundur.
Awak masih perlu berdiri di tempat asal.
Awak hanya memperjuangkan lebih banyak masa.
A. Ringan dan rangup.
[A. Ringan dan rangup.]
B. Tebal dan lembut.
[B. Tebal dan lembut.]
Tiga, dua, satu, angkat kad!
A. Bekas teman wanita.
[A. Bekas teman wanita.]
[B. Teman wanita sekarang.]
B. Teman wanita sekarang.
Salah.
Hei!
Perlu berjalan satu langkah lagi.
A. Cium.
[A. Cium.]
B. Peluk.
[B. Peluk.]
Tiga, dua, satu, angkat kad!
Hore!
Dah jawab soalan ini dengan betul.
Nasib baiknya dapat larikan diri daripada hukuman.
Jika begini,
maksudnya pasangan pertama kita,
Abang JJ dan Fuaiz mendapat 6 markah.
Akhirnya,
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
pasukan kami mendapat 6 markah, saya sangat terkejut.
Sebab ketika saya dengar soalan ditanyakan,
hati saya sedang fikir, dah habiskah?
Saya masih bingung, soalan dah habiskah? Oh!
Kawan-kawan sekalian, berusahalah.
Pasangan Mio,
iaitu Abang Ta.
Ta, berdiri di atas papan.
Soalan pertama.
Jangan bazirkan masa lagi, kita akan mula sekarang.
Boleh.
A. Saiz.
[A. Saiz.]
B. Reka bentuk.
[B. Reka bentuk.]
Tiga, dua, satu, angkat kad!
Abang Ta perlu berjalan satu langkah.
A. Pelajar barisan belakang.
[A. Pelajar barisan belakang.]
B. Pelajar barisan depan.
[B. Pelajar barisan depan.]
A. Manchester United.
[A. Manchester United.]
B. Liverpool.
[B. Liverpool.]
A. Putus cinta.
[A. Putus cinta.]
B. Menghancurkan hati orang lain.
[B. Menghancurkan hati orang lain.]
Permainan dah sampai tahap ini.
Kita akan tunggu dan lihat.
Semua orang dapat nampak, betulkah?
Tiga, dua, satu, angkat kad.
Hei!
Hore!
Hebatnya.
Dia agak hebat.
[Sebab Abang Ta kelihatan seperti]
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
jenis orang yang menghancurkan hati orang lain.
Saya membuat pengisytiharan dulu,
ia bukan merujuk pada saya, tapi saya memiilih berdasarkan Abang Ta.
Jika boleh pilih, saya pasti mahu jadi
orang yang menghancurkan hati orang lain.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
A. Kulit cerah.
[A. Kulit cerah.]
[B. Kulit gelap.]
B. Kulit gelap.
A. Muzik Thailand.
[A. Muzik Thailand.]
B. Muzik antarabangsa.
[B. Muzik antarabangsa.]
Tiga, dua, satu, angkat kad.
Hei!
Habislah.
Abang Ta boleh terjun ke dalam air sekarang.
Kami berdua pun fikir terlalu banyak.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Baiklah, pasangan ke-2.
Mio dan Abang Ta mendapat 4 markah.
Pasangan seterusnya.
Biar saya pilih.
Abang Job, pilihlah.
Hei, New senyum kepada saya.
Dia mungkin mahu main.
Dia senyum kepada saya.
Marilah.
Siapakah pasangan New?
- Abang Jet, marilah.
- Okey, dah siap.
Baiklah.
Abang, pemikiran kita adalah sama.
Dah mula.
Kita saling memahami.
Setiap soalan mesti dijawab dengan betul.
Bagi kami, permainan baru mula. Saya rasa
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
permainan itu mungkin takkan terlalu susah
kerana New sangat memahami saya. Saya juga sangat memahami dia.
Rasanya kami dapat teka fikiran antara satu sama lain.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Soalan pertama.
A. Ruang dalam.
[A. Ruang dalam.]
B. Ruang luar.
[B. Ruang luar.]
Tiga, dua, satu, angkat kad.
Habislah!
Abang.
Saya jawab ruang luar, saya tak tahu.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Saya teka.
Saya akan melindungi abang.
Adik, berusahalah. Abang tak mahu terjun ke dalam air.
Soalan seterusnya.
A. Teman wanita kawan.
[A. Teman wanita kawan.]
B. Kawan teman wanita.
[B. Kawan teman wanita.]
Tiga, dua, satu, angkat kad.
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
Teman wanita kawan atau kawan teman wanita?
Angkat kad!
Rasanya New tak berani
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
pilih teman wanita kawan.
Jika pilih teman wanita kawan, begini terlalu melampau.
Tak boleh usik isteri kawan.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Saya pasti takkan usik teman wanita kawan saya.
Soalan seterusnya.
Jangan biar mereka terlalu gembira.
A. Sos tomato.
[A. Sos tomato.]
B. Sos cili.
[B. Sos cili.]
Oh!
Kenapa awak tak makan sos cili?
Saya bersalah pada awak.
Saya suka makanan masin.
Awak seriuskah?
Hanya ada dua pilihan di sini,
sos tomato dan sos cili, tapi awak cakap sendiri suka makanan masin?
Sos tomato adalah masin.
Lain kali, saya akan beri awak tiga pilihan.
Abang, tak mengapa. Main sekali lagi.
Soalan seterusnya.
A. Ronaldo.
[A. Ronaldo.]
B. Messi.
[B. Messi.]
Tiga, dua, satu, angkat kad.
- Hei, awak perlu mara ke depan.
- Jangan bergaduh.
Soalan ini sangat menarik.
A. Kawan.
[A. Kawan.]
B. Teman wanita.
[B. Teman wanita.]
Hei!
Saya sangat suka keadaan ini.
Oh, abang!
Kawan.
- Awak jawab dengan sangat yakin.
- Dia tak boleh berkawan dengan awak lagi.
Habislah.
Baiklah.
Abang, saya hanya mahu 1 markah, okey?
Saya hampir akan terjatuh ke dalam air.
Soalan terakhir.
A. Teh ais.
[A. Teh ais.]
B. Kejam dan tak berperasaan.
[B. Kejam dan tak berperasaan.]
- Tiga, dua, satu, angkat papan.
- Abang!
- Angkat kad.
Hebatnya.
Dia hampir terjatuh ke dalam air.
Oh.
Nasib baik pengakhiran mereka sempurna.
Hampir terjatuh ke dalam air.
Baiklah, pasukan New dan Jet
mendapat 1 markah.
Saya sangat bangga dengan mendapat keputusan ini.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Saya tak sangka kami akan mendapat begitu banyak markah.
Pasukan seterusnya. Senior sekalian,
pilihlah siapa yang akan bertanding seterusnya.
Siapa belum main?
Bump.
- Jika Bump main,...
- Woody, marilah main.
Woody.
Siapakah pasangan Abang Woody?
Dah datang, dipersilakan.
Sini.
Tunggu sekejap, soalan ini sangat sesuai untuk dia.
Tengoklah, soalan ini mesti ditanya kepada dia.
Okey.
Dia baru mengalami keadaan ini.
Baiklah.
Soalan pertama, ia sangat mudah.
Jika Abang Woody tak jawab dengan betul, terjun ke dalam air terus.
A. Pergi tidur setelah mabuk.
[A. Pergi tidur setelah mabuk.]
B. Teruja setelah mabuk.
[B. Teruja setelah mabuk.]
Tiga, dua, satu, angkat kad.
Soalan seterusnya.
A. Menenangkan hati.
[A. Menenangkan hati.]
B. Mengejek.
[B. Mengejek.]
Tiga, dua, satu, angkat papan.
[Saya dengar dia sebut "penipuan"]
[atau apa? Mengejek?]
[Max
Chanachai Sawangnin
IG: juxtmax]
Dalam masa singkat, saya terfikir bahawa
Abang Woody
mungkin tak suka penipuan.
Lebih baik saya tanya soalan ini.
A. Kecil.
[A. Kecil.]
B. Besar.
[B. Besar.]
Tiga, dua, satu, angkat kad.
Kecil.
Soalan seterusnya.
A. 49.
[A. 49.]
B. 52.
[B. 52.]
[Saya baru mula berfikir, jika saya memilih kecil,]
Max sepatutnya
[Woody
Nuttawut Chaibooranapankul
IG: t_wuddy]
akan pilih kecil seperti saya.
Tiga, dua, satu, angkat kad.
Soalan sebelum ini,
[Max
Chanachai Sawangnin
IG: juxtmax]
dia suruh kami pilih antara besar dan kecil.
Kalau saya tak tersilap ingat, saya pilih besar.
Abang Woody pilih kecil.
Saya fikir, Abang Woody pasti akan pilih kecil dalam soalan ini.
Hei.
Adakah jawapan berbeza?
Dia jawab 52, awak jawab 49.
Kalau saya, saya akan jawab 56.
Kerana kita tak boleh saling menipu.
Apa?
Tiada apa-apa yang pelik.
Permulaan sentiasa indah.
Permulaan yang baik,
tetapi pengakhirannya tidak baik.
Soalan seterusnya.
A. Bahu-membahu.
[A. Bahu-membahu.]
B. Pegang tangan.
[B. Pegang tangan.]
Tiga, dua, satu, angkat kad.
Sila angkat kad.
Tiga, dua, satu, sila angkat kad.
[Saya sedang berfikir.]
[Max
Chanachai Sawangnin
IG: juxtmax]
Saya bayangkan Abang Woody dan kekasihnya.
Dia sedang memeluk pinggang kekasihnya
atau dia sedang memegang tangan kekasihnya?
Saya fikir Abang Woody ialah orang yang romantik.
Awak menjawab dengan perlahan tadi, dah melanggar peraturan.
Berjalan satu langkah ke hadapan.
- Hebat.
- Habislah awak.
Sangat hebat.
Baiklah, soalan terakhir.
Jika jawapannya betul, awak akan selamat.
Jika jawapannya salah, terjun ke dalam air bersama Abang Ta.
Baiklah.
A. Asia.
[A. Asia.]
B. Barat.
[B. Barat.]
Tiga, dua, satu, angkat kad.
Angkat kad.
Maaf.
Hei.
[Semasa saya jatuh ke dalam air, saya beritahu Abang Perth,]
"Lakukan sesuka hati, jangan segan".
[Max
Chanachai Sawangnin
IG: juxtmax]
Namun senior sepatutnya seorang yang baik hati.
Dia kata, perlahan-lahan.
Tolak dengan perlahan, tapi saya fikir bahawa
boleh terus tendang saya, saya nak terjun.
Baiklah, pasangan ini,
Max dan Woody mendapat 5 markah.
Masih sangat baik, sangat baik.
Baik, mereka berada di tempat ke-2 sekarang.
Pasangan terakhir.
Copper dan Abang Lotte, dipersilakan Abang Lotte.
Silakan, Lotte.
Perlu begitu melebih-lebihkan?
Perlukah begitu?
Benarkah ini?
- Lotte, percayalah saya.
- Tahayul dah muncul.
Ingat, inti pati tahayul ialah doa, tapi bukan permainan.
Satu.
Tahayul.
Apa maksudnya?
- Maksudnya bermain permainan.
- Bermain permainan?
- Oh, okey.
- Tolong senyap sekejap.
Ingat, inti pati tahayul ialah doa, tapi bukan permainan.
Soalan 1.
A. Sos ikan dengan cili.
[A. Sos ikan dengan cili.]
B. Cili dengan sos ikan.
[B. Cili dengan sos ikan.]
Tiga, dua, satu, angkat kad.
Hei.
Sama.
Adakah awak begitu lapar?
Abang Job kata dia nak tanya soalan yang lebih mengejutkan.
Jadi, soalan ini ialah dipilih dengan teliti.
A. Guna tangan.
[A. Guna tangan.]
B. Guna mulut.
[B. Guna mulut.]
Wah.
- Soalan ini bagus.
- Tiga, dua, satu, angkat kad.
Hore!
Adakah jawapan berbeza?
Sama.
Saya tahu mereka bercakap tentang makanan.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Bercakap tentang makanan,
awak akan guna tangan untuk ambil dan letak ke dalam mulut, bukan?
Kalau ambil dengan mulut, awak akan biadab.
Biadab. Jadi, saya tahu Abang Lotte
ialah orang yang sangat sopan.
Pasti akan ambil makanan dengan tangan. Jadi, saya memilih "guna tangan".
Soalan seterusnya.
A. Guna hati.
[A. Guna hati.]
B. Guna otak.
[B. Guna otak.]
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Sebagai seorang
pelajar kejuruteraan,
saya pasti akan guna...
Angkat kad.
- Guna otak.
- Sama?
Guna otak.
- Hore!
- Bagaimana?
Copper belajar dengan baik.
[Lotte
Chaiyut Panchukiat
IG: lotte_pck]
Dia mungkin memilih yang berkaitan dengan pembelajaran.
Soalan seterusnya.
A. Curang dari segi fizikal.
[A. Curang dari segi fizikal.]
B. Curang dari segi psikologi.
[B. Curang dari segi psikologi.]
Tunggu sebentar, apa maksud "curang dari segi fizikal"?
[Saya sangat bingung.]
Apa maksud "curang dari segi fizikal"?
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Saya ingat dia bermaksud "bahagian luar badan". [Nota: Terjemahan literal
"curang dari segi fizikal" dalam bahasa Thai ialah "bahagian luar badan"]
Oh, apa yang ada di dalam badan?
Saya tertanya-tanya sama ada ia merupakan perkataan perubatan.
Benarkah?
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Dia tak tahu "curang dari segi fizikal" dan "curang dari segi psikologi".
Namun begini pun masuk akal kerana dia belajar di luar negara.
Mungkin keluarganya membesarkan dia dengan baik.
Mungkin bukan membesar di persekitaran sosial yang sama dengan kami.
Perlu cakap dengan guna bahasa Inggeris, barulah awak faham.
Oh, awak bermain dengan orang yang awak tidak suka.
- Okey.
- Bukan, hanya dari segi fizikal.
- Hanya dari segi fizikal.
- Ada orang lain di dalam hati.
Baiklah.
Saya tahu, ini penipuan, tidak setia.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Ada hubungan seks dengan orang lain.
A. Curang dari segi fizikal.
B. Curang dari segi psikologi.
Tiga, dua, satu, angkat kad.
Oh, Abang Lotte pasti bukan orang begitu.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Curang dari segi psikologi lebih lemah daripada
curang dari segi fizikal.
Jadi, saya memutuskan untuk pilih...
Wah.
Curang dari segi psikologi.
Soalan seterusnya.
A. Minta dia untuk berdamai.
[A. Minta dia untuk berdamai.]
B. Dia meminta perdamaian.
[B. Dia meminta perdamaian.]
Saya tidak pernah meminta pendamaian daripada
orang lain terlebih dahulu, ini ialah kebenaran.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Kalau mak saya, saya boleh meminta pendamaian dulu.
A. Minta dia untuk berdamai.
B. Dia meminta perdamaian.
Tiga, dua, satu, angkat kad.
Saya jawab "minta dia untuk berdamai", Copper jawab
[Lotte
Chaiyut Panchukiat
IG: lotte_pck]
"suka orang lain meminta perdamaian.".
Pusing dan bercakap dengan Copper,
"Copper, awak boleh merayu kepada orang lain pun.".
Copper kata tidak pernah merayu kepada orang lain.
Hei.
Benarkah?
Tidak pernah merayu kepada orang lain?
Seterusnya.
Okey.
A. Filem aksi.
[A.Filem aksi.]
B. Filem cinta.
[B. Filem cinta.]
Tiga, dua, satu, angkat kad.
Angkat kad.
Bagusnya.
Sangat bagus.
Tiada orang tepuk tangan?
Oh, okey.
Maksudnya, kumpulan Copper dan Lotte dapat 8 markah.
Hebatnya.
Selepas kami tahu fikiran masing-masing, akan membuat kami rasa
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
lebih seronok.
Permainan merebut token emas sudah tamat.
Pemenang kita ialah
Copper dan Abang Lotte.
Tepuk tangan.
Sangat bagus.
Sudah tentu, pemenang boleh mendapat
6 token emas.
Biar Abang Perth beri token emas kepada dua orang itu.
Satu orang mendapat 3 token emas.
Terima kasih.
[Saya menang dua hari berturut-turut.]
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Mengapa tidak menang tiga hari berturut-turut?
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Tetapi tidak banyak kerana masih ada permainan esok.
Esok, rasanya mereka tidak akan mencabut kad "The Hidden Character"
atau diambil balik semua token emas, saya tidak tahu.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Nasib harus saling membantu.
Selain itu, Copper sepatutnya sudah menjadi orang yang bertuah.
Abang Lotte menggunakan cara metafizik.
Kemudian, bergantung pada tuah kawan-kawan, ranking menjadi lebih tinggi.
Tunggu sekejap, hanya mendapat token emas tidak cukup.
Saya telah menyediakan hadiah khas untuk pemenang hari ini,
iaitu dua orang pun boleh
pergi ke bilik spa yang sangat mewah seperti semalam.
Sangat cemerlang.
Gembira untuk Copper dan Lotte.
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
Cemburu pada mereka kerana boleh melakukan urutan spa.
Saya mahu pergi buat urutan spa.
[Max
Chanachai Sawangnin
IG: juxtmax]
Kita ada tempat kedua, betul?
Dah kata bahawa tempat kedua boleh dapat 4 token emas daripada setiap pasukan.
Jika begitu, beri token emas kepada kedua-dua pasukan itu.
[Sebenarnya, saya mahu]
bersorak dan gembira bersama Fuaiz, tapi saya berpusing dan
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
[bersorak dengan Bump. Namun saya hanya mahu]
buat dia lebih gembira.
Melihat dia gelisah semasa duduk di sana, gelisah semasa berdiri di sana.
Jadi, saya bersorak dengan dia.
Nak dia senyum.
Ini ialah 4 token emas daripada pasukan Ta.
Ini
dan ini untuk Jet dan Fuaiz.
Hari ini, kita tidak ada tempat ketiga.
Hanya ada tempat pertama dan kedua.
- Okey.
- Baik.
Tunggu sebentar.
Tiada tempat ketiga?
- Tiada tempat ketiga.
- Tiada.
Kerana hanya ada 2 kedudukan, 2 orang.
- Tiada tempat ketiga hari ini.
- Kehidupan sangat kejam.
Tiada maka tiada. Apa lagi yang boleh dilakukan?
Oh, ya.
Hari ini, ada senior bermain dengan kita. Sangat menarik.
- Terima kasih senior dulu. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Jadi, kita
masuk ke saat yang paling penting hari ini,
iaitu mengundi siapa ialah "The Hidden Character" hari ini.
Pergi mengundi.
Berhenti.
Spa.
Kepercayaan kita berdua
bukan jodoh, bukan nasib,
tapi ialah taktik,
ialah peluang.
Jadi, kita pergi...
Apa projek yang mereka akan buat untuk kita?
Hari ini?
Urut belakang.
Urut punggung, urut lengan, urut kaki.
Mari kita bersorak, semua tidak bertenaga.
Dah tak bertenaga?
- Tiada.
Semua tak bertenaga, nak balik tidur?
Kita tak perlu buat apa-apa lagi.
Tidur berasingan.
Berhenti, ini hanya gurauan.
Jangan letih dulu.
[Perth]
kerana sekarang sudah sampai saat yang paling penting hari ini,
iaitu...
tidur.
Tidurlah, jom!
Iaitu mengundi
"The Hidden Character" hari ini.
Aktiviti hari ini agak istimewa berbanding dengan aktiviti semalam.
Semalam kita bermain permainan yang serius
tetapi hari ini
ada sesi "Speed Talk" untuk kalian,
mengumpulkan lebih banyak maklumat dan sebagainya.
Saya rasa
ia membantu kita buat pilihan dalam hati.
Sekarang siapa yang mempunyai pilihan dalam hati yang
pasti tidak akan berubah lagi nanti,
ada keyakinan sebanyak 100% bahawa "inilah orangnya", sila angkat tangan.
Nanti, saya...
Oh, tak ada?
Maksudnya, kamu masih teragak-agak, betul?
Jet, sejauh manakah keyakinan awak sekarang
terhadap jawapan malam ini?
[Jet]
50%.
Separuh. Semua terpulang kepada satu keputusan.
Ya.
Bagaimana dengan Max?
Bukan 120%?
60%.
[Max]
40%.
60%.
Tahap keyakinan terhadap jawapan sendiri.
Baik.
Lebih daripada Abang Jet.
Copper?
Saya melihat wajah awak sangat gementar.
[Copper]
Tidak pasti.
Tidak pasti?
Mio.
Sejauh manakah keyakinan terhadap jawapan hari ini?
[Mio]
0.
Tiada keyakinan.
50%.
Kebanyakannya separuh.
Adakah orang itu jawapan betul atau tidak?
[Misi mencari]
[The Hidden Character]
[Orang yang berjaya meneka siapa ialah "The Hidden Character" akan mendapat 2 token emas]
Tiada siapa yang tahu sama ada orang itu ialah jawapan yang betul.
Saya juga tidak tahu sekarang.
Mari kita mengundi, jangan membuang masa lagi.
Orang pertama, Woody, dipersilakan!
Sesetengah orang seperti ... Ta.
Dah lama dia perhatikan saya.
[Woody
Nuttawut Chaibooranapankul
IG: t_wuddy]
Mata Abang Woody asyik mengelak hari ini
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
dan senyumannya yang janggal
agak kerap, sangat kerap.
[Selepas permainan tamat, saya]
mengesyaki seorang lagi, iaitu...
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
mengesyaki Abang Woody
dan Ta.
Pada mulanya, saya mengesyaki Copper
seorang.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
[Kawan beritahu saya bahawa]
orang itu pasti ialah Copper
[Max
Chanachai Sawangnin
IG: juxtmax]
sehingga berjaya buat saya percaya dalam hati bahawa
mungkin Copper ialah orangnya.
Namun begitu, saya tiada keyakinan sebanyak 100%,
masih ada saat yang membuatkan saya mencurigai Abang Ta.
Saya rasa dia orang baru dan
dia mungkin akan memisahkan kita.
Kenyit mata.
Biar saya berehat sekejap.
Ya.
Baiklah.
Sudah sampai masa yang paling penting hari ini,
iaitu mengumumkan siapa ialah
"The Hidden Character" hari ini.
Mari kita mulakan, jangan buang masa lagi!
Siapa nak tukar susunan kad?
Tak perlu, ini bukan daun terup.
Kad pertama.
Copper.
Cis.
Apa?
Kad ke-2.
Copper lagi.
Eh, pelik.
Peliknya.
Kad ke-3.
Abang Ta.
Siapa yang memilih saya?
[Semasa dia menunjukkan kad, Ta]
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
tanya siapa yang memilih dia, betul?
Habislah saya.
[Sini]
Sini.
Hehehe.
Kad ke-4.
Max.
Ramai orang yang diundi hari ini.
Seterusnya, kad ke-5.
Bagus, ikut Copper dengan ketat, Ta.
Bingung?
- Kawan ini bingung.
- Siapakah orang lain?
- Nasib baik orang di belakang kamera tadi.
- Ya.
Seterusnya, kad ke-6.
Abang Woody.
Sudah datang.
Sekarang ada
4 nama
dan
6 undi.
Kad seterusnya,
takut tidak dapat mengejar kawan,
Abang Woody dapat 1 undi lagi.
2, 2, 1.
Mengesyaki bahawa tidak dapat kejar.
Abang Woody!
Kad seterusnya,
Abang Woody.
Hei.
Mengaku kalah.
Kad terakhir.
Siapa?
Woody.
Bagus, bagi 10 markah.
Abang Woody!
Kerana hari ini Abang Woody kelihatan agak pelik
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
tetapi tidak tahu sama ada Woody bergaduh dengan pasangannya
atau pada asalnya dia orang yang senyap?
Ok, saya akan bermula
daripada orang yang dapat undi yang paling sedikit.
Max.
Awak rupanya.
Oh, saya?
Siapa yang mengundi Max? Seorang sahaja.
Siapa yang undi?
Oh, saya sudah kata bukan saya.
Orang ini jahat!
Apa?
Menyebarkan risiko.
Max.
Bukan.
Awak tak tunggu saya habis tanya pun?
Maaf, abang.
Sudahlah, beritahu dia bukan.
Dah diumumkan.
Lihat? Keputusan telah diumumkan.
- Dia bermanja.
Siapa yang memilih Abang Ta? 2 orang.
- Oh.
- Lihat muka.
Betul.
Baiklah, tanya 2 orang ini dulu.
Adakah kamu rasa kamu betul?
Tidak tahu, tadi kira...
Namun begitu, pilih Abang Ta adalah berdasarkan pengiraan dan
[Lotte
Chaiyut Panchukiat
IG: lotte_pck]
tekaan.
Mendahului.
Sama seperti sebelum ini, 50%.
Abang Ta.
Adakah Abang Ta ialah "The Hidden Character" hari ini?
Bukan.
Saya berasa kesal semasa pengumuman.
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
Tidak patut mempercayai intuisi saya.
Tidak patut percaya.
Awak orang sebenar.
Saya sangat ingin tahu.
Mari kita kembali ke Copper.
Ingin tahu siapa yang undi saya.
Saya pegang kad undi dulu kerana tadi saya rasa ada
beberapa orang yang mencurigakan.
Siapa yang mengundi Copper? 2 orang.
Jika saya berada di situ, saya juga akan mengundi dia.
Ada Max dan
Bump.
Hebat.
Bump juga?
Saya tidak tahu nak pilih siapa.
Copper.
Adakah awak watak utama "Hidden Character"?
Kamu sangat hebat...
Sekarang ada keyakinan sebanyak 100% untuk memilih Copper.
[Max
Chanachai Sawangnin
IG: juxtmax]
kerana saya bukan.
Rasa sangat bodoh.
[Max
Chanachai Sawangnin
IG: juxtmax]
Rasa saya tidak dapat membezakan siapa yang benar dan palsu lagi.
Orang terakhir.
Jangan beritahu saya.
Kalau ini pertandingan kecantikan,
dia pasti orang yang paling popular.
Itu persahabatan.
Siapa yang pilih Abang Woody? Angkat tangan.
Mari berpegang tangan.
Hei, begitu banyak?
Berpegang tangan.
Copper.
Baik.
Abang Woody.
Adakah awak "Hidden Character" hari ini?
Ya atau tidak?
Ya.
Dia cakap ya!
Sebaik sahaja keputusan diumumkan,
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Abang Woody
ialah jawapan yang betul.
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Sejujurnya, saya tidak fikir apa-apa
tetapi rasanya
ia pilihan yang dibuat oleh hati seperti intuisi.
Semuanya hampir.
Pasti Abang Woody. Semua orang dah mengundi.
Bersama dengan dia sepanjang hari,
tiada apa-apa yang buat saya rasa pelik.
[Max
Chanachai Sawangnin
IG: juxtmax]
Hanya saya yang cakap, "Abang, saya memang bukan. Percayalah saya."
Ya.
[Sudah cakap]
[Apabila keputusan diumumkan bahawa]
Abang Woody ialah
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
watak utama "The Hidden Character",
saya
rasa
sayang sekali untuk
2 token emas yang tidak dapat.
Saya patut ubah. Pilihan saya menyebabkan saya tidak dapat 2 token emas.
Sangat sakit hati kerana tidak mendapat token emas.
Sebaik sahaja keputusan diumumkan, Bump lebih cemas
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
kerana nampaknya
dia macam sedang berfikir
dia tiada token emas tetapi
semua orang mendapat token emas.
Saya sudah kata dia orangnya.
[Siapa yang memilih Abang Woody? Angkat tangan sekali lagi.]
Siapa yang memilih Abang Woody? Angkat tangan sekali lagi.
Di manakah lengan awak?
Maksudnya, 5 orang ini mendapat token emas.
Pemain yang berjaya teka siapa ialah "The Hidden Character" akan dapat 2 token emas.
Setiap orang dapat 2 token.
Baik.
Bilakah rahsianya terbongkar? Kenapa
berjaya tangkap dia?
Dia kelihatan senyap.
Ada beberapa ketika.
Contohnya, macam mana, Abang Ta cakap sikit.
Contohnya pagi, saya tanya dia.
Dia macam…
Mulutnya macam...
Mulut menggigil.
Adakah Abang Woody ialah "Hidden Character"?
Cuba menjawab, cuba menggigil mulut.
Bukan.
Jawab seperti pagi.
Mahu mulut macam...
Pagi ini tidak membuat kamu rasa…
Bibir kering pada masa itu.
Masih membuat persembahan sekarang.
Saya nak umumkan token emas dalam bab hari ini.
Abang Ta, menjawab dengan betul.
Mendapat 2 keping.
Saya ada banyak, hehe.
Orang yang mendapat 2 keping dulu?
Ya, pertama kali mempunyai token emas.
Lebih baik daripada 0 markah.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Namun, tak dapat banyak juga.
Tahniah, Abang Ta.
Seterusnya.
Mio, 2 keping yang baru ditambah dengan 3 keping yang sebelumnya, totalnya 5 keping.
Banyak, tak kurang, 5 keping tak kurang.
Seterusnya, Fuaiz.
Meneka dengan betul, mendapat 2 keping. Tambah token emas permainan kecil hari ini
dan token emas sebelum ini, totalnya 6 keping.
Hebat.
Lebih kurang sama.
Tapi ada orang yang lebih hebat.
New menjawab dengan betul, tambah 2 keping.
Tambah sekali dengan token emas permainan kecil hari ini,
sekarang New ada 7 keping.
Tempat pertama.
Apa yang awak mengeluh tadi? Yang cakap dengan New.
Oh, saya kata "Sangat hebat, abang."
Nak buat awak mengeluh dengan lebih kuat baru boleh pergi ke orang seterusnya.
Disebabkan Copper menjawab dengan betul, mendapat 2 keping hari ini.
Tambah sekali dengan token emas permainan kecil hari ini dan sebelumnya,
sekarang Copper ada 8 keping.
Hebatnya, hebat.
Hebat.
Inilah orang yang ada tambahan token emas hari ini.
Yang selebihnya ialah
token emas yang tinggal oleh setiap orang.
Yang pertama, Abang Lotte, ada 3 keping. Tepuk tangan.
Seterusnya.
Abang JJ, 5 keping.
Abang Jet, 4 keping.
Selain itu, Abang Woody mempunyai 3 keping.
Dua orang terakhir,
iaitu Max dan Bump,
tiada token emas sekarang.
Tapi tadi Abang Din datang secara senyap dan berkata
dia nampak secara diam-diam semasa bermain permainan dalam pasukan.
Kelihatan sedih, bukan?
Kenapa?
Iaitu…
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
ada banyak perasaan.
Kalau nak tanya saya,
iaitu…
rasanya dah berasa cemas
sejak hari pertama bermain permainan.
Iaitu…
Hari itu saya
tak dapat token emas, betul tak?
Saya beritahu diri sendiri.
Tak apa, datang lagi esok untuk
main permainan.
Kemudian hari ini, saya juga…
Tiada siapa yang memilih saya untuk bermain permainan.
Jadi saya tak dapat token emas.
Saya sangat serius dari awal.
Saya rasa... apa yang harus saya katakan?
Saya...
Habislah, saya tak dapat mengatakannya.
Hari ini,
saya di sini, saya mungkin
tak dapat mengatakan banyak perkara yang dapat kalian fahami. Faham?
Sebab saya dah lama tak berada dalam kalangan kamu.
Namun saya pernah
bertanding bersama kalian.
Kalau nak tanya sama ada saya faham,
saya juga orang yang paling
memahami Bump.
Sebab saya tersingkir sejak bab pertama.
Kadang-kadang,
sesetengah perbuatan adalah
demi semuanya seronok.
Demi membiar
penonton
rasa ia gembira dan sebagainya.
Kadang-kadang, tugas kita mungkin bukan
mengumpulkan token emas yang paling banyak
atau tinggal paling lama. Saya rasa
kandungan atau tema ialah…
Sebenarnya ialah penonton menyayangi kita atau tidak
selepas menonton.
Adakah mereka nampak kita yang sebenar?
Adakah mereka rasa lebih menyukai kita selepas tonton setiap episod?
Sebab tumpuan program ini bukan
demi pertandingan token emas
tapi adalah untuk membiarkan orang lain melihat
keperibadian dan pertumbuhan kita setiap minggu.
Saya rasa, jika saya ialah penonton,
saya nampak keperibadian Bump,
saya nampak daya tarikan Bump. Saya nampak banyak benda pada Bump.
Saya rasa ia...
Saya akan bercakap dengan kata-kata biasa saya.
Jika saya ialah Bump, saya takkan takut kepada sesiapa.
Kalau tiada token emas, maka tiada token emaslah.
Saya rasa pada akhirnya
bukan tentang token emas,
ia ialah keputusan pasukan,
ialah pengundian bersama rakan-rakan
dan banyak perkara yang lain.
Iaitu…
Hari ini bukan hari terakhir.
Tinggal sehari lagi pada esok untuk main permainan, menyertai aktiviti,
dan banyak lagi. Selain itu,
saya juga tak berani kata awak akan dapat mengejar (bilangan token emas orang lain), tetapi
ia ialah hari terakhir bab kedua.
Selain itu,
ada perkara yang susah nak cakap, tapi
esok
ada sesetengah orang
atau
beberapa orang
akan tersingkir daripada permainan ini.
Saya rasa saya tiada pendirian untuk mengajar sesiapa.
Namun,
dari perspektif orang yang dah tersingkir,
saya hanya mahu cakap bahawa
jangan fikir menang atau kalah,
jangan berasa terlalu beban,
nikmatinya dan
menikmati masa yang masih ada dengan sepuas-puasnya.
Saya rasa itulah
cara terbaik untuk memenangi pertandingan.
Gementar, boleh berikan pelukan tak?
Peluk dulu.
Bermula semula esok.
Esok.
Satu.
Datang esok.
Baik.
Bermula semula esok.
Tidak, saya akan membimbing awak bermain ROV. Bimbing awak untuk memenangi bintang.
Baiklah, seperti kata Abang Lotte, bermula semula esok.
Esok masih ada aktiviti yang sepanjang sehari sedang menantikan.
Selain itu, perlu saling membantu mengumpul token emas
dan menyelesaikan misi masing-masing.
Maksudnya, hari ini kita harus
cepat pergi berehat
untuk menyambut aktiviti hari terakhir.
Saya rasa
bukan sahaja badan letih, hati juga mesti penat.
Mari kita berpisah hari ini.
Jumpa esok. Jumpa lagi.
Jumpa lagi, jumpa esok.
Jumpa lagi.
[Kalau tanya sedih tak,]
[sedih.]
[Namun tak begitu sedih seperti permulaan.]
Sebab dah ada rakan-rakan
yang menenangkan hati saya.
Namun, dengar apa yang dikatakan oleh semua orang, saya…
lebih baik jangan risau, saya akan menikmatinya.
Sedaya upaya, menikmati
permainan dengan sedaya upaya, kerana
semakin saya gelisah,
ia semakin buruk, awak faham?
Esok saya mungkin
takkan berfikir
lebih banyak daripada hari ini, kerana
saya tak tahu sama ada ia
ialah peluang persembahan terakhir saya.
Saya akan cuba sedaya upaya.
Saya tak gelisah lagi.
Bump daripada THC.
Permainan yang kita nak main ialah "Papan Luncur Udara".
Tiga, dua, satu.
[Pratonton minggu depan]
Aktiviti khas hari ini.
Kami akan membenarkan orang yang mempunyai token emas
memberikan token emasnya kepada sesiapa saja.
Dua daripada 5 orang akan masuk ke peringkat seterusnya,
3 orang lagi akan berhenti di sini dan akan pulang ke rumah.