[Be On Cloud]
[iQIYI]
[Semua komen peserta program ini ialah pendapat peribadi,
tidak mewakili pendirian iQIYI]
[Penerbitan bersama]
[Episod sebelumnya]
Minggu lepas, 8 orang junior THC
telah menjalankan penilaian lakonan.
Untuk menunjukkan lakonan pertama sendiri,
hampir-hampir memperhentikan Mio untuk rancangan seterusnya.
Lewat.
Tak berlatih.
Secara jujurnya, sekarang saya enggan bekerja dengan Mio lagi.
Sebenarnya, saya juga tahu.
Saya selalu lewat, saya sangat rimas.
Saya bersalah kepada Abang Pond dan semua orang.
Kalau berusia 18 tahun, bagi saya, saya akan beri peluang.
Maksudnya,
biar dia teruskan di sini hari ini.
Anggaplah ini sebagai titik pencetus.
Tiga orang yang berprestasi terbaik
ialah JJ, Ta dan Fuaiz.
Saya tak mengharapkan apa-apa,
saya hanya berseronok dan menikmatinya.
Sangat berpuas hati.
Apa jenis penilaian yang mencabar akan dihadapi oleh adik-adik THC hari ini?
Siapa pula melakukan dengan baik?
Sila beri perhatian.
[The Hidden Character]
[Penerbitan iQIYI]
[Penerbit eksekutif
KRISDA WITTHAYAKHAJORNDET]
[Producer
KANATIP LUCKSANAPIPATKUN]
[Pengarah
Surat SitipornChai]
Secara jujurnya, dah sampai Episod 8. Sangat gementar.
[Pengarah
Surat SitipornChai]
[Suchda Thangpornthawee]
Sebab hampir episod terakhir.
Helo semua, THC.
[Pengacara
Mile]
Helo, Abang Mile.
Pengacara kami yang kacak masih datang melawat kami. Kami sangat gembira.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Sekarang kita menyambut Bab 3, minggu kedua.
Hari ini, setiap orang
perlu berlakon drama mini seperti sebelum ini.
Sama juga ialah drama mini
"KinnPorsche The Series La Forte" sebelum ini.
Namun, ada sesuatu yang berbeza.
Nampak tak?
Semuanya
[nampak lebih profesional.]
[Seluruh kru dan saya]
ingin semua orang
boleh menghasilkan sesuatu yang lebih hebat.
Ada kostum, peralatan, seting dan alatan pencahayaan.
Seperti yang dilakukan oleh pelakon profesional.
[Ada kostum, seting dan peralatan.]
[Semuanya sudah siap sedia.]
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Saya tak pernah
jumpa yang begini.
Misi semua orang
adalah menggunakan peralatan ini dengan sepenuhnya.
Biar kita semua
percaya pada drama yang kamu semua lakonkan.
Saya dengar khabar setiap kumpulan
telah memilih babak, kan?
Ya.
Juga siap berlatih?
Macam mana?
Babak kami ialah
babak yang mempunyai tanggapan mendalam
dalam "KinnPorsche The Series La Forte".
Abang, apa babak itu?
Babak di tandas.
Awak benar-benar
lebih ceroboh daripada yang saya bayangkan.
[Babak ini]
ialah babak Porsche meraikan kerjanya selesai.
[Porsche mabuk. Vegas memabukkan Porsche.]
[Kinn nampak Vegas nak cium Porsche.]
Kinn marah. Marilah tonton bersama.
Helo, cikgu.
Helo. Rasanya kamu dah tahu keadaan babak ini.
[Mari lakonkan kepada saya.]
Saya melakonkan Porsche.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Bump melakonkan Kinn.
Pilih watak yang berbeza dengan diri sendiri.
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
Melakonkan Kinn dalam babak ini
[mungkin boleh nampak itu bukan saya lagi.]
Dia mungkin kelihatan menakutkan tapi juga ada sisi yang hangat.
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
Hei, awak buat apa?
Awak benar-benar tak pernah mempercayai sesiapa pun?
Marilah.
Tembak saya!
[Babak ini merupakan pertikaian antara dua orang.]
Seorang cemburu, seorang lagi tidak percaya.
Maafkan saya.
[Penonton di bawah umur 18 tahun sila tonton dengan kebenaran penjaga]
[Berhenti.]
[Saya rasa lakonan tadi terlalu tergesa-gesa.]
Tak sabar-sabar nak selesaikan, jadi rasa pelik.
[Selain itu,]
dalam skrip kena bercium, betul?
Ya.
- Ya.
- Dia macam tak berani.
[Kena berbincang dan membuat keputusan.]
Babak yang paling sukar dalam drama ini ialah
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
babak asmara.
[Sebab kena fokus padanya.]
[Penonton di bawah umur 18 tahun sila tonton dengan kebenaran penjaga]
[Kalau tak fokus dalam skrip,]
[memang sangat sukar.]
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
Ini babak yang sangat sukar.
Porsche.
Awak memang ceroboh.
Sakit tak?
- Tak, saya tak sakit.
- Tak.
Saya pun tak sakit.
Awak yang pukul dia, bukan?
[Teknik Cikgu Ning]
adalah sebenanrnya kami tak terlalu kuat,
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
yang penting ialah reaksi pelakon lawan.
Kami ialah pelakon. Memandangkan
dia suruh kami melakon, kami perlu fokus
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
melakonkan dengan sepenuhnya.
Sejujurnya, saya sangat suka babak ini.
Sebelum pelakon berlakon,
fokus pada babak supaya boleh berlakon dengan lebih seronok.
[Nikmatilah.]
[Harus menikmati untuk berlakon.]
Okey?
- Terima kasih.
- Okey.
Macam mana dengan kumpulan ini?
Dah siap berlatih, Mio?
Ya.
Awak lebih berdisiplin, bukan?
Orang pertama tiba hari ini.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Mio
seorang yang sangat bertanggungjawab sekarang.
Saya beritahu dia ada penggambaran hari ini,
dia orang pertama yang tiba dulu.
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Lelaki mesti menepati janji.
Dah berjanji, mesti menepatinya.
Kalau tidak melakukannya,
akan kehilangan maruah.
Babak kami...
Wah,
babak yang paling kurang dialog.
Hampir tiada dialog.
Kebanyakannya menggunakan reaksi pada muka dan pandangan mata.
Babak apa?
Babak dalam hutan. Babak Kinn melepaskan Porsche pergi.
Bebaskan dia.
Awak lari saja.
Ah?
Saya akan beritahu semua orang awak mati di dalam hutan.
Awak barulah boleh balik menemani adik awak.
[Kurang dialog.]
[Hampir tak perlu hafal skrip.]
Sebab dialog hanya seorang
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
empat baris.
Porsche hanya cakap "Ah", "Apa", "Kinn" kemudian habis.
Ini babak perpisahan.
Babak perpisahan yang keberatan hati.
Pada masa yang sama,
mahu kehidupan baru.
Babak ini tiada apa-apa pergerakan,
hanya berdiri di sana dan saling memandang.
[Jadi, kita perlu fokus pada pandangan dan emosi kita.]
Saya pernah dengar bahawa sangat letih melakonkan babak ini.
Kita perlu berlatih dulu.
Mari, mulakan.
Tekan tubi.
Sekali lagi, marilah.
Teruskan.
[Berlatih dengan sangat letih.]
[Untuk membuka hati dan memahami diri sendiri.]
Membiarkan diri fokus dalam watak drama.
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Saya mahu Copper dan Mio cuba membayangkannya.
[Bagi kita, siapa Porsche?]
[Bagi kita, siapa Kinn?]
Sejak Cikgu Ning membimbing kami,
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
[saya memikirkan seorang yang saya sangat cintai.]
[Rupanya dipahat dalam hati saya.]
Jadi,
boleh teruskan.
Awak lari saja.
Ah?
Saya akan beritahu semua orang awak mati di dalam hutan.
Awak baru boleh menemani adik awak.
Membuka sebuah bar di pantai seperti impian awak.
[Sejak episod lepas,]
saya dapat maklum balas daripada Abang Apo dan Abang Pond bahawa
saya sedang berpura-pura.
[Saya tak nyata semasa berlakon.]
[Jadi, saya berusaha untuk mengatasinya.]
Kenapa?
Mungkin sebab
awak sanggup
mengorbankan tangan awak untuk saya.
[Sangat susah walaupun tiada dialog.]
[Perlu membayangkan.]
[Bayangkan dengan mendalam baru dapat gambaran jelas.]
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Berdiri pada sudut yang sendiri perlukan.
Relaks.
Tak perlu jadi Porsche, tak perlu jadi Kinn, tapi diri sendiri
diperlukan pada masa itu.
Saya rasa bertambah baik.
[Saya dapat merasai]
kurang berfikir,
lebih fokus pada masa ini.
[Penilaian guru adalah baik.]
[Sangat gembira kerana]
[ini kali pertama saya dapat pujian dalam lakonan saya.]
[Boleh lebih terbuka.]
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Pada masa itu, hati saya ada sedikit keyakinan, rasa
saya juga boleh melakukannya.
Saya rasa walaupun tiada dialog,
akhirnya kita masih perlu menggunakan monolog.
Kita perlu buat banyak persediaan.
Mungkin lebih banyak berlatih berbanding babak yang ada dialog, betul?
Suka tak babak yang kurang dialog seperti ini?
Saya suka, tak perlu fikir begitu banyak.
Rasa boleh lebih terbuka.
Jadi, siapa Kinn? Siapa Porsche?
Saya ialah Porsche.
Saya ialah Kinn.
Baik, semangat.
- Saya menantikan.
- Terima kasih.
Baiklah, Ta. Bagaimana dengan awak?
Babak ini
memang sangat mencabar.
[Ini ialah babak dalam Episod 14.]
Vegas cuba bunuh diri.
Kemudian Pete datang menghalangnya.
Saya tiada apa-apa lagi.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Dipilih daripada babak Vegas cuba bunuh diri.
Kemudian Pete datang menghalangnya.
Rasanya
ialah babak yang paling diingati dalam "KinnPorsche The Series La Forte".
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Saya rasa perubahan emosi sangat besar.
Saya rasa ini sangat mencabar.
Fuaiz, macam mana dengan awak?
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Saya juga sangat gementar.
Sebab babak yang dipilih
sangat mencabar.
Rasanya sukar untuk fokus.
Sebab semuanya jauh daripada kami.
- Ya.
- Kena banyak membayang-bayangkan.
Kalau ada bahan, mungkin lebih mudah.
Ada elemen lain yang bercampur.
Mungkin.
Baik.
Pasangan saya dan Fuaiz juga sangat sesuai.
Boleh berpasukan dengan Fuaiz, saya rasa bagus.
Vegas.
Awak berhenti!
Awak buat apa?
Saya apa-apa pun tiada.
Awak masih ada saya.
Saya ada di sini.
Oh, berhenti, adik-adik.
Kerana prestasi tak cukup lagi.
Saya rasa macam tadi, berdiri di sana dan tutup mata pasti tak boleh.
Kali pertama, cikgu kata
masih tak cukup, jauh lagi.
Babak hari ini jauh daripada kita.
Sebab... ia tentang perasaan bunuh diri dan emosi kena sampai tahap mana.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Cikgu cadangkan untuk mencari
sesuatu yang benar-benar wujud dalam kehidupan
untuk gabungkannya.
Vegas.
Awak nak buat apa?
Saya apa-apa pun tiada.
Awak masih ada saya.
Saya masih ada di sini.
Bukankah awak yang kata nak bersama dengan saya?
Saya haiwan peliharaan awak, bukan?
Saya rasa susah.
Ia macam sangat jauh daripada saya.
Jauh daripada Ta juga.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Cabaran adalah untuk percaya
orang yang saya cintai nak bunuh diri.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Saya rasa kita bekerjasama dengan baik.
Tapi, ada tempat yang perlu diubah lagi.
Bagaimana dengan kumpulan terakhir?
Babak apa?
Babak di jeti.
Kinn dan Porsch duduk di sana dan sembang.
- Babak yang mengharukan dan romantik.
- Ya.
Ya.
Ia kelihatan mudah,
tapi sebenarnya sangat susah.
Adakah kamu berlatih secara diam-diam?
Ada, kami berlatih bersama.
Duduk dan berkomunikasi secara terbuka.
Pernah ada orang beritahu awak tak?
Bila awak minum arak,
awak benar-benar...
Benar-benar apa?
Bila mereka kata pilih babak,
sebenarnya, saya suka babak ini juga.
Babak di jeti.
Terutamanya bahagian terakhir, sangat romantik.
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
Babak ini nampaknya mudah, tetapi sebenarnya tidak.
Kerana dua orang
perlu duduk dan curahkan isi hati.
Cepat, mari sini.
Mari sini.
Kenapa? Mari baring bersama.
Sunyilah saya tidur seorang.
Cepat.
Saya berlakon sebagai Kinn.
Kinn tak mabuk sangat.
Porsche dah mabuk, mabuk sangat.
Jadi, Abang Jet pilih untuk berlakon sebagai Porsche.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Seperti yang abang katakan, dia mahu membebaskan dirinya.
Pernah ada orang beritahu awak tak?
Bila awak minum arak,
awak
benar-benar...
Benar-benar apa?
Kena ditendang.
Sebenarnya, teknik rahsia saya melakonkan babak mabuk
[Minum arak membahayakan kesihatan]
ialah saya curi-curi minum arak.
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
Baru boleh ingat
perasaan semasa mabuk.
"Drama Mini" hari ini
sangat penting.
Kerana ia peluang terakhir semua orang
untuk dapat token emas dalam Bab 3.
Token emas akan mempengaruhi
awak untuk masuk ke bab terakhir.
Saya tak berikan tekanan kepada semua orang.
Jadi, cuba sedaya upaya.
Kita tak tahu apa yang akan berlaku pada masa depan.
Tapi, kalau berpeluang,
kena merebut peluang dan berusaha dengan sedaya upaya, baik tak?
Kita berpeluang untuk melakukannya.
Bukan siapa-siapa pun boleh lakukan.
Jadi, kita patut buat yang terbaik.
Berusahalah.
Gementar?
Gementar.
Nak jadi lebih berfokus?
Ya.
Ya, saya akan beri masa kepada kamu untuk berfokus.
Fokus pada lakonan "Drama Mini KinnPorsche The Series La Forte" hari ini.
Nikmati dan gunakan masa awak dengan bijak.
Terima kasih.
Macam sangat sengit.
Maksudnya, serius terhadap lakonan.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Kena mula bersikap lebih serius terhadap lakonan.
Rasanya lebih mencabar.
[Para penonton boleh mengambil bahagian dalam pengundian.]
[Mengambil bahagian dalam pengundian untuk memberi markah.]
[Beri markah untuk peserta "THC" yang layak membuat persembahan dalam siaran langsung.]
[Para penonton boleh mengambil bahagian dalam pengundian.]
[Tiga kumpulan saja]
[Semua markah undi]
[akan dikira oleh juri dan]
[pelakon senior dari Be On Cloud.]
[Dua saluran untuk mengundi dan melihat butiran]
[Dua saluran untuk mengundi dan melihat butiran seperti berikut]
[Saluran pertama, mengundi melalui laman web WWW.THCBOC.COM.]
[Mengundi melalui WWW.THCBOC.COM.]
[Percuma 4 undi setiap hari.]
[Percuma 4 undi setiap hari.
Log masuk sistem.]
[1. Masuk ke WWW.THCBOC.COM.]
[2. Log masuk sistem, klik halaman utama.]
[3. Pilih profil peserta yang anda ingin mengundi.]
Kemudian, pilih profil ahli THC
[Bayaran perkhidmatan untuk 4 undi ialah 20 baht.]
[Bayaran perkhidmatan untuk 12 undi ialah 49 baht.]
[Bayaran perkhidmatan untuk 25 undi ialah 299 baht.]
[Bayaran perkhidmatan untuk 100 undi ialah 349 baht.]
dan pilih undi yang anda mahu.
Kemudian, pilih cara pembayaran.
[Cara pembayaran bila anda mengundi melalui laman web.]
Selepas pembayaran berjaya, tunggu pemberitahuan sistem" Berjaya mengundi".
[Berjaya mengundi]
[Saluran kedua, mengundi melalui SMS.
Taip 4141666 dan kod peserta.]
[Taip 4141666]
[Kemudian ketik panggil.]
[dan kod peserta. Kemudian ketik panggil.
Setiap kali 6 baht untuk setiap syarikat telekomunikasi.]
Setiap kali 6 baht untuk setiap syarikat telekomunikasi.
[Pengundian besar] [Taip 4141069.]
[Bagi pengundian besar, taip 4141069]
[dan kod peserta. Kemudian ketik panggil.
Setiap kali 69 baht untuk setiap syarikat telekomunikasi.]
[Taip 4141069]
[dan kod peserta. Kemudian ketik panggil.]
[Pengundian mula pada jam 21:00, 3 Jun 2023]
[Setiap kali 69 baht untuk setiap syarikat telekomunikasi.]
[sehingga jam 20:30, 1 Julai 2023.]
[Pengundian mula pada jam 21:00, 3 Jun 2023]
[Keputusan pengundian akan diumumkan pada jam 21:15, 1 Julai 2023.]
Awak tengah buat apa?
Sapu krim muka.
Baru-baru ini kulit saya kering.
Banyak bekerja, rasanya
agak kasar, abang.
Ya.
Ia kelihatan lembap untuk kulit.
Bungkusannya juga cantik.
- Tengok.
- Cubalah.
Dah cuba, sangat segar.
- Kesannya bagus.
- Awak nak beli?
- Dah bersedia?
- Ya.
Ya.
- Mari, mula.
- Satu, dua, tiga.
Awak lebih kacak daripada dalam "KinnPorsche The Series La Forte".
Yakah?
- Mari, baca skrip.
- Tengok.
Masa untuk lakonan "Drama Mini" kumpulan pertama dah tiba.
Sila masuk kalau sudah bersedia.
Saya dan Ta juga telah jadi lakonan pertama,
kumpulan pertama yang berlakon.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Gementar.
Memandangkan mereka pilih kami untuk menjadi kumpulan pertama, kami kena buat yang terbaik.
Begitu bergaya semasa berjalan. Awak dah masuk ke watak?
Sedikit, tengah berusaha.
Hari ini, bila kami masuk,
nampaknya lebih serius daripada episod lain.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Terdapat cahaya di atas pentas.
Ada kain skrin, ada ini dan itu, jadi nampak serius.
Gementar?
Sangat gementar.
Saya rasa ada sesuatu yang buat orang lebih gementar daripada ini.
Awak pandang ke situ.
Nampak tak lima mentor itu?
Ya, salam semua.
Mungkin dah biasa dengan empat mentor ini.
Abang Tong.
[Tong]
[Nodt]
Dan juga Abang Nodt.
Mentor ketiga ialah Abang Bas.
[Bas]
Dan Abang Apo yang pernah datang.
[Apo
Nattawin Wattanagitiphat]
Empat mentor ini
akan memberikan cadangan dan token emas
kepada lapan pelakon hari ini.
Senior-senior dah sangat biasa.
Sebagai juri, mereka mungkin
ada pengalaman untuk mengajar kami.
Kemudian, mentor khas kami,
Abang Ink, CEO Majalah Kazz.
[Pongsapak Fukkhiao]
[CEO Majalah Kazz]
Hari ini, Abang Ink bukan datang untuk berikan token emas,
tapi ada sesuatu yang lebih istimewa daripada token emas.
Hari ini, peserta yang dapat token emas paling banyak
akan muncul di muka depan Majalah Kazz.
Bersama dengan peserta lain yang dipilih oleh Abang Ink.
Muncul di muka depan Majalah Kazz.
Kenalah muncul sekali pada muka depan majalah dalam seumur hidup.
Cuba lakukan yang terbaik.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Beritahu senior apa yang kamu berdua akan berlakon.
Episod 14, Vegas ditembak.
Ya.
Babak ini ialah Vegas keluar dari rumah utama,
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
dia nak bunuh diri di tepi kolam renang.
Sebenarnya relaks saja.
Tak perlu terlalu gementar adalah bagus.
Tetapi saya
suka yang lebih gementar.
Hari ini, saya telah menetapkan satu peraturan khas untuk semua orang,
termasuk kamu berdua.
Peraturan khas saya ialah
saya mahu kamu berdua
mengubah konteks
semasa melakonkan babak ini.
Persekitaran, babak, gaya
dan tempat,
semua kena ubah.
Ada sedikit keraguan.
Tengok belakang.
Inilah tempat
kamu melakonkan babak ini hari ini.
Habislah, apa yang perlu saya buat?
Gambaran dalam otak juga perlu berubah.
[Fuaiz
Thanawat Shinawa
IG: fuaiz_thanawat]
Pelan, pergerakan, semua kena berubah.
Tetapi, sebelum bermula
saya nak minta pasangan saya,
Apo, ada apa cadangan untuk mereka?
Ia...
Saya berasa sangat lega apabila melihat pandangan mata mereka yang fokus.
Harap kamu percaya
setiap rentak pernafasan watak.
Terima kasih.
Emosi babak ini kena tepat.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Saya rasa boleh berlakon kalau ada emosi itu.
Dalam pertandingan ini,
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
kalau tak boleh memang tak boleh, bagus memang bagus, hanya sekali saja.
Kamu berdua perlu memanfaatkan peralatan dalam seting.
Di belakang pentas ada kostum simpanan.
Ia boleh membantu kamu menyempurnakan persembahan.
Saya sangat baik hati.
Saya akan beri setiap orang 5 minit untuk bersiap sedia.
Sudah bersedia?
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Dah sampai tahap ini, hanya boleh buat saja.
Mesti bersedia.
Kalau dah bersedia, pergilah.
Mula mengira masa 5 minit.
Saya rasa apa yang mereka perlu lakukan dulu adalah
tengok apa yang ada dalam babak.
Mesti ubah
semua deria penglihatan, sentuhan, bau dan sebagainya.
Oh.
Saya terus pergi tengok kostum.
Lokasinya seperti itu.
Walaubagaimana pun, kami perlu tukar baju.
Agak tergesa-gesa.
Tak betul.
Nampak macam pengintip.
Pakaian di dalam tak betul.
- Erm...
- Saya rasa baju di dalam perlu ditukar.
Betul, tukar kepada yang bercorak.
Saya hanya memakai sehelai baju kemeja putih.
Ia kelihatan tak sesuai dengan babak itu.
Jadi saya tukar kepada
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
baju yang bercorak dan jaket kulit.
Seperti gaya koboi, jadi saya pakai topi koboi.
Babak ini kelihatan seperti bar koboi.
Jadi saya ambil sehelai baju kulit berwarna merah
dan topi koboi.
Mesti pilih kostum yang sesuai
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
dengan babak.
Mereka ambil masa 3 minit untuk memilih kostum.
Harap mereka bukan saja fokus kepada kostum
sehingga lupa keperluan watak.
Cepat.
Okey. Hei, ia terbalik.
Yakah?
Ya, terbalik.
Bahagian ini.
Okey, mari kita turun.
Turunlah.
Selepas menukar pakaian,
kami turun dan tengok pergerakan.
Beginilah.
Kita akan mula dari belakang nanti.
Macam ada kolam renang, cuma ubah babak di sekeliling.
Skrip
tak begitu bergantung pada lokasi.
Jika kami mengalami perkara yang dihadapi oleh Vegas,
lokasinya takkan terjejas kami.
Di mana pun sepatutnya tak penting.
Saya rasa boleh teruskan mengikut skrip.
Okey, masa dah tamat.
Belum bersedia pun perlu bersedia.
Okey.
Saya rasa hari ini sangat penting.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Kami...
mesti berjaya.
Sila mulakan persembahan.
Semasa berlakon sebenar, saya berusaha mengikut perasaan skrip.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Sebaik sahaja persembahan bermula,
saya buat dengan sedaya upaya.
Vegas, berhenti!
Awak nak buat apa?
Saya apa-apa pun tiada.
Awak masih ada saya, Vegas.
Saya di sini.
Kenapa awak ikut saya, Pete?
Saya apa-apa pun tiada.
Vegas, awak masih ada saya.
Saya ada di sini.
Saya apa-apa pun tiada.
Jangan cakap awak apa-apa tiada lagi, boleh tak?
Saya sudah berada di sini.
Saya rasa Fluiz melakukannya dengan baik.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Dengar, dalam babak itu.
Seperti benar-benar mendengar di sana.
Bukan hanya bersedia untuk bercakap dialog sendiri.
Awak jangan membelakangi saya macam ini.
Sebab...
Sebab saya lapar.
Sangat laparkah?
Boleh suruh orang lain bawa awak pergi makan dulu?
Vegas.
Berani awak halau saya?
Bukankah awak kata awak nak bersama saya?
Bukankah saya haiwan peliharaan awak?
Sekarang saya lapar,
tapi awak pergi begitu saja.
Sudah tentu saya perlu mencari tuan saya.
Pusing dan lihat saya, okey?
Pete, saya apa-apa pun tiada.
Vegas.
Saya apa-apa pun tiada.
Pusing dan lihat saya, okey?
Vegas!
Bangun!
Bangun dan bercakap dengan saya, Vegas!
Vegas!
Bangun dan bercakap dengan saya.
Saya takkan larikan diri lagi.
Berhenti!
Sebenarnya, pergerakan hari ini tak ada masalah.
Tiada masalah dengan dialog juga.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Tapi saya rasa masih belum mencapai yang terbaik.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Kami boleh buat dengan lebih baik.
Tapi, okey, kami juga telah mencuba sedaya upaya.
Sebab gementar, sebab semua faktor.
Ini sudah okey.
Saya...
Tak tahu, bagi saya,
selepas saya tengok,
saya rasa perasaan kamu bukan
daripada hati.
Dalam hati kamu adalah kosong.
Rasanya ada sedikit
kemurungan.
Rasanya perasaan dua orang
ialah perasaan antara kawan.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Mungkin sebab dalam realiti, saya dan Fuaiz ialah kawan.
Ini mungkin juga mempunyai pengaruh.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Saya tak fikir mereka ialah pasangan kekasih.
Saya rasa dia orang yang saya cintai.
Pertama sekali, saya nak puji kamu.
Saya nampak kamu berusaha
berlakon watak yang kamu pernah berlakon.
Tapi, saya tak nampak
persekitaran baru di sekeliling
ada apa pengaruh terhadap persembahan kamu.
Ya, tapi sudah sangat hebat.
Terima kasih.
Sebenarnya saya agak suka.
Babak ini tak senang dilakonkan.
Saya rasa kamu faham dengan betul.
Dalam babak ini, keperluan watak tak begitu penting.
Walaupun Ta berusaha untuk tenggelam dalam dunia sendiri,
dia tak abaikan pihak lain biarpun membelakanginya.
Prestasi yang baik dan sangat fokus.
Sangat mengagumkan.
Terima kasih.
Penilaian setiap orang berbeza.
Ada orang kata terlalu masuk ke dalam lakonan, rasanya tak cukup natural.
Tapi macam Abang Apo, dia kata agak natural.
Saya sendiri rasa separuh, separuhlah.
Bagi saya, sebenarnya
saya nampak sikap dua orang yang serius.
Saya rasa sangat bagus.
Saya dapat merasai emosi yang mereka tunjukkan.
Para hakim telah memberi cadangan.
Tapi juga ada bahagian yang mereka suka.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Kami telah buat yang terbaik, mereka juga nampak. Ini dah cukup.
Awak nak pergi?
Sudah bersedia?
Sudah kut.
Mari pergi.
Jom.
Tunggu sekejap.
Hidu sekali.
Ya?
Wangi dan menyegarkan.
- Jom.
Kumpulan kedua, masuk kalau dah bersedia.
Helo.
- Helo.
Pada mulanya,
saya nampak Abang Ta dan Fuaiz
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
senyum dengan saya selepas masuk.
Saya rasa, apa yang mereka ketawa? Sangat tak normal.
Mereka berdua nampak gementar.
Sangat gementar.
Tapi saya suka gementar.
Jadi saya menambah satu peraturan untuk semua orang.
Mereka berdua telah buat mengikut peraturan.
Patutlah mereka ketawa dengan gembira.
Apa?
Adakah kamu perasan apa yang berbeza dengan apa
yang kamu nampak sebelum ini?
Agak normal.
Masih tak pasti, kan?
Tak pasti.
Pusing ke belakang.
Tunjukkan gambaran.
Musim sejuk.
Sangat sejuk.
Main dengan sangat besar.
Berusaha!
Sejuknya.
Saya rasa bersalji mesti ada kepercayaan.
Jika tidak, ia akan kelihatan palsu.
Kami perlu berlakon seperti babak sebenar hutan yang tak bersalji.
Satu perasaan perlu ditambah ke dalam lakonan kami, iaitu sejuk.
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Namun tak mengapa jika kamu rasa gementar.
Saya sangat baik hati.
Saya akan beri kamu 5 minit untuk bersedia, okey?
Masa mula dikira.
[Cepatlah pergi.]
Cepatlah pergi.
Cepatlah.
Pilihlah alatan dulu.
[Sebaik sahaja dengar bahawa masa 5 minit akan dikira,]
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
saya dan Mio saling pandang.
Habislah.
Jom.
Kita perlu berlakon menurut babak sejuk atau bagaimana?
Berlakon menurut babak yang berada di dalam hutan bersalji.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phot16]
Sebaik sahaja sebut cuaca yang sangat sejuk,
benda pertama yang saya terfikir ialah kot musim sejuk.
Apakah maksudnya? Kita perlu berlakon menurut
babak yang berada di dalam hutan sangat sejuk?
Rasanya begini.
Kot ini.
Wah, cantiknya!
Mio pasti akan pakai pakaian yang sangat besar dan tebal.
Mungkin.
Sebenarnya, babak ini
juga boleh bantu mereka pilih pakaian dan alatan dengan lebih tepat.
Kita juga boleh nampak
sejauh mana kefleksibelan fikiran mereka.
Eh, ambil sehelai pakaian dah cukup.
Kemudian, beri pakaian ini kepada majikannya.
Boleh.
Pengawal peribadi mesti berkorban sedikit ketika di depan majikan.
Ambillah pakaian awak.
Dalam versi asal,
pengorbanan yang dibuat oleh pengawal peribadi terhadap majikannya
ialah beri pisau yang digunakan untuk pertahankan diri kepada majikannya.
[Namun latar lakonan ini ialah babak yang sangat sejuk.]
[Justeru, kami pun reka babak ini.]
Jika ubah jadi pengawal peribadi beri majikannya pakaian itu,
adakah perasaan yang disampaikan sama dengan beri pisau kepada majikannya?
Dah bersedia.
Tak sejukkah?
Ketika kami naik ke pentas, hanya tinggal 2 atau 3 minit sahaja.
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Saya pun mula tumpukan perhatian.
[Saling pegang tangan]
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_hrt16]
ialah teknik yang kami berdua sangat suka.
Saya rasa begini sangat penting.
Mile dan Apo.
Sebelum penggambaran mula, mereka selalu buat begini.
Mereka sedang sesuaikan diri dengan emosi.
[Kami sedang pegang tangan.]
[Biarpun tak cakap apa-apa, namun kami sedang sampaikan emosi.]
[Jika mahu jadi pelakon,]
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
kami mesti buat yang terbaik dalam kerjaya ini, kami benar-benar perlu buat begini.
Sebab kami perlu sampaikan emosi masing-masing.
Bukan hanya sebut dialog sahaja.
Satu minit terakhir.
Buatlah tekan tubi selama 30 saat.
[Dalam babak ini, kami sedang melarikan diri daripada pengejaran musuh.]
[Ada babak yang llarikan diri, watak akan sangat letih.]
Saya pun buat tekan tubi. Kemudian, lari masuk.
Kemudian, 3, 2, 1 dikira dan lakonan mula.
Pada babak pertama, kaki saya tergelincir
[Disebabkan ada salji,]
[kaki saya tergelincir ketika berlari ke sana.]
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Kaki saya tersadung sedikit tapi saya tak terjatuh.
Saya berdiri dengan stabil lagi.
Berhati-hati, lantai sangat licin.
Suara seolah-olahnya datang dari situ.
Cepatlah.
[Bahagian mudah dalam babak ini ialah dialog sangat kurang.]
Namun bahagian yang sukar ialah
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Kami perlu guna lebih banyak emosi.
[Tiada alatan di sekeliling, kami hanya berlakon di tanah kosong.]
[Saya perlu guna pandangan mata]
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
untuk bantu dia cari titik sokongan.
Awak larikan diri.
Apa?
Saya akan beritahu semua orang bahawa awak dah mati di dalam hutan.
Dengan ini, awak boleh kembali untuk hidup bersama-sama adik lelaki awak.
Kemudian, kejar impian awak.
Seperti buka bar di tepi pantai.
Saya tak dapat dengar dia sedang cakap apa.
Suaranya sangat rendah.
Perlu tengok bentuk mulut.
Kinn.
Beredarlah.
Beredarlah sebelum saya ubah fikiran.
[Saya rasa mereka berlakon dengan agak baik.]
[Saya sangat suka lakonan Abang Mio yang natural.]
Berbanding dengan kali sebelum ini, Abang Copper juga ada kemajuan besar.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Terima kasih.
Saya tak sampai hati untuk tinggalkan awak.
Saya dah suruh awak beredar.
Berhenti!
Setelah tamat berlakon, saya pun rasa
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
sangat gembira.
[Saya fikir di dalam hati secara diam-diam]
sama ada sesiapa akan puji saya kali ini.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Saya suka.
Ya.
Saya mahu tanya, kamu sengaja hanya ambil sehelai kot?
Hanya untuk melakonkan babak tadi, betulkah?
- Ya.
Saya rasa fikiran kamu agak fleksibel, tapi
kamu sedang larikan diri sebelum lakonkan babak ini.
Bagaimana kamu dapatkan kot itu?
Iaitu
Porsche asyik tampil ke depan untuk berlawan dengan musuh.
Pakaiannya mungkin dah ditarik dan koyak. Justeru,
hanya dia yang masih ada kot. Inilah fikiran saya.
Maksudnya, dua orang pun pakai kot ketika datang ke sini?
Ya.
Kemudian, kot Porsche mungkin dah koyak.
Saya sangat suka lakonan kamu. Kamu sangat pentingkan perincian, bagusnya.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Saya rasa sangat gembira.
Babak yang kami lakonkan disukai penonton.
Kami bertiga pun pernah tonton babak ini.
Kami tahu apa yang berlaku dalam babak itu.
Namun inilah kali pertama Encik Ink tonton babak ini.
Awak tahu apa yang berlaku dalam babak ini?
Saya masih ada sedikit kekeliruan.
Dalam emosi yang disampaikan ketika dua orang sedang cakap,
tiada banyak interaksi antara satu sama lain.
Justeru dalam beberapa konteks,
saya rasa tak begitu jelas setelah dengar beberapa dialog itu.
Inilah pendapat peribadi saya.
Saya juga sangat risau hal ini.
Ketika benar-benar berlakon,
kita perlu mempertimbangkan keadaan yang berlaku di sekeliling.
Ada salji.
Bunyi angin pun sangat kuat.
Saya tak pasti sama ada kamu dapat dengar dialog masing-masing.
Sebab kami tak dapat dengar dialog kamu dari di sini.
Pemahaman saya mungkin berbeza daripada Abang Tong.
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
[Saya rasa salji turun tak lebat, ia bukan ribut salji.]
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Dalam imaginasi saya, ia bukan ribut salji yang sangat sejuk.
[Lagipun, bibir saya pun menggeletar ketika berlakon untuk menunjukkan kesejukan.]
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Bagi saya, saya rasa sendiri dah berlakon dengan agak baik.
Saya sangat suka penyesuaian yang kamu buat
berdasarkan keadaan tempat berlakon.
Dalam suasana yang begitu sejuk,
tapi disebabkan keperluan watak,
awak masih kekalkan keperibadian ini.
Jika kamu kembali daripada pertarungan tapi hanya tinggal sehelai kot musim sejuk,
Mio masih dapat melawan kesejukan.
Selain itu, awak masih dengar dialog Copper.
Begini beri tanggapan yang mendalam kepada saya.
Mengenai Copper, awak berusaha untuk berkomunikasi dengan Mio.
Kemudian, berusaha bersama-sama Mio untuk masa lebih lama.
Begini juga
beri tanggapan yang mendalam kepada saya.
Terima kasih.
- Terima kasih.
[Dalam episod lepas, saya tak dapatkan sebarang pujian.]
[Saya benar-benar sangat gembira.]
Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Ada orang suka lakonan saya dan puji saya.
Pasangan seterusnya.
Pasangan ketiga. JJ dan Jet, masuklah.
Helo.
[Saya rasa gementar sekarang.]
[Baiklah.]
[Dah tiba masanya untuk berlakon.]
Namun setelah masuk dan tengok, saya mendapati sebuah sampan di tengah pentas.
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
Pada masa itu, saya fikir, "Eh, tiada sampan dalam babak ini."
Kenapa ada sampan?
Baiklah, dah dapat teka?
Awak mahu biar kami mendayung sampan?
Aduh!
Saya ada satu peraturan khas.
Saya...
Saya mahu tukar suasana di sekeliling. Sila tunjukkan babak baharu.
Pergi mendayung sampan di atas bulan?
Saya memang agak terkejut.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Saya beri kamu 5 minit untuk bersedia.
Dah bersediakah?
Dah bersedia.
Jika kamu dah bersedia, dipersilakan.
Baiklah.
Kira detik?
Jom, kawan.
Jangan lupa untuk ulangi skrip.
[Ketika saya lari ke sini,]
[saya rasa pakaian yang saya pakai masih boleh tahan.]
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
Saya fikir, memandangkan tempat itu disekat, kami perlu keluar dari mana.
Bagaimana kami tidur di atas sampan begini?
Tadi, pentas masih ada sampan. Kita perlu berlakon bagaimana?
Perlu reka bahagian mana pentas? Perlu reka pentas bagaimana?
Betul.
Apa kata kita pergi ke hujung sampan untuk berlakon?
Saya sangat suka perbualan mereka.
Maksudnya, mereka kelihatan ada berborak dan berkomunikasi.
Bukan hanya sedang cari pakaian.
Jom, keluar.
Jom.
Pakaian tak penting.
Pergilah reka pentas dulu.
Pakaian dah siap dipilih.
Hei.
Sama seperti yang saya fikirkan, pilihan mereka betul.
Ada apa-apa masalah?
Kenapa mahu tukar?
Tak perlu tukar.
[Akhirnya, JJ dan saya tak tukar pakaian.]
[Kami takkan diberikan markah tambahan berdasarkan pakaian.]
Lebih baik kami masuk terus untuk sekat tempat lakonan.
Kita akan masuk dari situkah?
Ya, keluar dari sini.
Datang ke sini.
Adakah ia agak pelik jika kita berlakon di depan sampan?
Baiklah, kami berbaring ketika berlakon.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Kemudian, kami berborak.
Saya sedang fikir, kami perlu berbaring di mana.
Adakah ia agak pelik jika kita berlakon di depan sampan?
- Lakonan akan ambil masa lamakah?
- Baiklah, berlakon di sini.
- Kita mesti berada di atas sampan?
- Huh?
[Apa?]
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
Semua garisan sekatan yang kami sediakan dah rosak.
Baiklah.
Dah okey?
Pada mulanya, ini ialah babak jeti.
Ada banyak ruang lagi yang boleh digunakan untuk menunjukkan lakonan.
Mereka mengehadkan ia di dalam lingkungan kecil ini.
Berasa cemas untuk mereka.
Bagaimana mereka nak berlakon?
Susah, sangat susah.
Mengenai tumpuan emosi, kami berdua telah berjaya melakukan ia semasa berlatih.
Namun apabila kami nampak latar yang sebenar,
semua emosi itu tiba-tiba hilang.
Pelik, kan?
Peliknya.
Adakah sampan akan tenggelam kalau berbuat begitu?
Ini pun tak boleh.
Macam mana? Hanya boleh begini.
Macam mana kami nak duduk? Sampan itu begitu kecil.
Beginikah?
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Pada mulanya, bukankah kami perlu tidur di jeti?
Dapatkah kami tidur di atas sampan seperti ini?
Boleh tak?
Tak boleh.
- Adakah ia akan berjarak jauh?
- Tak boleh, sampan terlalu kecil.
Tinggal satu minit setengah lagi.
Mereka dah fikir nak berlakon macam mana.
Kami mesti fikir semula dan selesaikan keadaan baharu.
Pusing ke situlah.
Gementar.
Rasa sangat gelisah.
Dah tiba masa untuk berlakon.
Kalau sudah bersedia,
boleh mulakan lakonan.
Mari, cepat!
Mari sini.
[Apabila kami masuk ke babak, saya pun bayangkan]
[jalan yang saya lalui ialah sebuah jambatan.]
Itu sebuah jeti dan terdapat sebuah sampan kayu lama
yang berhenti di sana.
Apa yang awak buat?
Naik kapal.
Kapal takkan terbalikkah?
Jangan risau, naik dulu.
Cepat.
Hei, baiklah.
Macam mana?
Apa yang awak fikirkan?
Ada orang beritahu awak tak?
Apabila awak minum arak,
- benar-benar sangat...
- Sangat...
Buat orang rasa teringin tendang awak.
Awak sangat ganas.
[Pencahayaan, warna dan pembinaan latar pun adalah baharu.]
Ia akan membuat kami berasa sangat santai.
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
Bilakah kali terakhir awak begitu gembira?
Tadi.
Okey.
Apa yang awak fikirkan?
Rindu.
Rindu apa?
Rindu akan ibu bapa saya.
Ibu bapa saya meninggal dunia ketika saya masih kecil.
Saya tiada orang yang boleh bergantung.
Jadi, saya
hanya boleh meminjam wang riba.
Adakah awak tahu?
Mereka menggesa saya untuk membayar hutang setiap bulan.
Apabila saya mendengar bunyi mengetuk pintu rumah,
saya akan fikir adakah mereka yang datang.
Tak hairanlah
awak berusaha untuk berunding dengan Pak May.
Saya sedih.
Pada hari yang saya sedih,
saya buat semua perkara yang saya benci.
Contohnya, mendesak orang membayar hutang.
Saya juga pernah membunuh orang.
Orang yang saya bunuh,
mereka pun ada anak.
Rasanya
anaknya
juga menghadapi kesukaran sama seperti saya pada masa itu.
Awak baru memasuki industri ini
selama sebulan.
Perasaan sudah begitu mendalam.
Cuba awak fikir.
Saya bersama dengan ia sepanjang hidup saya.
Bagaimana awak bertahan?
Bolehkah saya memilih?
Ah?
Terima kasih
kerana menyelamatkan nyawa saya.
Jika tanpa bantuan awak,
sekarang,
rasanya saya dah menjadi hantu di dalam rumah itu.
Terima kasih.
[Lakonan JJ sangat bagus.]
Lakonan Jet juga sangat bagus. Mereka berdua berlakon dengan bagus.
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Saya sangat suka pasangan ini.
Saya memang "menjerit sampai meletup".
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Iaitu... buat ikut perasaan.
Tamat pun boleh, tamat.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Saya rasa lakonan JJ memang sangat natural.
Sangat berbakat.
[Saya benar-benar terpesona dengan wataknya.]
Saya malu bersama mereka.
Apabila mereka masuk, saya tak sangka
mereka akan panjat ke dalam sampan dengan begitu.
Hei.
Bagaimana dengan kamu berdua?
Kamu rasa macam mana sekarang?
Rasa tenang.
Saya terkejut sebaik sahaja nampak ia apabila baru masuk ke sini.
[Seperti dah melangkaui satu tangga lagi]
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
kerana dah menyelesaikan masalah di hadapan mata.
Apa yang saya lakonkan pun agak bagus, saya juga rasa sangat gembira.
Saya ingin mencari sebarang alasan untuk menyokong perbuatan itu.
Kenapa awak berjalan ke atas sampan dari situ?
Kamu nampak belakang tak? Itu air.
Saya dah bayangkan.
Itu jeti,
ia menjangkau sampai ke sini.
- Ini sampan kecil di tepi jeti.
- Di tepi jeti.
- Ya.
- Tidak pergi ke mana-mana, hanya duduk.
Jet kelihatan sangat santai.
JJ pula
kelihatan sangat bijak.
Kami tak pernah nampak aspek dia ini sebelum ini.
Saya rasa, "Oh, masih ada aspek yang lain."
Kelihatan sangat bijak.
Bagus, dia buat dengan sangat bagus.
Jet kelihatan berbadan kecil ketika berdiri bersama JJ.
Sejak JJ masuk, saya pun suka lakonannya.
[Selepas dia masuk, saya fikir adakah sampan akan terbalik.]
[Kemudian, Porsche masih menggoyangkan sampan di situ.]
Ini macam sedang buat lawak. Saya sangat suka lakonan ini, sangat comel.
Kesimpulannya, sangat bagus. Saya sangat suka lakonan kamu.
- Terima kasih.
Saya rasa ada beberapa emosi dalam babak ini.
Saya rasa perubahan antara emosi
masih belum dihubungkan dengan sepenuhnya.
Maksudnya, masih bahagia tadi, tapi ia tiba-tiba berhenti.
Namun secara keseluruhannya, lakonan kamu sangat bagus, saya sangat suka.
Sebenarnya, kamu berdua
menyampaikan perasaan dengan sangat bagus.
Sangat berkeyakinan diri.
Kamu jadikan diri sebagai watak itu.
Seperti yang saya katakan, awak perlu merasai persekitaran di sekeliling.
Namun secara keseluruhannya,
kamu membuat saya mempunyai tanggapan yang mendalam.
- Terima kasih.
Memang memberi tanggapan yang mendalam kepada saya.
Memberi saya tanggapan yang sangat mendalam.
Lakonan Jet menjadi sangat natural.
Malah JJ, saya rasa dia ialah watak yang dicipta ini.
Sebenarnya, saya suka kamu berdua. Saya rasa
setiap perkataan
dan setiap ayat yang kamu katakan sedang meluahkan perasaan mendalam.
Seorang sedang mendengar dengan teliti, seorang lagi sedang memandang dia.
Selain itu, JJ, awak lihat dengan jelas.
Bagus, ada masa depan yang cerah.
Kedua-dua pun.
- Sukar untuk saya lupakan.
- Terima kasih.
Awak dah banyak berkembang, sangat hebat.
[Saya sangat gembira.]
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Gembira kerana kami telah berjaya menyempurnakannya.
Rasanya sudah tiada beban, rasanya sangat bagus.
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
Secara kesimpulannya, saya rasa hari ini sangat bagus, saya suka.
Pasangan terakhir, pasangan ke-4.
Inilah perasaan pertama apabila melihat katil,
"Hei, adakah ini babak yang salah?"
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
Bukankah babak kami berada di bilik air?
Bingung.
Kami bukan buat persembahan di atas katil.
Kami berada di tandas.
Kenapa ada katil di sini?
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Berwajah bingung.
Namun begitu, saya ingin menukar suasana dari bilik mandi ke bilik tidur.
Tak tahu di mana babak ini akan berakhir.
Namun begitu, tunggu sebentar, lihat sini dahulu.
Tambah sedikit suasana.
[Rasa sedikit takut.]
[Takut kami tak dapat melakukannya dengan baik]
tetapi masih memberitahu Bump, "Cubalah, berusaha."
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Baiklah.
Saya beri kamu 5 minit untuk bersedia.
Jika sudah bersedia, sila mula.
Mula kira detik.
Jom.
Lakukan yang terbaik.
Semasa merakam babak ini,
ia akan ada babak cinta.
Bagi kami berdua,
- ia babak yang lebih sukar.
- Awak telah nampak katil?
Ya.
Pada mulanya,
kami bergaduh di sana.
Di sebelah meja.
Apabila saya nak pergi, awak tarik saya
dan tolak saya ke atas katil.
Lima minit.
Saya naik ke atas dan lihat peralatan yang nak digunakan.
Saya rasa boleh, pakaian kita juga sesuai.
- Mari pergi ke pentas.
- Mari pergi.
Jom rancang jalan cerita dan aksi.
Pakaian ini...
Pakaian ini juga boleh, boleh terus menggunakannya.
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
Jadi kami turun.
Saya keluar.
Awak lari ke sini.
Kemudian,
saya berjalan terhuyung...
berjalan terhuyung-huyang ke sana.
Hei, Mile, Apo.
Dalam babak drama ini,
adakah watak itu sengaja ada babak cinta?
Tak sengaja.
Tak sengaja, kan?
Rasanya mahu menang, kan?
Ada perasaan balas dendam di dalam.
Berbagai-bagai jenis emosi.
Itulah yang penting.
Buat orang rasa mereka tak sengaja nak menjadikannya babak cinta.
- Ya.
- Tak sengaja.
Ya, ya.
- Sudah bersedia.
- Sudah bersedia, ya?
Ya.
Baik.
Masih ada 20 saat. Tak perlu?
Tarik nafas.
Saya masih orang baru, tak tahu apa yang perlu dilakukan.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Kalau kamu sudah bersedia,
sila mulakan persembahan.
Apa yang awak buat?
Kenapa awak ketawa?
Awak...
tak pernah mempercayai orang lain!
Marilah!
Tembak saya!
Macam awak tembak bekas kekasih awak!
Porsche.
Bump mengejutkan saya.
Saya tak pernah melihatnya seperti ini.
Dia meluahkan perasaan ini dengan baik.
Awak memang...
lebih keji daripada yang saya sangka.
[Saya betul-betul marah pada masa itu.]
Kami kekasih, kenapa memarahi saya orang keji?
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
[Saya benar-benar mendalami watak.]
Saya fikir mereka ingin membunuh satu sama lain.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Nasib baik akhirnya masih saling mencintai.
Saya tak patut jatuh cinta dengan orang teruk seperti awak.
Porsche!
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
Ditambah dengan bunyi petir dan hujan,
emosi pun datang.
Saya rasa...
[Pelakon berusia lebih 18 tahun dan telah mendapat kebenaran ibu bapa.]
Wah, sampai tahap ini?
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Kandungan yang ekstrem.
[Pelakon berusia lebih 18 tahun dan telah mendapat kebenaran ibu bapa.]
Berhenti!
Oh, bagusnya, emosi sangat bagus.
Tabik hormat. Saya beri tabik hormat atas keberanian mereka.
Sebenarnya, saya tak berapa yakin bahawa kami boleh buat dengan baik.
Kami telah berlatih 100%. Hari ini hanya berlakon 60%.
Pada saat permulaan,
saya benar-benar merasakan kekuatan.
Pergaduhan antara 2 orang ini
memang sangat sengit.
Saya suka cara mereka menggunakan sofa atau katil.
Ia sangat sesuai dengan babak ini.
Sangat hebat.
Terima kasih.
Saya sangat gembira, benar-benar sangat gembira kerana
tak buat dengan teruk seperti sebelum ini.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Saya rasa babak ini tak mudah.
Tak mudah.
Persembahan kamu lebih natural dan
sukar untuk saya lupakan.
Saya nampak kalian berani berlakon dan mencabar diri sendiri
tetapi seperti
masih ada banyak perkara yang perlu dilakukan,
jadi ia tak mempunyai banyak penyegerakan.
Sebenarnya nampak usaha kamu semua,
tetapi terlalu berusaha.
Ia seperti kamu sudah tahu nak buat apa.
Contohnya, orang ini belum habis bercakap
tetapi orang yang lain sudah mula berlakon.
Nilai pelakon
terserlah apabila hanya ada dialog yang sedikit.
Kamu juga perlu banyak melihat, mendengar dan memerhatikan pihak yang lain.
Awak perlu tahu apa yang awak perlukan.
Keadaan telah berubah.
Asas mesti kukuh.
Sudah tentu saya juga melihat kemajuan kamu.
Kamu boleh berlakon sampai tahap ini,
kamu sudah buat dengan sangat baik.
[Saya sangat gembira.]
[Senior kata saya sudah berusaha.]
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
Saya berasa lebih gembira.
Bolehkah saya tanya?
Semasa kamu berkomunikasi,
pernahkah kamu berbincang
bagaimanakah kamu akan menangani keadaan ini?
Ya.
Baiklah.
Kerana ini juga sangat penting.
Perlu bincangkan sejauh mana kamu boleh buat.
Saya bersetuju terlebih dahulu bahawa kami akan berlakon berdasarkan perasaan.
Kami bukan New dan Bump.
Kami ialah Kinn dan Porsche.
Baguslah kalau sudah cakap terlebih dahulu.
Namun begitu, saya rasa
sebenarnya, perbuatan sebenar
tak begitu penting, ada banyak benda yang boleh membantu sekarang.
Sudut kamera atau cara lain.
Berlakon adalah melalui imaginasi.
Ia imaginasi yang dilahirkan melalui kerjasama.
Kamu juga tak perlu benar-benar melakukannya.
Saya setuju dengan mereka
tetapi saya rasa ada satu titik perubahan, titik terakhir
yang memuaskan hati Kinn sampai nak melakukan aktiviti hubungan seks.
Saya tak nampak yang itu.
Kerana saya sudah tahu bahawa ia tindakan yang seterusnya, betul?
[Saya telah melakukan yang terbaik]
tetapi mungkin ada sedikit kesilapan.
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
Saya akan berusaha untuk ingat dan membetulkannya lain kali.
Setiap kumpulan mempunyai kelebihan sendiri.
Tiada kumpulan yang saya rasa tak bagus.
Setiap kumpulan sangat bagus, buat dengan bagus.
Ini sifat anak-anak "THC" yang patut diberi perhatian.
Setiap kumpulan mempunyai keunikan tersendiri
dan daya tarikan sendiri.
Terima kasih.
Seterusnya sampai masa untuk
kita memberi markah kepada adik-adik.
Terima kasih kepada semua
kerana memberi peluang kepada rancangan ini
untuk menyertai bersama dengan adik-adik.
- Terima kasih banyak kepada Abang Ink daripada Majalah Kazz.
- Terima kasih.
Saya berbesar hati untuk menyertai projek ini.
Sangat besar hati.
Saya rasa setiap ahli jawatankuasa penganjur
sedang risau tentang cara untuk menilai kamu.
Jadi,
beri kami sedikit masa untuk berbincang. Jumpa nanti.
Gembira atas pujian dan apa yang dinampak oleh senior.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Terima kasih banyak-banyak kerana mereka kata mereka telah nampak.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Rasa cemas tetapi
berusaha untuk tak mengaitkan hal ini dengan token emas.
Hanya rasa berusaha dengan sedaya upaya sudah memadai.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Sudah tiba masanya untuk semua orang berasa tertekan, kan?
Jangan lupa bahawa semua orang ada 15 token emas. Bagi sesiapa pun boleh.
Bagi semua atau tak bagi langsung pun boleh.
Beri token emas berdasarkan lakonan hari ini.
Bagi saya, saya telah nampak perkembangan mereka.
Saya juga akan mempertimbangkan faktor ini.
Boleh.
Mari mulakan.
Orang pertama, Ta.
Saya bagi Ta 2 token.
Hari ini saya nampak tenaga Ta,
saya juga bagi 2 token.
Orang ke-2, Fuaiz.
Hari ini saya rasa Fuaiz tiada apa-apa.
Saya juga tak rasa apa-apa.
Saya tak beri.
Saya beri 1 token
kerana saya nampak perkembangannya.
Dia menjadi lebih natural.
Ke-3, Mio.
Saya rasa dia melakukannya dengan baik pada hari ini.
Beri 4 token.
Saya juga suka dia, saya juga beri 4 token.
Baik.
Copper.
Token yang pertama ini adalah
kerana saya melihat dia yang sebenar.
Selepas itu, saya nampak lebih banyak daya tarikannya,
jadi saya bagi 2 token.
Baik.
Saya juga bagi 2 token, saya bagi JJ 4 token.
Saya rasa Kinn versi yang lain
membuat saya asyik ingin tengok apa yang dia katakan dan apa yang dia fikirkan.
Saya tak pernah tengok lakonan dia.
Lakonan orang ini agak memberi kejutan kepada saya, jadi saya beri 3 token.
Dah bagi markah untuk 5 orang, sekarang bagi markah untuk orang ke-6.
Hari ini saya bagi 1 token.
Saya juga bagi 1 token.
Saya rasa hari ini
Jet paling relaks.
Jadi bagi 2 token.
Baik.
Teruskan.
New.
Saya nampak dia sangat serius, tetapi saya rasa
lakonannya terlalu melampau, jadi saya tak nak bagi dia hari ini.
Jika orang ini membetulkan dengan baik dan boleh menjadi
seorang pelakon yang berlakon dengan natural, saya akan bagi 1 token.
Not, berapa banyak yang awak nak bagi Bump?
Hari ini bagi 3 token.
Dalam lakonan dia, ada butiran
dan ada pengadaptasian.
Saya setuju, saya bagi 3 token.
Saya…
bagi 1 token. Saya rasa dia telah melakukan apa yang
dia boleh buat dengan terbaik.
Baik.
- Terima kasih kamu berempat.
- Terima kasih.
Hari ini sangat seronok.
Sekarang akan mengumumkan bilangan token emas yang kamu dapat.
Empat orang senior
sudah bagi markah untuk kamu.
Saya mengumumkan bilangan token emas sudah boleh.
Bermula daripada JJ.
Wah.
Orang hebat.
Saya rasa JJ pasti dapat lebih daripada 10 token.
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
Sebab dia hebat.
Saya rasa begini semasa berlakon bersamanya.
Rasanya penonton juga ada perasaan yang sama.
JJ. Antara 60 token,
JJ mendapat 13 token.
Selepas dengar berapa token emas yang saya dapat,
saya rasa bersemangat dengan segera.
Rasa sangat seronok dan sangat gembira.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Sangat menikmati apa yang saya lakukan.
Tak sangka
dia sebagai orang pertama yang dipanggil dan dapat 13 token emas.
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
Jet.
Awak dapat berapa token emas dalam pusingan sebelum ini?
Saya dapat 3 token dalam pusingan sebelum ini.
Pusingan ini ada peningkatan.
Antara 60 token,
awak telah mendapat…
6 token.
Sangat gembira kerana jawatankuasa penganjur nampak usaha dan perkembangan saya.
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
[Saya masih ada sedikit keraguan.]
[Kenapa dia dapat begitu sedikit?]
[Sebab bila saya berlakon bersama Abang Jet, saya rasa]
emosinya bagus.
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Saya rasa dia buat dengan baik.
Baik, Ta.
Awak rasa diri awak dapat banyak atau kurang?
Kurang keyakinan daripada kali pertama.
Sebab babak kali ini
lebih mencabar.
[Kali terakhir, saya rasa saya lebih ada rasa pengadaptasian.]
Namun saya juga rasa lakonan saya bagus.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Hanya dari perspektif saya, saya berlakon dengan baik.
Mengikut keyakinan, kurang keyakinan
akan mempengaruhi lakonan, betul tak?
Ya.
Awak mendapat 5 token.
[Tak sedih.]
[Kali pertama saya dapat 16 token, kali ini saya dapat 5 token.]
Berbanding dengan lakonan saya, saya rasa
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
skrip kali ini lebih sukar untuk diadaptasikan.
Ia agak berbeza dengan diri saya.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Fuaiz.
Ya.
[Tidak mengharapkan saya boleh mendapat banyak token.]
Sekurang-kurangnya sama dengan Abang Ta sudah boleh.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Lima atau enam token sudah cukup.
Adakah awak yakin hari ini?
Yakin.
Namun kurang keyakinan daripada kali terakhir.
Ya, sama.
Fuaiz mendapat 2 token emas.
Baik.
Hei, adik saya mana mungkin hanya mendapat 2 token emas?
[Tidak rasa ada apa.]
Kali ini saya mungkin tidak melakukan dengan baik, hanya perlu terus bertambah baik.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Saya tahu kesilapan saya, kemudian saya akan membetulkannya.
Mio.
Saya rasa awak telah berkembang dalam banyak aspek.
Bagi sayalah.
Adakah awak bersedia dengan lebih baik?
- Adakah awak bersedia dengan lebih baik berbanding sebelum ini?
- Lebih baik.
Kerana kami banyak berbual.
Jika kami bersama, kami akan asyik berbual.
Ada persediaan dan disiplin yang baik adalah sangat penting.
Ya.
Mio telah mendapat
13 token emas.
Hebatnya.
Hei.
Agak berkebolehan.
Sangat bagus.
[13 token emas.]
[Banyaknya.]
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Sangat hebat.
Saya sangat terkejut dengan Mio.
Namun sebenarnya, jika serius terhadap sesuatu, benar-benar hebat.
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
Copper.
[Kali terakhir saya mendapat 1 token.]
Jadi saya berharap
[Copper
Phuriwat Chotiratanasak
IG: copper_phrt16]
kali ini saya boleh mendapat 2 token.
Copper mendapat 9 token emas.
Tahniah.
Saya seperti berada di tengah-tengah lavender di gunung.
[Saya harap saya boleh dapat 2 token.]
[Namun saya mendapat 9 token.]
Sekarang saya mempunyai 10 token.
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Rakan sepasukan saya menumpukan banyak perhatian.
Kalau ialah makanan, memang sangat padan.
Rasanya sangat sedap, haha.
Bump.
[Sangat cemas bila mendengar bilangan token emas yang semua orang dapat.]
Setiap orang mendapat banyak token.
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
Adakah masih ada token emas yang ditinggalkan untuk saya?
Hari ini Bump mendapat 9 token emas.
Sembilan token emas.
[Sangat terkejut.]
Kalau tambah dengan token emas yang dapat pada 2 minggu lepas, saya ada 14 token emas sekarang.]
[Bump
Pawat Akkradetsakul
IG: bump_pawat]
Orang yang terakhir.
New dapat 3 token emas.
Siapa yang dapat sedikit token emas tak perlu sedih.
Setiap saat yang berlaku ialah
pengalaman lakonan.
[Saya tak sedih sama sekali.]
Saya sangat gembira dapat menyertai program ini.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Sekurang-kurangnya,
saya telah menunjukkan lakonan saya kepada Abang Mile dan Abang Pond.
Pengalaman lebih berharga daripada wang.
[New
Chunnawan Mandee
IG: nnewchun]
Terdapat 2 orang yang mendapat paling banyak token emas hari ini.
JJ dan Mio.
Terima kasih.
Tak pelik juga. Sebab mereka berdua berlakon dengan bagus hari ini.
[Fuaiz
Thanawat Shinawat
IG: fuaiz_thanawat]
Lakonan kedua-dua orang ini sangat natural.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Sangat bagus.
Selain itu, Ink telah memilih
penghias muka depan Majalah Kazz.
[Phongsaphak FakKhiao
Naib Presiden Majalah Kazz]
Orang yang saya pilih daripada "THC" ialah…
JJ.
Terima kasih.
Oleh itu, JJ dan Mio
akan bersama-sama menjadi penghias muka depan Majalah Kazz secara lalai.
Tahniah.
Terima kasih.
[Pada mulanya, saya tak sangka saya akan terpilih jadi penghias.]
[Dia kata dia akan pilih seorang]
untuk menghiasi muka depan majalah. Ada seorang lagi yang mendapat paling banyak token emas juga akan dipilih.
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
[Teruja.]
Saya berasa sangat gembira]
[sehingga tak fikir apa-apa.]
[JJ
Patiphan Fueangfunuwat
IG: jjaypf]
Rasanya seperti"Amboi,"
"saya jadi penghias muka depan majalah."
[Mio
Athens Werapatanakul
IG: athenswerapat]
Saya rasa dia baru melepaskannya.
Mio dan JJ.
Sila perhatikan Majalah Kazz.
Terima kasih.
Tapi jangan lupa, permainan belum tamat.
Apa yang kita akan temu pada minggu depan akan lebih sukar daripada sekarang.
Saya sangat menikmati lakonan kamu hari ini.
Nampak kamu semua berkembang
dan menjadi lebih hebat.
Namun bagaimanapun,
saya rasa kamu boleh buat dengan lebih baik.
Jadi, bersiap sedia dan berjumpa dalam pusingan seterusnya.
Terima kasih semua.
- Terima kasih.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Tahniah.
Saya rasa episod seterusnya mesti juga ada kejutan.
Pasti ada sesuatu yang tidak dapat diramalkan.
[Jet
Chatsadakorn Bundit
IG: jet_bundit]
Bersedia untuk menghadapi apa-apa keadaan.
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Sila terus memberi perhatian kepada episod "THC" yang seterusnya.
[Tak tahu apa yang telah disediakan oleh takdir untuk saya.]
Saya akan terus tinggal atau pergi?
[Ta
Nankhun Phakphatphonphop
IG: ta_nannakun]
Mari tengok bersama.
Pilih rakan sepasukan.
Saya rasa akan
[Minggu depan]
memimpin awak ke pusingan akhir.
Saya juga nak menang, tapi...
saya takkan menggunakan orang lain sebagai batu loncatan.
Kita nak pilih babak dalam "KinnPorsche The Series La Forte".
Kenapa memilih babak ini?
Sekiranya kamu tiada bantuan sudut kamera dan tak dapat tendang,
adakah ia sama dengan lakonan kamu di atas pentas sekolah?
Rasanya tiada orang yang akan berpasukan dengan saya.