[Be on Cloud]
[iQIYI]
[إعلان] كل المشاركين في هذا البرنامج يقولون عن رأي شخصي ‫لا يمثل موقف آي تشي يي‬
‫‪]‬إعلان‪[‬‬
‫‪]‬الحلقة السابقة‪[‬‬
‫جميع المجموعات الأربعة‬
‫يجب أن تشاركوا في المرحلة الأخيرة‬
‫هناك تحديات كبيرة‬
لأنني وفريقنا
‫سيجعل الجميع يحبني من‪" ‬ابن العصابة‪"‬‬ ‫اختيار مشهد واحد‬
يمكنكم استخدام طريقتكم الخاصة
لتفهموا وتشرح ذلك المشهد مرة أخرى
يمكنكم التصميم
تصميم الموقع الجديد لنفسك لتظهر الخلفية الجديدة
تصميم ملابس جديدة والمكياج
والأهم من ذلك
فقط ثلاثة مجموعات
يمكن تقديم عرض عرض البث المباشر
‫وفريق واحد فقط يمكن الفوز‬
‫يمكن المشاركة في العرض‬
Be on في العرض التالي
‫في اختيار شريك‬
‫هو اختيار عشوائيا مائة بالمائة‬
‫لن نشارك أو اقتراحنا‬
نتطلع أيضًا
من سيختار؟ ما رأيك؟
لكننا نؤمن أن زملائهم
نشاهدهم دائما
سنفكر
يجب أن يختار هذا الشخص
قد يكون متناغما مع هذا الشخص
[بطاقة رابحة مخفية]
‫‪]‬إبداع آي تشي يي‪[‬‬
‫‪]‬يوم التدريب‪[‬‬
‫العرض الأخير على وشك الوصول‬
‫لذلك يجب أن نتدرب‬
‫استعدوا مع المدرب Ning في غرفة التدريب‬
‫للتفهم والتوضيح الدور‬
‫Fuaiz Thanawat‬ ‫‪♫‬Shonawat IG‪: ‬‬ ‫fuaiz thanawat‬
‫هل أنت متأكد من استخدام هذه المسرحية؟
[مساعدة الأستاذ "هاnbhassa"] دكتور "دوب thien".
[مخرجة الأفلام العاطفية أستاذ التمثيل]
نعم
‫- حسناً
سأرى كيف يفهمون الدور بعد قليل
‫أنا هنا لأسألهم أكثر اليوم
[الأستاذ المساعد "هاnbhassa"] دكتور "دوب thien"
[مخرجة الأفلام العاطفية أستاذ التمثيل]
دعهم يعرفون أفكارهم
كيف أشرح ذلك؟
قل بالتفصيل
قوموا بطباعة الصور وأعرفوا عليها
دعهم يشرحون
15 قطعة عن الدور ماذا لديهم؟
بما في ذلك المكان الذي يعتقدون به
كيف حدث هذا المشهد؟
الدور في ذهنهم
[الأستاذ "هاnbhassa" المساعد] دكتور "دوب thien"
[مخرجة الأفلام والعرض]
‫سيظنون أنهم يشبهون النسخة الخاصة بهم‬
‫صور دور أو ممثلين آخرين‬
أريد أن أسألكم ما تعلمتم من قبل
منذ لقاء الجميع
ثم قابلت كبار السن
بما في ذلك بعض التقييم والتدريب
وبعض الألعاب التي لعبتها
حتى الآن
هل تشعرون
ماذا تعلمتم
‫يمكنني أن أؤكد‬
‫أشعر بالسعادة‬
التغيير هو
[JJ Patiphan] Fueangfunuwat IG: jaypf
أشعر أنني تحسنت كثيرا
‫- أنا جائعة
هناك حساء في حساء الدجاج
لكن أحبك، قبلة عطرة لك فقط
ها ها
أكثر نضجا
أحببت نفسك أكثر
أكثر ثقة
منذ أن جئت إلى البرنامج
‫لقد مرت ثلاثة الفصول‬
في الفصل الأول
‫‪"‬قصة مخفية‪"‬‬
لذلك يجب أن أظهر الطبيعة والنفسي
لأشرح
قصتها
‫لأجعل الجميع يعرفون أنفسهم‬
مرحبا بكم أنا JJ Patiphan Fueangfunuwat
عندما كنت أدرس
كنت أدرس منذ عامين أو ثلاثة سنوات. كنت أتحمل نفس الشخص.
أحب الدراسة سأذهب إلى المطعم ‫سألت العمة في المتجر‪ :‬العمة‬ هل يوجد لحم بطن الخنزير المقلي؟
[قالت لا، قالت أنها بيعت.]
[- أنت تبالغ في اللعب]
لكن استمري
أخي لقد انتظرت هذا الطعام لمدة عامين
‫قالت لي كل يوم أنه تم بيعه‬
كنت أنتظر كل يوم
عندما تحدثت عن نكتة لحم بطن الخنزير المقلي
[JJ Patiphan] Fueangfunuwat IG: jaypf
‫في الواقع رأيت الآخرين يقولون الكذب‬
لذلك أنا
حسنًا أريد أن أقول شيئًا لذلك
كنت جائعة
لذلك قلت ذلك
تحدثت بجدية
أن هذا الشخص استخدم العنف لوالده
هو والده البيولوجي
‫لأنه جاء من عائلة ذات اتجاه العنف‬
بصراحة في البداية لم أكن مهتماً بهذا المجال
على سبيل المثال لدي بعض المشاكل في عائلتي
ولدي أعمال خاصة في المنزل
لكنني لا أريد التدخل
فكرت في طريقة لإخراج نفسي في أقرب وقت ممكن
‫لذا اقترح شخص ما أن نجرب هذا‬
نعم لذلك ناقشت مع الأصدقاء
قال الناس أن يجربوا
عندما بدأت في اختيار الدور
‫سيكون هناك صديق يوضح‬
أرسلها وقال أننا سنجرب هذا
نعم أنا
وجدت هذا البرنامج
فأقوم بالتسجيل
في الحلقة الثالثة في الفصل الأول
[JJ Patiphan] Fueangfunuwat IG: jaypf
أنا آسف أيضاً على ما قلته في البرنامج
فعلت ذلك
أشعر بالأسف الشديد
أريد أن أعتذر
قلت من قبل
أنا أفعل ذلك
أنا أحبه
لكنني كنت في مزاج سيئ أنا آسف جدا
في الواقع لا أريد أن أفعل ذلك
لكن في ذلك الوقت، أحتاج إلى حماية نفسي.
‫لذلك أنا‬
كثير من الأشياء أصبحت عاطفية
كثير جدا
علمني ذلك الأمر
أن أتواصل مع الجميع
ولا يوجد أي عقبات ‫تحدث مباشرةً و التواصل‬
كل منا صادق ‫حتى يفهمان لا يوجد مثل هذا الشيء‬
عندما جئت لأول مرة
[JJ Patiphan] Fueangfunuwat IG: jaypf
‫أريد تغيير زملائي‬
‫أنا سعيد جدا‬
‫أشعر بالسعادة‬
لأن الأخ جيt لديه خبرة
قال إنه علمني
‫لأن مسرحنا يحتاج إلى قبلة‬
قال أيضا
لا تفكري في أي شيء
لا تتردد
هل تقبلين أم لا
طالما تصدقين
ماذا يحتاج دوره في ذلك الوقت
لذلك عندما كنت في المسرحية
‫وكأن جسدي يتحرك بنفسه‬
وأنا أيضًا في السيناريو في الدور
لذلك
اتبع الشعور
أحبك
ولكن أصبح تهديدا
حتى لو كان زوجا
لكنني أختبئ في الزاوية
كل جدران
لا تسأل
سأحميني
يبدو أن كل الفصل مختلف من قبل
[Fuaiz Thanawat] ‫‪♫‬اهناwat IG‪:‬‬ fuaiz thanawat
‫ليس مثل هذا الفصل‬
الفصل الأول
قصة مخفية
‫يجب أن يعرف الجميع‬
‫نسيت عيد ميلاد أمي‬
[Fuaiz Thanawat] ‫‪♫‬Shonawat IG‪:‬‬ fuaiz thanawat
أمي تحب الإهانة
أنا آسف جداً لأنني نسيت عيد ميلاد أمي
ما الخطب يا بني؟
أنا بخير يا أمي
اعتقدت أنك بسبب عيد ميلادي أمس
اتصل بي وأخبرتني عيد ميلاد سعيد
ها ها ها
ما زلت
لا أحب
لا أحب الانفصال كما قلت من قبل
[Fuaiz Thanawat] ‫‪♫‬اهناwat IG‪:‬‬ fuaiz thanawat
‫نعم‬
أشعر
‫أشعر أنني أفوت شيئاً‬
‫مثل‪11 ‬‬ ‫‪ 12‬شخص بما في ذلك‪ta ‬‬
‫لأنني عندما كنت أعرف أنه سيتم إقصائه‬
‫أشعر بالحزن الشديد‬
أشعر بعدم الارتياح
لا أحب هذا.
لا أحب الإقصاء
على الرغم من أنه لا شيء
لكن أعتقد أن هذا النوع من الإقتراب سيذهب بعيدا
أقترح
‫أنت تشارك‪" ‬The Star‪"‬‬
‫أعتقد أن الإنسان في هذه الدولة‪ " ‬قتل‪"‬‬
‫‪"‬ملك النجوم‪"‬‬
‫‪"‬البحث عن النجوم‪"‬‬
‫حسنا توقف‬
‫اختار JJJFuaizأن العرض معا‬
أعتقد أنهم أكثر مجموعة أهتم بها
[ميلي]
‫في هذه المجموعات الأربعة‬
‫ألم أقل أنني أحبهم في هذه المجموعات الأربعة‬
‫في المقابلة كانوا واقفون‬
‫في ذلك الوقت شعرت‬
مثل مظهرهم
كنت مهتمة جدا أريد رؤيتهم
هناك شخص طبيعي، والآخر غير طبيعي.
في ذلك الوقت، كان هناك شيء يجعل الناس مهتمين به.
لا يمكنني أن أشرح ذلك.
[ميلي]
‫أعتقد أن نقاط قوتهم هي اختيار زملائهم بشكل صحيح‬
‫حسنًا لذلك بالنسبة للمسرح الأخير‬
‫ما العرض الذي اخترته؟‬
‫يجب أن تختار عرض الموعد في المقهى‬
‫هيا واحد اثنان ثلاثة‬
‫ماذا تفعل Kinn‬
‫يا Kinn‬
‫الكثير من الناس‬
لا بأس هيا
ألم نكن في المنزل
‫هناك تعليقات أننا نلعب هذه المسرحية التأمين‬
[JJ Patiphan] ‫fuenuwat‬ IG: jaypf
‫بالنسبة للمقدمين‬ ‫ليس من السهل بالنسبة لي‬
[Fuaiz Thanawat] ‫‪♫‬Shonawat IG‪:‬‬ ‫fuaiz thanawat‬
يجب أن يكون الجمهور خجولا
مثلما شاهدنا العرض
هذا ليس سهلا
عندما شاهدت ذلك المشهد شعرت بأنها لطيفة جدا هذا يجعل الناس خجولين
لكن ماذا علينا أن نفعل؟
ستشعر بالخجل عندما يراها الجمهور
‫- فقط
‫- والأخ‪Apo ‬‬
‫يبدو بسيطًا في الواقع صعب جدًا‬
‫‪-‬أوه‪- ‬آه‪ - ‬أعتقد هكذا‬
‫نعم‬
‫حسناً‬
‫تحسنت JJ و Fuaiz كثيرا‬ ‫حصلت على الكثير من الثناء‬
[آبو Nattawin] ‫Wattanagitiphat‬
‫أعتقد أن هذا يجعلهم فخورين للغاية‬
‫أو الأمر واثق للغاية‬
‫اجعلهم يشعرون في كل مرة يختارون‬ ‫يمكنهم فعل ذلك‬
‫لذلك أصروا على الاستمرار‬
[JJ Patiphan] ‫Fueangfunuwat‬ IG: jaypf
‫لكن في النهاية اخترت التمثيل الأصلي‬
‫إنها مسرحية تحدية للغاية‬
‫ما زلت أريد المحاولة‬
[Fuaiz Thanawat] ‫‪♫‬Shonawat IG‪:‬‬ fuaiz thanawat
‫لقد أخبرت الأخ جيجي هذا المشهد‬
‫أريد أن أجرب‬
‫لذا علينا تصميم كل شيء بشكل عام‬
‫بما في ذلك المسرح والضوء والأدوات‬
‫تصميم المسرح  هناك أشياء أخرى هناك تحديات كبيرة‬
‫- حسناً لنتدرب ‫تدريب المبارزة‬
‫- مبارزة
نعم
بسيط جدا أريدكم أن تتخيلوا أنكما عدو
‫السبب في اختيار ممارسة المبارزة‬
[ليلة]
[معلم العرض]
‫لأن هذا التدريب عادة يؤدي إلى هؤلاء الممثلين الذين يحصرون أنفسهم‬
[التدريب] يجب أن يتخيلوا أنهم عدو من خلال المبارزة
‫هذا هو التوجيه في الفيزياء‬
يستخدمان الجسد لتجذب
لأننا نستخدم الجسم والثقة في الوضع في ذلك الوقت
‫هذه الأشياء التي ربط نفسها وتردد‬
[الأستاذ المساعد "هاnbhassa"] [دكتور "دوب thien"]
[مخرجة الأفلام العاطفية]
[ليلة]
[معلم العرض]
‫لست متأكداً إذا كانت جيدة أم لا‬
‫‪♫‬هيا هيا هيا هيا هيا هيا بنا‪♫‬‬
[ning]
[معلم العرض]
‫لأنني متعبة‬
‫حسناً تنفسي استرخي‬
في ذلك الوقت كان "Fuaiz" يتجنب
يجب أن أقطع "Fuaiz"
[JJ Patiphan] Fueangfunuwat IG: jjaypf
لقد تخيلت أنه
‫صديق حميم قتل حبيبته‬
[JJ Patiphan] Fueangfunuwat IG: jaypf
لذلك سأقتله
وعندما تحول إلى شخص يتجنب
سيقتلني Fuaiz
تخيلت أنني لم أقتل الشخص الذي يحبه
لقد أسأت الفهم
[JJ Patiphan] Fueangfunuwat IG: jaypf
سأبذل قصارى جهدي للتجنب
ولكن لا يزال هناك بعض الأوقات غير التركيز
يجب أن يتجنب. سقط.
فقدان إيقاعك أو الإصابة
اجتهد على التركيز في السيناريو
حسنا
حسنا لنتبادل
‫وفي النهاية فعلوا بشكل جيد‬
‫آمل أن يجدوا شيئًا في هذا التدريب‬
[ning]
[معلم العرض]
‫كيف تشعرين الآن‬
لا تزال متعبة
حسنًا
‫‪ -‬يبدو أن كل شيء بداخله قد أظهر‬
‫- آه
أشعر أن مشاعري ما زالت موجودة
‫في النهاية أريد قتل شخص ما‬
‫ما زالت مشاعري تتوقف حتى الآن‬
لأن
[Fuaiz Thanawat] ‫‪♫‬Shonawat IG‪:‬‬ fuaiz thanawat
لأنني لم أتمكن من التنفس
‫ارتفاع التنفس والعواطفة لا تزال متبقية‬
جرب الصراخ
ابحث عن مكان  أصرخ بصوت عال
‫بعد الصراخ أشعر أن عيني مضيئة‬
[JJ Patiphan] Fueangfunuwat IG: jaypf
‫انبهت عيني‬ ‫وبعد ذلك كل الأشياء في قلبي ظهرت‬
‫وكأن الأشياء التي تحطم أمامي‬ ثم اختفى
‫حسنًا أعتقد أن ما فعلته للتو كان جيدًا‬
شكرا
حسنًا، استعدوا ملابسكم
‫- غسل وجهك وغير ملابسك ثم تأتي
‫- شكراً
نعم
عودي لبعض الوقت.
‫بعد التدريب أشعر بالارتياح‬
أشعر بالراحة أكثر أشعر بالهدوء ببطء
[Fuaiz Thanawat] ‫‪♫‬اهتز‪:‬‬ fuaiz thanawat
اهدأ سأصرخ بصوت عال
‫أشعر أنني سأطلق سراحه هكذا‬
‫- مرحباً يا أستاذ
‫- أراك مجدداً!
لا يزال على قيد الحياة أليس كذلك
نعم نعم
حسنا
يجب أن نتدرب على التمثيل
‫يجب التحدي وتفهم هذا المشهد مرة أخرى‬
[ما رأيك بهذا؟]
‫الحديث يعتمد على دورك Kinn أم بوorsche‬
‫كيف ستكون المقابلة‬
‫من هو Kinn‬ ‫من هو Porsche‬
‫أنا Kinn‬
‫- أنا Porsche
‫حسناً‬
الدور الذي أفهمه
‫في الواقع تم فهم كل شيء إلى حديث جديد‬
[Fuaiz Thanawat] ‫Shinawat IG‬ fuaiz thanawat
‫بنسخة Fuaiz‬
في الواقع ليس هناك فرق كبير
إنه ابن العصابة
ولد عائلة ثرية
أريد أن أحاول
ابحث عن طريقة لإعادة المقابلة
الحديث الأصلي من البداية إلى النهاية
ربما علينا التخمين
ماذا حدث لطفل المالك
أعتقد أن الفرق nằm في خلفية الدور
لكن
[JJ Patiphan] Fueangfunuwat IG: jaypf
ما زالت تحتاج الدور نفسه
‫لا يزال Kinn بحاجة إلى شخص يحبه‬ ما زلت بحاجة إلى رعاية شخص ما
لأن
أبي مريض وهو ولد وحيد
[ثم توفيت أمي عندما كان صغيراً.]
‫أما بوrsche
‫لا أريد أن أكون عصابة أريد أن أعيش بحرية‬
‫حسنًا هناك شيء أخير أريد منكم القيام به‬
‫أريد أن تجلسوا معًا‬
‫ثم حاول ألا تفعل الكثير‬ ‫لا تقولي أي شيء‬
[ليلة]
[معلم العرض]
‫من خلال التواصل مع العيون‬
‫في ذلك المكان‬
‫ليلة‬
[معلم العرض]
‫لذا حاول أن تمسك يده‬
‫ثم لا تحتاجون إلى فعل أي شيء‬ ‫فقط تحتاج إلى النظر إلى بعضهم البعض‬
‫وتسليم مشاعر بعضنا البعض‬
أثق أن الشخص الآخر هو الشخص الذي يحبه كثيرا
الناس الذين مرروا بالكثير معا
الآن مهما كان العقبات
لكنك
أنت حقا قضيت هذا الوقت معه
أريده أن يكون بجانبه
‫طلب منا الأستاذة Ning الجلوس والمسك بيد بعضنا البعض‬
حاول تخيل أن الطرف الآخر هو الشخص الذي يحبه
[JJ Patiphan] ‫Fueangfunuwat‬ [جي jaypf]
الشخص الذي نريد أن نكون معا
مثل رفيق الحياة
شكرا جزيلا
على مرافقتي طوال الوقت
‫أشعر أن هذا هو شعور دخول الدور‬
عندما نصدق
[Fuaiz Thanawat] ‫‪♫‬Shonawat IG‪:‬‬ ‫fuaiz thanawat‬
‫كل شيء طوال الوقت‬
‫ما هي العلاقة بين Kinn والبوس‬
‫أعتقد أن هناك شخص أحبه يجلس أمامه‬
لا أصدق ذلك
‫لكن أعتقد أنه سيكون من السهل الدخول بعد ذلك‬
أنا أتبع مشاعري
هذا يكفي
أنا سعيدة طالما أنت
مهما كانت حياتي
أحبك
شكرا لك على بقائك معي
يجب أن نكون معاً للأبد
سأكون بجانبك إلى الأبد
لا تتركني
لن نغادر
هل تصدقين أننا نحب بعضنا؟
نعم
[Fuaiz]
[Thanawat] ‫اسنانwat‬
[IG] fuaiz thanawat
أنا أؤمن أننا نحب بعضنا
‫كل ما قاله JJ يظهر من خلال عينيه‬
‫يريد أن يكون معي وهو يحبني‬
‫بعد سماع ذلك‬
أحبك أيضا لن أتركك
أنا أريحه وأعترف بحبي
وأخبرني مشاعري
أحبك أريد أن أكون معك
أنا سعيدة معك
أريد أن أكون معك إلى الأبد
[JJ]
[Patiphan] Fueangfunuwat
[IG: jaypf]
قلت بدون تفكير ‫كأنه من داخل القلب‬
لم أجبرك على فعل أي شيء.
‫أنا أستمع حقًا لأنها هناك‬
[الأستاذ المساعد "هاnbhassa"] دكتور "دو هي".
[مخرجة الأفلام العاطفية أستاذ التمثيل]
‫بمجرد سماعها ستشعر ببعض الأشياء‬
ستخبرني
يمكننا أن نرى التواصل الصادق
هذا هو هدف التدريب
ما عليكم إثباته هو
مهلاً.
كيف تحديك؟
كيف هو مميز
‫إذا كان حقيقيا فلا بد أنه مميز‬
في الواقع أعتقد أن هذا صعب جدا
أليس كذلك لأن
لأن هذا المشهد ليس مشهد الحركة
ليس هناك صراع كبير
‫- لكن عليكم أن تقوموا بواجبكم مقدماً
‫- حسناً
‫اليوم لاحظت أنكم‬
شكرا
حسنا
هيا
‫- شكراً
‫- حسناً
أعتقد
‫هناك القليل من الخلافات‬
[الأستاذ المساعد "هاnbhassa"] [دكتور "دوب thien"]
[مخرجة الأفلام العاطفية أستاذ التمثيل]
‫أدخل بوس النسخة الأصلية‬
‫المالك لديه سبب‬
‫Kinn طلب من بوس تشى أن يعمل‬
ولديهم أسباب أيضا
لكن عندما كانوا أطفال عصابة
‫وفي لحظة تواعدهم
‫لا يعرفون أسرتهم
‫كان هناك تناقض بين بعضهم البعض
‫لذلك لم يتشاجروا
لذا أقترح احترم اختيارهم أولا
‫سنرد عليهم لاحقاً
[مساعد الأستاذ "هاnbhassa" دكتور "دوب thien"
[مخرجة الأفلام العاطفية المعلمة]
[بعد ثلاثة أيام]
[Fuaiz]
[Thanawat] ‫ساخنا wat‬
[IG] fuaiz thanawat
قررت أن أغيرها
بما أنهم قالوا ذلك
أريد أن أتحدي نفسي أكثر
[اجتماع مراقبة]
‫جميع الطلاب والأساتذة يشعرون بالقلق بشأن هذا المسرح‬
[JJ]
[Patiphan] ‫Fueangfunuwat‬
[IG: jaypf]
[Fuaiz]
[thanawat] ‫اهتزاز‬
[IG] fuaiz thanawat
هناك الكثير منهم يعتقدون أن هذا محافظ للغاية
لا يبدو ممتعاً
لذلك غيرنا إلى Vegas
‫المشهد الذي تشاجرت مع بيتي في الغرفة‬
[جي جي]
[Patiphan] Fueangfunuwat
[IG: jaypf]
إذا لم تقتلني اليوم
سأفعل ذلك بنفسي
اتركني
Pete
‫عفوا حسنا‬
آسف
‫أنا ألعب دور بيتي هذه المسرحية‬
‫يمكن القول أنني ألعب دور بيتي لأني‬
[Fuaiz]
‫Thanawat‬ ‫ساكات‬
[IG] ‫fuaiz thanawat‬
أريد أن أحاول مرة أخرى
لأن
‫عندما كنت أتطابق مع تاي درجتي منخفضة جدا‬
‫قليل جدا حصلت على اثنين من العملات الذهبية في ذلك الوقت‬
‫أعتقد أنني أريد أن أمثل مرة أخرى‬
أريد أن أقضي المزيد من الوقت في الأعلى ‫أريد العودة إلى هناك مرة أخرى‬
[JJ]
[Patiphan] ‫Fueangfunuwat‬
[IG: jaypf]
‫لأن هذه المسرحية يجب أن تؤدي قدراتك‬
‫يجب أن نعمل بجد‬
ما نريده هو
السلسلة والربطة
[اجتماع مراقبة]
لكن لا أعرف من أين يمكنني العثور على الصور
لذلك استخدم هذا العصا
والربطة
في الواقع كما لو تم تفكيك مشروعنا
يجب إعادة فعلها
[Wuaiz]
[Thanawat] Shawat
[IG] fuaiz thanawat
‫علينا مناقشة العرض‬
‫كيفية شرح الدور‬
‫الكثير من الأشياء التي فعلناها من قبل يجب أن نبدأ من جديد‬
يجب أن نتواصل
طريقة التمثيل ما شعورك في هذا المسرح
ماذا تقول لماذا يوجد هذا الشعور
‫يعني أننا سنضيع الكثير من الأشياء‬
‫يجب القيام بالكثير من الواجبات‬
‫علينا التركيز على الأداء‬
‫لأن العرض صعب جدا‬
‫- هناك الكثير من التفاصيل‬
‫وأدرس السيناريو مع الأستاذة Ning‬
‫نعم‬
‫بالنسبة للملابس نريد أن نضع Vegas‬
وأصبحت طالبة جامعية في بيتي
لا تغيّر كثيراً فقط قليلاً
فقط نجعله يبدو طالبا جامعيا
مثل صالة الألعاب
لا أعرف
‫- ألعب الألعاب
ألست طالبا جامعيا اسأل نفسك
لقد تخرجت
ماذا كان من قبل
كل يوم نأكل وننم شكرا
‫يجب أن يهتموا بأشياء جديدة‬
[آبو]
‫حاول أن تفعل شيئاً لا تعتقد أنك تستطيع القيام به‬
أعتقد أن لدينا محارب في قلوبنا
‫إذا استطعنا أن نؤدي هذه النقطة‬
ستختفي بسبب الشجاعة
سيكون هناك المزيد من الأشياء يمكنهم القيام بها.
‫أيها الجمهور العزيز يمكنك‬ ‫البطاقة الرابحة المخفية‬
‫للمشاركة في التصويت الحي النهائي‬
[التصويت]
[مستعدات كافية]
[بطاقة رابحة مخفية]
[الحلقة الأخيرة]
[البث المباشر]
‫‪ 1‬صوت أعلى‬
ستصبح Luvys الإعلانات باسم Serum
[المتحدث الأول]
Luvys Serum
وأهتم بشرتك
‫وفي مجموعة‪Be on Cloud ‬‬ في سلسلة التالية
‫وفي نفس الوقت حصلت على مكافأة خمسمائة ألف طن‬
[حصلت على Be on Cloud] البطل التالي
[مكافأة خمسمائة ألف طن]
بالإضافة إلى ذلك، سنذهب إلى اليابان لتصوير أزياء
وأقبلها مقابلة ماgazine
الحلقة 11 على وشك التصويت
يبدأ في الساعة 21:15 يوم 1 يوليو
]‫هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا بنا‬[
[إلى النهاية] ‫يبدأ في الساعة‪ 21:15 ‬يوم‪ 1 ‬يوليو‪2023 ‬‬ ‫حتى النهاية‬
[حتى نهاية العرض الأخير]
‫سيتم إغلاقها أثناء النهائي‬
‫عدد الأصوات التي حصلوا عليها كل المتسابقين‬
سيضيف شريكهم
[عدد الأصوات التي حصل عليها كل مشاركين]
[يجب إضافة عدد الأصوات مع الشركاء]
وحساب النتيجة
سيكون الفائز
[الفائز الزوجان الأكثر صوتاً]
‫يمكنك التصويت من خلال قناتين التالية‬
‫القناة الأولى‬
[قناة التصويت التالية]
[أولاً]
من خلال التصويت التصويت على الصفحة كوم
[WWW THCBOC] ‫التصويت على شبكة كوم‬
‫الخطوة الأولى  زيارة‪WWW ‬‬ THCBOC.COM
[الخطوة الأولى: زيارة "WWW". THCBOC.COM
الخطوة الثانية قم بالدخول على حسابك
[قم بتسجيل الحساب]
الخطوة الثالثة اختاري بيانات الشخصية للمشاركين الذين تريدون التصويت
[ اختاري معلومات الشخصية للمشاركين الذين تريدون التصويت
‫الخطوة الرابعة اختيار عدد الأصوات التي تريد التصويت‬
‫التفاصيل كالتالي‬
[اختار عدد الأصوات التي تريد التصويت]
أربع أصوات رسوم الخدمة عشرون บาท
‫‪ 12‬صوت‬‫رسوم خدمة‪ 49 ‬طن‬
‫‪]‬أربع أصوات‬‫‪]‬رسوم الخدمة‪ 20 ‬บาท‬
[12 صوت رسوم الخدمة 49 Bar]
خمسة وعشرون صوتا
[25 صوت رسوم الخدمة 99 طن]
80 صوت رسوم الخدمة 299 طن
[80 صوت رسوم الخدمة 299 برام]
100صوت رسوم الخدمة 349 طن
[100صوت رسوم الخدمة 349 برقم]
الخطوة الخامسة اختيار طريقة الدفع
طريقة الدفع على الصفحة
[طريقة الدفع على الإنترنت كالتالي]
بطاقة الائتمان أو بطاقة القرض
الدفع والحساب على الويتشات
[بطاقة الائتمان أو بطاقة القرض] الدفع الرمز الأبعاد التايلاندية الدفع الدفع
بعد الانتهاء من الصفقة
‫النظام سوف ينجح في التصويت عبر الإنترنت‬
[تم التصويت]
القناة الثانية التصويت عبر الرسالة
[القناة الثانية]
رسالة
4141666
بالإضافة إلى رمز اللاعبين
[4141666-]
اتصل 41416666 بالإضافة إلى رمز اللاعبين
‫جميع العملاء يصوات ستة تايل لكل صوت‬
[جميع العملاء يصوات 6 تايلف]
[التصويت الكبير اتصل 4141069]
‫وأقوم بإرسال جميع العمال‪ 69 ‬فارد‬
هيا بنا
التصويت الكبير (12 نقطة)
4141069
بالإضافة إلى رمز المشاركين
[جميع العمال يصوات 69 تايل]
‫ميو Bump‬
‫رد فعلهم الكيميائي مناسب جداً
[ميلي]
رائع ربما لأن لديه هوايات مشتركة
‫إنها الموسيقى‬
[ميلي]
‫هذا جيد جدًا أثناء العمل‬
سيجعلهم
حتى لو لم يكن العمل
يمكنهم أن يفكروا نفس الفكرة.
‫يجب أن أقول ميو‬
[بون كاrisda]
[رئيس إدارة بوك]
لقد خيبت أملي
ما زلت هنا
آمل أن يتغير هذه المرة
إنه منضبط للغاية
‫ثم يمكنه إظهار موهبته بشكل صحيح‬
لا أعرف ماذا أفعل
كيف يمكن أن تكون الحياة أفضل
لا أستطيع فعل هذا الشيء الصغير
ولكن جلبت المتاعب للجميع
هذا غير عادل للآخرين
ليس لدي أي عذر لقد كنت مخطئا من قبل
ارتكبت خطأ متكرر في نفس الشيء
"بون".
إذا عدت إلى الحلقة الأولى قال الأخ "بون دي"
[ميو]
‫[Athens] ‫Werapatakul‬
[IG] ‫أن هناك مزايا‬
Mio لديه ميزة
‫لكن ينقصنا شيئا ينقصنا الانضباط الذاتي‬
قال في ذلك الوقت
نعم شعرت بالذنب بعد أن أخبرته
لأنه ذكرني
شعرت بأنني كنت سيئة وأخيبت أمله
Bumb أيضا كذلك
إذا عاد لرؤية الفيديو
لا أستطيع أن أقول
[يوم الاختبار]
مرحبا
أنا Pawat Akradetsakul
الاسم الصغير Bumb
عمري 19 عامًا
حسنا
‫لا يتحدث مع أحد قال أنه لا يريد التحدث‬
وأخشى ألا يحبه الآخرون هذا هو عيبه
إنه الآن لا يتحدث فقط بل يحمي الأصدقاء
‫إنهم حقا يحمون بعضهم البعض‬
‫مهما كان التصوير ميو أو Bump‬
[Pond Krisda]
[رئيس إدارة بوك]
‫سوف تشجيع بعضنا البعض‬
هل يمكنني أن أقول
‫ممكن‬
‫في الواقع عندما قرأت النص أمس‬
‫كما قال الأخ بون‬
‫يبدو أن ميو غير مهتم بالأداء‬
‫عندما قال المعلم‬
رأيته يعمل بجد وحسنًا سريعًا
من شخص لا يعرف أي شيء لا يتذكر النص
لم يكن مهتمًا على الإطلاق ولا يعرف أي شيء
لقد فعلتها الآن
قد لا يكتشف الآخرون لكنني رأيته معه
أنا أيضاً أعلم هذا شكراً جزيلاً لك يا "Bump".
‫- مرحباً يا أستاذ
‫- مرحباً
[الأستاذ "هاnbhassa" المساعد] دكتور "دوب thien"
[مخرجة الأفلام العاطفية أستاذ التمثيل]
يبدو أن لديه شخصية
‫- شقي كما كان من قبل.
‫- آه!
‫قبل أن يتم اختيارها  فلنراجع أولا‬
كيف تشعرين منذ اليوم الأول؟
‫حسنًا أشعر أنه هنا‬ ‫لا أنسى أبدا‬
‫مرحبا بالجميع اسمي‪Athens ‬‬ ‫Werapatakul‬
اسمي مي
[يوم الاختبار]
[ميو]
[Athens] Werapatakul
[IG] athenswerapat
‫ها سينتهي‬
‫لقد اعتدت على العرض والعرض‬
[يوم الاختبار]
‫أشعر أن هذا أصبح طبيعياً بالفعل‬
في البداية
قصص الفقر لسنان كوpper
هذا الرجل سحب أسنان من الحب
كنت أفكر
‫عندما كنت صغيراً كان لدي صورة مفقود لأسنان‬
لذلك وجدت هذه
لا يوجد أسنان أعتقد أن الجميع سيصدقون
لأن لدي دليل لا يوجد أحد آخر
لكن في ذلك الوقت لم أكن أعرف كيف ألعب الألعاب
لذلك ليس ناعمًا بما فيه الكفاية
إذا كنت بارعة في اللعب ، صوري واضحة جدا
الآن بالتأكيد لدي الكثير من النقاط
نعم
عندما كنا صغاراً
في ذلك الوقت
كان هناك أغنية جميلة
‫معنى جيد جداً لذلك‬
‫أرسلتها لها هذه الأغنية تدعى‬
"جونغ-See-man- [جونغ-Torn] ‫سنسحب‬
هراء
أعتقد أنه يتعلق بطرد الأسنان
[Bumb]
[Pawat] Akradetsakul
[IG: bump_pawat]
ماذا يجب أن أقول
‫‪"‬Jung See‪"‬‬
‫لذلك أريد أن أعطي هذه الأغنية لشخص أحبه‬
لذلك سحب أسناني لا أعرف ما هو
لا يوجد اتصال
عندما عملت مع ميو لأول مرة
لا يهمني على الإطلاق
في البداية لم يكن جادًا حقًا.
الآن أشعر
بصراحة لا أريد العمل مع ميو
طلبت منه أن يقرأ النص لكنه لم يقرأ
تأخر ولا يقوم بالدراسة
اسأل الجميع هنا
‫كم أهتم بهذا الأمر‬
‫مي هو طفل لا يريد أي شيء‬
‫رأيت تقدمه‬
[Apo]
‫مجتهد جدا‬ ‫لذا يجب أن يذكره زملائي‬
‫حتى يتحسن بدأ بالتقدم‬
أما Bump
أحيانًا في حالة سيئة أحيانًا
أحيانًا تكون طبيعية أحيانًا تكون غريبة
في بعض الأحيان يمكنني السيطرة على نفسي.
في بعض الأحيان لا يمكن
لذلك لست مستقرا ولكن إذا كنت مع ميو
[قد يكونوا شريكين جيدين]
[ايبو]
‫أخبرني ما هو المشهد الذي اخترته
[مساعد الأستاذ "هاnbhassa"] دكتور "دوب thien"
[مخرجة الأفلام العاطفية أستاذ التمثيل]
أولًا، المشهد الذي اخترناه أنا و Bumb
‫عن الموسيقى‬
‫أعتقد أننا نستطيع فعل ذلك‬
عندما نرى الأساتذة
‫- قال إنه لن يشتري المال لأنه
‫المعلمة‪Apo ‬‬
‫يجب أن يعرف أننا نفهم الدور‬
نعم
‫لكن المشهد الجديد الذي اخترناه هو‬
‫المشهد الذي سقط فيه Kinn Porsche من الجرف‬
[Bumb]
[Pawat] ‫آيkradetsakul‬
[IG: bump_pawat]
أخبرني كيف ستتكيف مع هذا المشهد
نعم، إنه تصوير رائع.
‫- جيد جداً
‫- إنها لحظة مشرقة
‫قل أريد تغيير‬
‫- في المسلسل كيnnn عصابة، أليس كذلك؟
نعم.
‫- Porsche حارس شخصي
‫لكنني رأيت في منصبهم‬
‫احتياجاتهم الحقيقية‬
نعم.
يمكن تغيير هذا إلى طالب.
‫إلى طالب في عام‪90 ‬‬
إذا كنت تريد التحدث عن شيء مهتم بي
[Bump]
[Pawat] ‫آkradetsakul‬
[IG: bump_pawat]
يجب أن يكون في عصر الطلبة هناك بعض الأشياء القديمة
‫أحب الأشياء القديمة في السنة‪90 ‬‬
‫أشعر أنها ساحرة‬
‫لذلك حدث هذا في المدرسة‬
في الفصل والغابة
[ميو]
[Athens] Werapatakul
[IG: 2.2.2.2.2.2.2.2.3.2.3.2.3.2.3.2.3.2.3.3.2.3.2.3.2.3.3.3.2.3.2.3.3.2.3.3.3.2.3.3.3.3.3.2.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.[Athenswerapat]
‫بناءً على الأصلية‬
‫ميو متمرد في الداخل‬
[Bump]
[Pawat] ‫‪♫‬آkradetsakul‪♫‬‬
[IG: bump_pawat]
دائماً ما تقاتل وحدك
لكنني أحب تلك الأشياء اللطيفة
أحب الكاريكاتير مثل الأطفال
لكنني أحب "ميو"، لذا كما قلت.
سيكون هناك صراع بيننا ويشعر بالظلم
حسناً.
ماذا؟
لقد غيرنا
حسنا
من أجل التكيف مع الدور
‫حسنًا دعني أرى متى ستدخل دورك‬
أعتقد أنكم الآن تشعرون بأجواء الدور
‫- حسناً، لنتدرب
‫حسناً‬
‫الكلمات هنا‪" ‬تعالي‪ "‬و‪" ‬لا‪"‬‬
‫من سيقول أولًا‪" ‬تعال‪"‬‬
‫نعم أنا قلت‪" ‬تعال‪"‬‬
‫قلت‪" ‬لا‪"‬‬
‫حسناً‬
‫‪"‬تعالي‪ "‬و‪"‬لا‪"‬‬
‫يجب أن نجعل عاطفنا عبر‬
‫ميو‬
‫‪]‬Athens‬ ‫Werapatakul‬
[IG] ‫‪♫‬athenswerapat‪♫‬‬
لا يمكن قول كلمات أخرى ولا يمكن توسيع
‫يجب أن تعبر عن مشاعري من خلال الكلمات‬
‫هذا التدريب الذي أحبه كثيرًا لأنه بسيط جدًا‬
[مساعدة الأستاذ "هاnbhassa"] دكتور "دو هي".
[مخرجة الأفلام العاطفية أستاذ التمثيل]
يمكن للممثلين أن يروا ذلك فقط
‫في الواقع يمكن أن يحدث شيء ما‬
طالما نضيف بعض الاحتياجات والمعائق
‫يمكننا القتال هكذا‬
‫سيكون هناك مشهد‬
‫في البداية قال‪" ‬تعال‪"‬‬
قلت "لا"
‫ميو‬
‫‪]‬Athens‬ ‫Werapatakul‬
[IG] ‫‪"‬لا‪"‬‬
[التدريب]
‫‪]‬يجب أن يتجاؤوا مع‪" ‬لا‪"‬‬ التعبير عن المشاعر
‫تعال‬
‫لا‬
حسنًا، توقف
‫استدعيته بهذه الطريقة لكنه لم يأتي‬
‫هل ما زلت تستخدم هذه الطريقة لتناديه‬
في البداية أعتقد أنه سهل
‫فقط يمكن القول‪" ‬تعال‪ "‬و‪" ‬لا‪"‬‬
[Bumb]
[Pawat] ‫‪♫‬Akradetsakul‪♫‬‬
[IG: bump pawat]
[ميو]
‫[Athens] Werapatakul
[IG] ‫في البداية‬
‫في البداية يبدو أننا لسنا متناغمين‬
‫لا شيء لا أشعر بشيء‬
تعالي
لا
تعالي تعالي
تعال
لا
‫- لا
‫- تعال
تعال تعال
لا
‫- تعالي
‫- لا
‫- حان الوقت، حسناً
‫أحسنتِ صنعاً أفضل من المرة الأولى‬
أشعر بصدق
‫لذا قال الأستاذة نينغ أنه جيد‬ أحبها أيضا
[Bump]
[Pawat] ‫آيkradetsakul‬
[IG: bump_pawat]
تعال
لا
يمكنني الشعور بالكلمات من النظرة الأولى
لا أشعر بشيء
لكن الأستاذ نينغ علمني أن أتخيل الصور الحقيقية
[ميو]
[Athens] Werapatakul
[IG] ‫athenswerapat
ثم أذهب لرؤية الصور الحقيقية
تعال
لا
انتهى الوقت
أشعر حقاً أنني أريده أن يأتي
[ميو]
[يا إلهي] Werapatakul
[IG] athenswerapat
لأنني أتخيل أفضل صديقي
سأقفز من الجسر
كنت أتجول في البداية
تخيلت أنني أسير على جسر لاما با
كنت أمشي بجانب الجسر.
‫تقريبا هكذا‬ ثم رأيت صديقي يقفز على الجسر
‫قلت‪" ‬تعالي‪"‬‬
‫لا تقفز في فمك فقط تقول‪" ‬تعالي‪"‬‬
‫لكن قلبي أصرخ‪" ‬لا تقفز‪"‬‬
‫أشعر حقاً أنني أريده أن يأتي‬
تعال
‫حسنًا جيد جدًا‬
‫شكراً‬
استرح لمدة خمس دقائق. ثم دعونا نتدرب على شيء آخر
والأهم من ذلك ‫يجب أن نثق حقا أننا هناك‬ ‫ونفعل ذلك‬
‫إذا لم نصدق‬ ‫لن يصدق الجمهور هذا مزيف‬
[ميo Athens] ‫‪♫‬Werapatakul‪♫‬‬
[IG] [هذا التدريب]
‫هذا التدريب جعلني‬
‫Bump Pawat‬ ‫‪ Akradetsakul‬
[IG: bump_pawat]
عرفت ما تحتاج الدور
ماذا حدث في ذلك الوقت
إذا كنا نصدق ذلك، سيكون كل شيء معقول.
‫- أيها الطلاب
‫- استمع إلى المعلم
‫نتطلع لرؤيتهم‬
‫‪]‬Apo‪[‬‬
‫كن واثقا‬
‫لأن كل مرة خمسة أربعة ثلاثة اثنان‬ 1 بعد بدء التصوير
سوف... ‫وكأنني كنت قلقًا بشأن ما إذا كنت قد ارتكبت خطأً
نقاط قوتهم هي رد فعل كيميائي
هذا يعني أي مشهد تريد اختياره أي شيء تريده
‫طالما تمدح الخوف بيد بيد‬
‫ثم يمكنهم إخراج قدراتهم‬
أثق أنهم يمكنهم أن يفعلوا أفضل من ما رأيناه في الأسبوع الماضي
[Apo]
‫الآن المدرب يريدكم أن تلعبوا بشكل عرضي‬
‫حسناً‬
هل تتذكرين تدريبكم في الكتابة؟
‫الذي سحب التوقيع‬
‫اختارت جعلهم يلعبون بشكل عرضي في الفصل
‫ثم تظهر الوضع‬
[الأستاذ المساعد "هاnbhassa"] دكتور "دوب thien"
[مخرجة الأفلام العاطفية أستاذ التمثيل]
أعتقد أنه يجب أن أتأكد
إذا كان بإمكانهم أن يحبوا بعضهم البعض أم لا
لأنه يبدو أنهم أصدقاء مقربون
‫ثم يقولون محتوى القرعة‬
‫لذا تحدى أكثر‬
‫طلب الأستاذة نينغ كتابة الكلمات الحرية‬ لقد تحدثت معه منذ بداية العرض
[تدريب جماعي]
[دع شخصين يلعبان المسرح] ‫يجب أن يشمل محتوى المشهد الكلمات التي سحبتها‬
[كتابة الكلمات بأنفسهما]
ماذا تفعل يا أخي؟
هل تعلم؟ أحدهم أخبرني
لا داعي للقيام بالواجبات
‫- توقف
‫- إنه عيد ميلادي
‫أريد مشاهدة شياو قبيحة يونمو  واو  دالا‬
‫‪]‬يلعب دور بوس‪[‬‬
‫‪]‬أريد رؤية شياو قبيحة يونمو‪[‬‬
‫ماذا كتبت‬
لا تكتب لا يوجد شيء
‫- هل تعرف ماذا أحب؟
‫- ماذا؟
‫- إذا كنت محقاً
سأذهب معك
حسنًا، أخبرني
‫أيها القبيح يو نيمو أنت تحب السمك‬
أنت تحب الحيوانات المحيطة
أنت تحب السمك السلور
لا
‫لكنكِ محقة يا سمكة قبيحة نيمو‬
حقا
‫- نعم لكن لا يزال هناك المزيد
‫حقا ماذا حدث نيمو‬
‫هل تعرفين‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫لا‬
‫حقا‬
‫إنها قبيحة يونمو  واو  دالا‬
‫بصراحة ما هذا‬
‫إنه قبيح يونمو‬
‫تكلم بشكل جيد‬
‫لقد قمت بتسميته هو‪" ‬واو‪"‬‬ ‫لا لا‬
‫لا داعي للكتابة‬
‫توقفي Kinn‬
‫كيnnnzaza‬
‫ميو يلعب دور Kinn‬
‫‪]‬Kinn hahahahahahahaha‪[‬‬ ‫com‬
‫في حالة المعلمة Ning‬
[ميo Athens] ‫Werapatakul‬
[IG] [غدًا عيد ميلادي]
غدًا عيد ميلادي
‫ثم غضب بي‬
لأنني عندما كنت مع أصدقائي
[ميo Athens] ‫‪♫‬Werapatakul‪♫‬‬
[IG] عندما كنت مع صديقي
لا أجيد البحث عنه
حسنًا، لنذهب للتسوق، متجر جديد
ألن تذهب مع صديقك؟
لكن هناك لعبة في هذا السوق
يجب تسجيل عبر البريد الإلكتروني أولا
لقد سجلتها لك ‫استخدم نفس الاسم لي‬
[لا] اسمه "بورsche"
[لا] ‫اسمي Kinnnzaza‬ هل ستذهبين معي للعب
لا
‫لقد سجلت لك‬
‫- لن أذهب  لقد سجلت
توقف
ضوء القمر ناعم الليلة أشتاق إليك عندما أراك
[تمثل بوrsche]
[ضوء القمر ناعم الليلة] أشتاق إليك
أريد أن أكون معك أيضا ‫لكنهم دائما يطلبون مني الخروج‬
لا أريد الذهاب
‫- Porsche
انظري إلى نفسك كل ليلة
‫أخي الصغير‬
إلى أين ذهبت
أريد أيضا
أن تخرجي معي الليلة
ضوء القمر ناعم ومشرق الليلة ضوء القمر ناعم الليلة اشتقت إليك عندما رأيتك
لكنك لن تختاريني
لا بد أنك خرجت مع أصدقائك. أحبهم كثيرا
هل تشتاق إلي؟ لنخرج معا قد قلت ذلك بالتأكيد سنذهب
لدي طلب، ربما لدي شيء لك.
‫هل تريد أن تخبر صديقتك أنك ستخرج معي‬
‫أريد الخروج مع بوس‬
ألا تخشى أن يغضب صديقك
‫- اذهب معي إذا كنت غاضبة
‫- كما تشاء
لا أخاف
إنهم ضعيفون للغاية
حقا
نعم
هل أنت متأكد؟
انظري إلى عيني هكذا هل تبحث عن المشاكل أم تهتم بي
تباً.
‫- هاهاهاهيا
لا تتعلمي فلنذهب ونلعب معا
‫ما هي شخصيتنا التي اخترنا دورها؟‬
‫المعلمة نينغ يريدنا أن نجرب‬ لنرى إذا كان بإمكاننا فعل ذلك أم لا
‫Bump Pawat‬ ‫آkradetsakul‬
[IG: bump_pawat]
أعتقد أنكم أكثر راحة من قبل
ويمكنني أن أرى أنكم تثقون ببعضكم البعض
‫لذا من السهل الدخول إلى الوضع‬
إذا كان لديكم تركيز ‫استغرق المزيد من الوقت للتناغم أعتقد أنه جيد‬
أريد أن أذكركم بهذا المشهد
على الرغم من أنني أخفض عمري وأصبحت عصر الطلبة
‫لكن لا يمكن تقليل الخلافات المسرحية للعرض‬
‫حاول أن ترى ما هي العوامل‬
[.إنه يحبني مع "العصابة الأصلية"] متشابهة
‫من أجل الحفاظ على حدة هذه المسرحية‬
‫ثم سنشاهد الباقي عندما نتدرب‬
لكنني رأيت تقدمكما
‫- حسناً رائع
‫- شكراً
حسنا
‫بالتوفيق‬
‫المعلم نينغ قام بترتيب الواجبات لنا‬
دعونا نبحث عن المزيد من الخلافات المسرحية
[Bump Pawat] ‫آkradetsakul‬
[IG: bump_pawat]
صعب جدا دعونا نفهم الدور من وجهة نظر جديدة
الجميع يفهمون الدور هكذا.
أنا...لقد قمت بتصميم كل شيء من جديد.
هذا أيضا واجباتنا التي سنناقشها عندما نعود كيف يمكن أن تتطور هنا؟
[Mio Athens] Werapatakul
[IG] ‫athenswerapat
يمكنني رؤية رد فعل الكيمياء الأخرى بينهما يمكنه أن يرسل مشاعره
سيستمع الطرف الآخر ويطيع الطرف الآخر
والآخر أكثر مهاجمة
‫لذا سيكون الأمر جيدًا معًا‬
‫في الواقع ما يسمى مسرحية فاسدة‬ ‫إنه شعور الصديق المتبادل‬
[Pond Krisda]
[Be on Cloud] CEO
‫إذا كنت تفكر هكذا‬ ‫سيكون رد فعل الكيمياء هذا الزوج جيدًا‬
‫لقد بذلوا قصارى جهدهم‬
[بانd Krisda]
[مؤسس شركة كود] CEO
‫يدعمون بعضهم البعض‬
‫يتحدثان بشكل جيد‬
من الصعب العثور عليه
‫- نعم نعم
‫- صحيح؟
‫- نعم لا توقفوا لا توقفوا
أنا تايلاند
‫يمكنكم إلقاء نظرة على تقدمنا من الحلقة الأولى‬
‫من الآن فصاعدا يرجى الاهتمام بنا‬
يمكننا أن نكون في "Bear and" ‫انتبهوا في‪Hug ‬‬
‫مرة أخرى‬
‫يمكن أن يكون في بين‬ انتباهنا على قناة Cloud
آه
‫- مرحباً
‫- مرحباً يا أستاذ
ما رأيك؟
أنا متوترة جداً يا أستاذ
ماذا حدث؟ لماذا أنت متوترة؟
‫أوه  مشهد العرض كبير جدًا أشعر بالضغط‬ ‫لكنها تستمتع أيضًا‪  ‬‬
‫لنرى من البداية حتى الآن‬
[مساعدة الأستاذ "هاnbhassa"] [دكتور "دوب thien"]
[مخرجة الأفلام العاطفية المعلمة]
كيف تشعرين؟ ماذا تعلمت؟ ماذا وجدت على نفسك
منذ البداية
أشعر أنني أعرف نفسي أكثر ما أحب أو لا أحب أي شيء
‫أحاول التعديل‬ سيكون أفضل من الآن فصاعدا.
بدأت أفكر في نفسي
بدأت أنظر إلى نفسي في الماضي كيف كنت في ذلك الوقت
[يوم الاختبار]
‫بدأت مشاهدة البرنامج السابق ثم أتحدث مع نفسي‬
‫اعمل بجد في التفكير في نفسك‬ ‫اكتب شخصيتك التي لا تحبها‬
‫بعد كتابتها، أخبري نفسك‬
في بعض الأحيان، لماذا يجب أن أكون شخصًا آخر ولا أكون نفسي؟
أردت الفوز في الحلقة الأولى
‫لذلك أمرت الدماغ نفسها  كيف أقول‬
[New Chinawan] ماندي
[IG: Newchon]
أظهرت بشكل واضح جعلت الجميع يرى أنني متوترة
‫من أجل جعل الجميع يراقبونني‬
اسمعوني اسمعوني
ما الذي يمكن أن يحصل على التصويت المتبادل؟ إذا أخطأت فلن تحصل على النتيجة
‫لذا قل الحقيقة‬
‫إذا كان هناك من يشاهدهم في اليوم الأول‬
‫‪]‬Apo‪[‬‬
‫أعتقد أنه يمكننا الحصول على بعض الإلهام‬
‫لأنني أعتقد أن الكثير من المشاهدين‬
لديهم شخصية كهذه
‫وكأننا رأينا الكثير من المعلومات على الإنترنت‬
‫ثم يسعى وراء النجاح‬
أعتقد أنني يجب أن أنجح. يجب أن أنجح.
الجميع يصدقون أنني سأنجح
كنت أفكر دائماً في الفوز في البداية
[New Chinawan] Mandee
[IG: Newchon]
لذلك تجاهلت السعادة في العملية
‫لأنه في الواقع في بعض الزاوية‬
[Apo]
سيشعر مجموعة من الناس أن تزرع الخضروات بأنفسهم
‫كل يوم يستيقظ للحصول على هذه الخضروات‬‫يجب بيع خمس تايلونات عشرة تايلونات‬
طالما يمكننا العيش
لقد نجحت
‫منذ أن جئت إلى هنا التقيت ببعض الأصدقاء‬ تعرفت على الكثير من العاملين
‫الجميع لطيف‬
[New Chinawan] Mandee
[IG: Newchon]
هناك الكثير من السعادة في العملية
‫هذا ما أدركته للتو‬
ماذا عن Jet؟
هذا يجعلني
تعلمت بعض الأضواء الجديدة
‫ثم جرؤ على أن أكون نفسي أكثر‬
منذ
[جيt] ‫شاtsadakorn‬ ‫Bundit‬
[IG: jet_bundit]
جئت إلى هذا البرنامج منذ الحلقة الأولى حتى الآن
[يوم الاختبار]
‫أشعر أنني كبرت كثيراً‬
‫وحصلت على الكثير من الأضواء والإلهام‬
فقط
[جيt] شاtsadakorn ‫Bundit‬
[IG: jet_bundit]
يبدو أنك تفهم نقاط ضعفك
لقد أفسدت الحلقة الأولى، أليس كذلك؟
[Jet] Chatsadakorn ‫Bundit
[IG: jet_bundit]
كذبت أنك كنت تدرس جيش الأطفال عندما كنت في المدرسة الثانوية
والأهم من واجهته
ذهبت للتخييم
تم إخفاء الأشياء من قبل الآخرين
أي نوع من التخيم؟
جيش الأطفال
يجب أن نمضي الليل
في أي صف
في الصف الأول
‏في الصف الثالث؟‏
‫- لقد كشفنا
‏لا يوجد جيش الأطفال في الصف الأول‏
إنها في الصف الثالث
لقد كشفت أمري، انتهى أمري
[Jet] Chatsadakorn ‫Bundit
[IG: jet_bundit]
الفصل الثاني ذهبت إلى الخارج
أنا سعيدة جداً عندما ذهبت إلى الشاطئ لأنني لم أذهب إلى الشاطئ منذ وقت طويل
أشعر
‫يا للروعة‬
‫زادت حركات العمل كثيرا‬
‫كدت أفوز لقد خدعت الأخ جونب مرة أخرى‬
‫هكذا أنا‬
قرر التصويت على النرد
هل حصلوا على البطاقة مرة أخرى؟
لماذا نحن يا أخي
بعد الحصول على بطاقة البطاقة، انتهت اللعبة بأكملها.
‫أولا أريد أن أعرف أي عرض اخترتم‬ ‫كيف فهمتم‬
‫لقد اخترنا المشهد الذي أرسل فيه Kinnn بندقية‬
‫لدي شيء لك‬
أسلحتي المفضلة
في كل مرة هناك حركة مهمة
سآخذه معك
عليك إعادته لي بعد استخدامه
المسدس
وأنت أيضا
‫يجب أن تعترف أن العرض الذي اختاروه صعب جدا‬
[Apo]
‫لكن من البداية حتى الآن‬ ‫لم أرى تقدمهم كثيرًا‬
‫يمكنني أن أرى جهودهم ولكن ذلك النوع من الجدية‬
‫كما لو لم يكن هناك زر متطابق‬ ‫إنهم يبحثون بجد‬
لكن
لم نجد بعد
لماذا تحب هذا المشهد
‫أعتقد شخصيا‬
‫- هناك الكثير من المشاعر المهمة في هذا المشهد ‫وهذه مسرحية مهمة، أليس كذلك يا أخي‬
‫- نعم
‫‪"‬هو‪"‬السيد العصابة يحبني‪"‬‬ ‫مشهد مهم جدا في ليلي‬
‫كم تحتاج Kinn إلى ثقة بوس‬ ‫لذا أعطيته هذا المسدس المهم
‫أشعر أن Kinn يحب Porsche حقًا‬
‫هذا المشهد أيضا‬ ‫ستظهر الحقيقة في لحظة‬
[ميلي]
‫في هذا المشهد‬
‫هناك بعض الإثارة المتبادلة‬ ‫هذا النوع من الإثارة بين الأشخاص الذين يحبون بعضهم البعض‬
‫- أجل
‫من منكم يختار أن يلعب دور‬
‫- سأؤدي دور Kinn
‫- أنت تمثل Kinn
‫- New تمثل Porsche
‫سنجعل هذا المشهد من منزل الفرع‬
‫إلى ماذا تعرف‬
‫إلى منزل آمن أو فيلا للمنزل‬
في الخارج ، على الشاطئ ، هذا المشهد مهم جدا. إذا حدث في المكان الذي نحبه
سيكون ذلك رائعاً.
هذا يعني
[مساعدة الأستاذ "هاnbhassa"] دكتور "دوب thien"
[مخرجة الأفلام والعرض]
لقد غيروا المشهد
‫الغرفة الأمنية على الشاطئ هذه جزء تعديله‬
[مساعدة الأستاذ "هاnbhassa"] دكتور "دوب thien".
[مخرجة الأفلام والعرض]
من أجل أن يناسبهم أكثر
هذه تميمة
‫إنها عصابة تايلاند‬
‫حسنًا، من هذه الزاوية‬ ‫أعتقد أن Kinn سيصدقون هذه الأشياء‬
‫نعم‬
ثم ‫جعلهم يبدأون دوراً مميزاً لهم‬
‫بالنظر إلى مظهرهم‬ ‫حاولوا أن يكونوا مع الأدوار‬
‫وبعد ذلك عندما ينضم الدور إلى مظهرهم والمزاج‬
‫في عيونهم‬ ‫هل سيكتشفون بعض النموذج‬
أو العثور على بعض الزاوية
من الصور التي رأوها في المسلسل الأصلي
‫حسنًا‬
‫سنجمع نقاط اكتشافنا ببطء‬ ‫لا نقرر‬
‫هل هم على حق أم لا يجب أن يكتشفوا باستمرار‬
الخطوة التالية ‫أريد مقابلة شخصية‬
إذا لم يكن لديهم نص ‫أريد أن أقول بنفسي‬
[مساعدة الأستاذ "هاnbhassa"] دكتور "دوب thien".
[مخرجة الأفلام العاطفية أستاذ التمثيل]
يجب أن تفكري بنفسك يجب أن تجيبي بنفسك
لنرى إذا كان بإمكانهم فعل ذلك أم لا يمكن تعديله وفقا لهذا
[التدريب]
[كيني] ‫لقد تم مقابلة شخصين اختيارهم‬
‫Kinn كيف تشعرين الآن‬
‫كيف هي الحياة الآن‬
‫إذا كان الأمر كذلك‬
‫دور جيt Kinn‬
‫تحت ضغط كبير‬
‫هل يمكنك أن تخبرني ماذا تفعل كل يوم‬
كل يوم لا يوجد شيء
استيقظ
الاستحمام
اشرب القهوة
قراءة الكتب
الاجتماع
في بعض الأحيان سنتحدث في الخارج.
لنتحدث عن "تاين".
‫تاين‬
من هو
هل حقا لا تعرفه أم ماذا
لا أستطيع
أتذكر الاسم
‫لكن إذا كنت أتذكر بشكل صحيح‬
قد مات بالفعل
نعم في الواقع هذا ما أفكر فيه
[Jet] Chatsadakorn ‫Bundit‬
[IG: jet_bundit]
‫لأنه في المسلسل لم يمت تاwan بعد‬
‫لم يقتل Kinn بعد‬
‫لكنني أجيب على ذلك أعتقد‬
‫أن Kinn قد قتله‬ قد أطلق النار حتى الموت
[تدريب جماعي]
‫[ ‫تم إجراء مقابلة لكما الشخصان الذي اختاره‬
‫Porsche‬ هرب من الغابة ما رأيك
‫أعتقد أن Kinn مهم جدا بالنسبة لي‬
[نيو تلعب دور بوس]
‫لأنه أنقذني في الغابة‬ ‫بل ساعدتني على منع الرصاصة‬
هل تغير رأيك له؟
تغيرت كثيرا لم أتوقع أن يحميني هكذا
‫هل يمكن القول الآن أن الطرف الآخر حبيب‬
[دور جيt Kinn]
‫يجب أن أقول إنه شخص يعرف مشاعره  شخص مهم بالنسبة لي‬
‫الآن قد تغير شعورك تجاه Kinn‬
‫أنت‬
ما هي خطتك التالية؟
لست متأكدا الآن
‫هل هذا الحب أم حبه مؤقتًا أم حبه‬
[New تلعب دور بوس]
‫لأنني أشعر‬
‫تغيير Kinn‬ أنه على استعداد لإيقاف الرصاصة من أجلي
‫في تلك اللحظة شعرت‬
أنه على استعداد للموت من أجلي
لكنني فكرت في الأمر بعناية هل يحبني حقًا؟
أم أنه فقط من أجل الأداء؟ لأنني لست متأكداً منه.
نعم. ‫في هذه النقطة تحتاج إلى معرفة الشخصية أكثر‬
[New Chinawan] ["ماندي"]
[IG: Newchon]
‫يجب أن تتعرف أكثر على الدور ويجب أن تتعلم أكثر‬
[Apo]
‫الخطوة الأولى يجب أن يجد نفسه أولا‬
يجب أن يسأل نفسه
ماذا يحب ما هي الابتسامة الأولى في حياته
أو عندما اعترف بحبه للآخرين لأول مرة
كيف كان شعوره حينها؟
‫لكن ربما فاتت نقطة التغيير المهمة جعل العلاقة بينهما مختلفة عن السابق
[الأستاذ المساعد "هاnbhassa"] دكتور "دو هي". ‫مخرجة الأفلام العاطفية  معلم التمثيل‬
‫أي نوع من العلاقات بين بوorsche وبين Kinn‬
‫لقد نسي هذا الوقت فجأة‬
بدأ في النضال
لأن هذه الزاوية جعل شخصين يتغير موقف الطرف الآخر
‫بدأت غير متأكدة من شعورك‬
والتجربة في الغابة
بدأت أرى الصدق والواقع
ثم تطورت ببطء إلى الحب
في حياتنا الواقعية
لا يمكننا دائما أن نعرف ما هو الشعور
في بعض الأحيان لا يمكننا الشعور بذلك الشعور
ربما لأننا لم نتصل بما فيه الكفاية
‫لم تسمع ذلك عن قصد‬
‫بعد التدريب مع الأستاذة Ning‬ أعتقد أنني أعرف بوس أكثر
[New Chinawan] ‫Mandee‬
[IG: Newchon]
‫بعد أن عرفتها أكثر‬ ‫أسست خصائص بوس أكثر حرية‬
‫المفضل هو‬
[جيt] Chatsadakorn ‫Bundit‬
IG: jet_bundit
يمكن التمثيل
ساعد هذان الشخصان بشكل جيد
ليس كثيرًا
‫لأن كلاهما مهتمان للغاية‬ ‫بعد الانتهاء من العمل بجد‬
[Apo]
‫ثم نسيوا‬
‫ونسيت التفكير في ما تحتاج للعرض‬ حتى ما يريدونه
أشعر أنهم يفكرون أكثر
‫أريد الحصول على هذا‬ ‫لكن نسيت ما أفعله هنا‬
‫يمكن للمشاهدين المشاركة في‪" ‬بطاقة رابحة مخفية‪"‬‬ ‫التصويت في العرض النهائي‬
‫‪]‬المشاركة في التصويت‪[‬‬
[التصويت الحي]
[بطاقة رابحة مخفية  الحلقة الأخيرة]
[العرض المشهد]
‫المجموعة الأكثر عدد الأصوات يمكن أن تصبحوا المتحدثة للمجموعة الأولى من Luvys‬
[أول زوج من المتحدثين باسم Luvys]
‫والعرض‬ دور المسلسلات التالية من المسلسل
[عرض "Be On Cloud"]
[الدور التالي]
[مكافأة نقدية]
500 ألف บาท
[صورة الموضة]
بالإضافة إلى ذلك ويمكنك الذهاب إلى اليابان لتصوير الصور والمقابلة
‫يوم 21 يوليو عام‪2023 ‬‬ ‫بدأ التصويت في الحلقة‪15 ‬‬
[11 يوليو عام 2023] ‫‪ 15‬الحلقة‪11 ‬‬
[يبدأ التصويت]
[حتى ينتهي البرنامج من المجموعة الأخيرة]
‫أغلق التصويت بعد انتهاء العرض‬
‫سيتم إجمالي الأصوات للجميع مع عدد أعضاء الفريق‬
[جميع الأصوات للمشاركة]
[سيتم حسب عدد الأصوات مع أعضاء الفريق]
‫المجموعة الأكثر من الأصوات ستكون الفائز‬
[الفريق الذي يحصل على أكثر الأصوات هو الفائز]
‫‪ 2‬هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا بنا‬
‫الطريق الأول عبر WWW‬ ‫التصويت على صفحة‪THCBOC.COM ‬‬
[التالي]
[التصويت والبحث عن التفاصيل]
[أول قناة]
[من خلال WWW THCBOC.] تصويت كوم
‫طريقة التصويت عبر الصفحة الأولى‬ ‫أدخل WWW THBOC.COM‬
[1. أدخل WWW THCBOC.] ‫كوم‬
ثانياً قم بالدخول إلى النظام
[2. نظام التسجيل، تشخيص الصفحة الأولى]
ثالثاً، اختار صورة المشاركين الذين يحتاجون التصويت
[3. اختار صورة المشاركين الذين يحتاجون التصويت]
‫الرابع  اختيار عدد الأصوات التي يجب التصويت  التفاصيل كالتالي‬
‫‪]‬4‬اختيار عدد الأصوات التي يجب التصويت‪[‬‬
أربعة أصوات رسوم الخدمة عشرون บาท
‫‪]‬أربع أصوات‬‫‪]‬رسوم الخدمة‪ 20 ‬บาท‬
‫اثنا عشر صوتا  رسوم الخدمة 49 บาท‬
‫‪]‬اثنا عشر صوتا‬‫‪]‬رسوم خدمة‪[49 ‬บาท‬
خمسة وعشرون صوتا رسوم الخدمة 99 bath
‫‪]‬خمسة وعشرون صوتا‬‫‪]‬فاتورة التصويت‪[‬‬
80 صوتا رسوم الخدمة 299
[80 فاتورة التصويت 299 bath]
مائة صوتا رسوم الخدمة ٣\1636;\1636;\1636;\1636;\1636;\1636;٣
[ ‫100 فاتورة التصويت ٤٤٤٤٤٤٤\1635;
]‫الخامس  اختيار طريقة الدفع‬[
من خلال التصويت عبر الإنترنت
[طريقة الدفع عبر الإنترنت]
بطاقة الائتمان أو بطاقة الاستعارة ThaiQR ‫الدفع على الويتشات‬
[من خلال WWW THCBOC] التصويت
‫بعد الانتهاء من التدريب، نظام الصفحة سيشارك‬ ‫تم التصويت‬
[تم التصويت]
‫القناة الثانية من خلال التصويت عبر الرسالة‬
[الممر الثاني من التصويت عبر الرسالة]
[اضغط على 4141666]
[التصويت الكبير اضغط على 4141069]
اتبع الرقم
[ثم نطلق النار على الهاتف]
كل شركة يقومون بتسجيل 69 تاي في كل مرة
اضغط على 4141666
اتبع الرقم
ثم نطلق النار على الهاتف
كل تاجر يقومون بست تايلف في كل مرة
كل شركة ستة تايلف في كل مرة
[التصويت الكبير تشجيع 4141069]
اتبع الرقم
ثم نطلق النار على الهاتف
كل مؤسس يقومون بتصويت 69 تاي في كل مرة
[التصويت الكبير 12 نقطة]
‫اليوم أتدرب مع المعلمة Ning‬ ‫سنكون مع الأخ تاي‬
[كوpper] ‫انتظر‬ ‫Chotiratasak‬
IG ‫copper_phrt 16‬
‫عندما أراه اليوم، فاجأه الناس هو‬
‫‪]‬Apo‪[‬‬
‫هو شخص لا أعتقد‬
‫أن يجد هذا النوع من الشعور الطبيعي الآن‬
إلى نقطة تستحق مشاهدتها.
نحن نتدرب اليوم
‫قد نتظاهر اليوم ولكن قبل أن نبدأ‬
نريد أن نسجل أنفسنا.
[مساعدة الأستاذ "هاnbhassa" دكتور "دوب thien". ‫مخرجة الأفلام  معلمة التمثيل‬
‫منذ اليوم الأول الذي دخلت فيه‬
منذ اليوم الأول فكرتي الأولى هي أنني أريد الفوز
أريد الفوز
يجب أن أفوز.
من الفصل الأول والالفصل الثاني لدي فكرة للفوز على الجميع
[كوpper] ‫فوري wat‬ ‫تشotiratasak‬
IG ‫كوpper_phrt 16‬
يجب أن أحصل على المركز الأول
‫دع أمي تقول‬
كلمة الحب
‫ماذا ستقول قبل النوم كل ليلة‬
["أحبك"]
[أحبك أحبك أحبك xN]
‫- استمر
الفائز هو كوpper والأخ Lotte
‫حصل المجموعة الثانية على ستة عملات ذهبية‬
‫كوpper شخص مجتهد للغاية‬ ‫بجدية للغاية‬
[Pond Krisda]
[مؤسس شركة‪On Cloud ‬‬ CEO
‫من يخطط لكل شيء‬
‫آخر شخص‬
ثمانية عملات ذهبية
‫كوpper‬
‫بمجرد الإعلان أنني حصلت على ثمانية عملات ذهبية نفسها من قبل‬
‫‪]‬كوpper‪[‬‬
أعتقد أن الكثير من الناس هناك يشعرون
أعتقد أنه عندما تلعب الألعاب
[كوpper] ‫في اللعبة‬ ‫تشotiratasak‬
IG copper_phrt 16
سأبذل قصارى جهدي
‫من وجهة نظري كل شيء يفعله‬
[Apo]
‫دائماً يفوز‬
لن يخسر
لن يفعل
أي شيء يجعل الآخرين يشعرون بالسوء
‫لذلك في النهاية يبدو أنه دائماً شخص مهذب‬
‫لكن في الفصل الثالث‪" ‬التمثيل‪"‬‬
[كوpper] ‫Phuriwat‬ ‫تشotiratasak‬
IG ‫copper_phrt 16‬
‫يبدو أنه غيرت رأيي‬ ‫جعلتني أريد الاستمتاع بها أكثر‬
أريد أن أستمتع بأدائي أكثر من الفوز
‫كوpper‬ ‫فوري wat‬ ‫تشotiratasak‬
IG ‫copper_phrt 16‬
‫ما رأيك يا تاي‬ ‫لقد لعبت بالفعل‪" ‬السيد العصابة يحبني‪"‬‬
‫ثم جئت للمشاركة في هذه اللعبة‬
‫في هذه اللعبة‬
‫لقد قلت هذا الطريق متعب للغاية‬
‫في الواقع إذا كان من يرى تا دائما‬
‫‪]‬Pond Krisda‪[‬‬
‫‪]‬فاي on Cloud‬مؤسس‬ ‫الرئيس‬
‫تاي لديها شعور الشباب أكثر‬
لا تشير إلى مظهره.
فقد هذا الشعور الذي يجب أن يملكه الناس.
لأنه دائماً يبقى مع كبار السن.
كان معه لفترة طويلة. حتى ينسى أنه كان عمره 23 فقط.
لأنني في بعض الأحيان
[تاي Nankun] في بعض الأحيان
في بعض الأحيان
‫البقاء مع شخص أكبر مني‬
تعلمت بعض المزاج منه ولكن
كلما طال الوقت كلما امتص عادتي الأصلية
ثم تختفي ببطء
أشعر أنني أصغر الآن
[تاي Nankun] ‫هيا‬
IG: ta nanakun
‫إذا أردت أن تشرح‬
‫‪"‬يحبني ابن العصابة‪"‬‬‫حتى تقترب من نفسك أكثر‬
‫هل تريد التحدث عن المسلسل الذي اخترناه‬
ممكن أيضا
‫العرض الذي اخترناه‬
‫سعيدة للغاية‬
‫يجب أن يكون الجمهور سعداء عندما يراه‬
‫بعد مشاهدته أشعر أن المشهد الذي يلعب العيون‬ ‫تناول الوعاء الساخن‬
لنشرب نخبا
نخبكم نخبكم
املأ البيرة
هل لديك يد؟
إنها مسرحية لطيفة ‫إنها مسرحية تتعرف بعضها بشكل أعمق‬
‫لكن كل شخص لديه أفكاره الخاصة‬
[مساعدة الأستاذ "هاnbhassa"] دكتور "دو هي". [مخرجة الأفلام]
لماذا أنت هنا؟
هل تريد أن تسأل
سآخذك إلى المنزل
إذا أردت التحدث معه بشكل جيد
يجب أن تهدأ
لو كنت من قبل، كان يجب أن أقول ذلك. لكن
لكنني أعلم
أنك في إجازة
‫هذه مسرحية لطيفة للغاية‬
‫‪]‬Pond Krisda‪[‬‬
[مؤسس شركة‪Be on Cloud ‬‬ ‫CEO‬
‫لكن لطيف ليس سهلا‬
‫لأن هناك شخص غير سعيد‬
‫شخص آخر يتصرف بلطف هذا ليس سهلاً
‫- يحبني ابن العصابة ‫يتعلق بالحزب الأسود‬
‫- نعم
‫نعتقد أنه عام‪1956 ‬‬
‫- أبلغ العصابة المدينة
‫- نعم
نعم
‫كوpper وتا‬
‫وقت تعديل العرض هو عام‪1956 ‬‬
[مساعد الأستاذ "هاnbhassa" دكتور "دوب thien". ‫مخرجة الأفلام العاطفية  معلمة التمثيل‬
هذه المسلسلات قريبة مني
أعرف أنها قريبة مني
ماذا تقول
جدي كان يعمل في صناعة رمادية
هذه القصة مثيرة للاهتمام
في ذلك الوقت
‫- في عام‪1956 ‬‬
‫- نعم
جدي استمر في العمل حتى عمرها 27 سنة
‫في ذلك الوقت ولدت أمي‬ أخذت أمي إلى بانكوك للعب
تم إطلاق النار على جدي في الحمام في الفندق
فمه...
سمعت ذلك. كانت أمي في السادسة من عمرها
لم تعرف أمي شيئاً فقط.
عد
‫بعد مقر جينغجو ون  عرفت أن أبي أصيب بالرصاص‬
هكذا
لكن لديهم إلهام قوي
‫على سبيل المثال مصدر فكرة كوpper‬ ‫قال أن جده‬
في ذلك العصر ‫يحبني ابن العصابة
‫لديه album الصور الذي يثق به الناس ‫آمل أن تكون هذه بداية جيدة
[مساعدة الأستاذ "هاnbhassa"] دكتور "دوب thien". ‫مخرجة الأفلام والتمثيل‬
النقطة الخطرة في تغيير العصر هي
هل يمكنهم فعل ذلك؟
هل يفهمون مشاعر الناس في هذا العصر حقًا؟
حسنًا، هذا التدريب يسمى " اقفز أغنية حياتك
‫أريد أن أجعلكم تقومون بتطوير‬
‫حياة كل فترة‬
‫اختيار أغنية رقص حياتك هذه التدريب‬
‫‪]‬مساعد الأستاذ‪[‬‬ دكتور "دوب thien". ‫مخرجة الأفلام والعرض‬
‫ونشغل الأغاني ثم ندعهم يدخلون الفترة المختلفة منذ الصغر إلى الكبر‬
هو مساعدة
تدريب الممثلين الذين لا يفهمون شعورهم
هكذا، تنفسي.
هذه المرة أريد أن تخيلوا أنفسكم 1- عندما كنت في الثالثة من عمري،
أعتقد أن التدريب الجماعي سيساعد
فهم مشاعري
[تاي Nankun] ‫شارك‬
IG: ta nanakun
‫يقود جسمنا‬
‫أدخل مشاعرنا الحقيقية في ذلك الوقت‬
‫تاي اترك جسدك لا تذهب‬ ‫يجب أن تحركي تاي‬
‫إذا كنت تشعرين بالإحباط أطلق سراحه‬
‫نعم‬
[تاي Nankun] ‫هناك العديد من المشاعر‬
IG: ta nanakun
‫هناك العديد من المشاعر‬
‫لا أريد أن يعرف الآخرون‬ على سبيل المثال
‫لا أريد أن أظهر مشاعر سلبية‬
"تاي"، صرخ بصوت عال.
‫- آه!
‫اصرخي مرة أخرى‬
‫آه‬
ربما لأن الأخ "كاي" لا يستطيع التعبير عن مشاعره ‫مثل التوتر والتوتر‬
‫‪]‬كوpper‪[‬‬ ‫فوريwat‬ ‫تشotiratasak‬
IG ‫copper_phrt 16‬
في المرة الأولى، يمكنهم أن يصلوا إلى 1.
في المستقبل ‫سيستمر في التدريب باستمرار لمشاهدة تقدمهم‬
[مساعدة الأستاذ "هاnbhassa"] دكتور "دوب thien". [مدرب التمثيل]
‫هل قبلوا أكثر مفتوحا‬
ما رأيك يا تاي
أعتقد
‫- قلت إنني أريد أن أظهر وأغادر‬ ‫إذا سألتني عن شعوري فأنا أيضًا أشعر‬
نعم
نعم ‫لكن ربما لا أظهرها بطريقة الرقص‬
لكن
‫نعم‬
يبدو أنه يشعر بذلك ولكن
لا يعرف كيف يستخدم شعوره
لم يتواصل مع مشاعره بشكل طبيعي
في الواقع في البداية طلبت منا أن نغلق عينيك
ثم تخيل عندما ولدت
‫- لا أشعر بشيء، لا يمكنني سماعه.
نعم.
لذا لا أستطيع
ماذا حدث في ذهني
أشعر أنني أجبر نفسي
‫أجبرت نفسي على قول أنني أريد أن أشعر هكذا‬
افعل ذلك.
أعترف أنني كنت متواضعاً في البداية.
‫فكرت كثيرا إذا قفزت هكذا‬ هل يمكن للآخرين أن يروا ذلك؟
[كوpper] ‫ماذا؟‬ ‫تشotiratasak‬
IG ‫copper_phrt 16‬
‫إذا رقصت هكذا هل يمكن للآخرين أن يكونوا بخير؟‬
عندما كنت في المدرسة الابتدائية
في حياتي
عندما تعرضت للتنمر كل يوم
‫كنت صغيرة وخجولة في ذلك الوقت‬
‫كنت أبكي في ذلك الوقت‬
‫هل أبكي كثيراً في ذلك الوقت؟‬
كنت أبكي كل يوم ‫ربما هذا سبب لا أستطيع التعبير عن مشاعري‬
لأن والداي يتطلعون لي كل يوم يريدون مني أن أقول
الرجال يجب أن يكونوا أقوياء
لا تبكي يا رجل
نعم.
‫- أخبرينا كل يوم
عندما كنت أعمل مع الممثلين كل يوم
[مساعدة الأستاذ "هاnbhassa"] دكتور "دوب thien". ‫مخرجة الأفلام والعرض‬
خصوصاً الممثل الذكور لأنه أحياناً
يجب أن يكون الرجل قوياً
‫لا أظهر ضعفهم‬ ‫وأجتهد على عدم حساسة مشاعرك‬
‫استمر في قول هذا لنفسي لسنوات عديدة‬ ‫مما أدى إلى أن أصبح ممثلا‬
‫لا يستطيع التواصل مع مشاعره الداخلية أو أحيانا‬
‫يتراكم
‫‪]‬الأستاذ المساعد‪[‬‬ دكتور "دوب thien". ‫مخرجة الأفلام والعرض‬
‫ثقيلة جدا‬ ‫يجب التخلص منها ببطء في وقت كثير‬
لقد رأيت تقدمكما ‫أعتقد أنني قلت‬
نقطة مهمة كممثلة والبشر
‫يجب أن تسمح‬
‫في الواقع تحدثت كثيرا‬ ‫سأستخدم كل ما قاله الأستاذ Ning‬
[كوpper] ‫فوريwat‬ ‫تشotiratasak‬
IG ‫copper_phrt 16‬
أعتقد أنني أعرف
‫أعرف مشاعري‬ أدركت مشاعري ماذا شعرت حينها
ما هي ردة فعلي للآخرين
[تاي Nankun] ‫اهتزازازازازازازازازازازازازازازاز‬
‫‪♫‬IG: da_nanakun‪♫‬‬
‫أعتقد أنهم يمكنهم أن يفعلوا ذلك ويخفضوا‬
ويمكنهم تخفيف الإطار
[لن يكونوا قادرين على التحقق من جهودهم]
‫سأساعد بجد‬
سيعرفون أنفسهم أكثر
[مساعدة الأستاذ "هاnbhassa"] دكتور "دو هي". ‫مخرجة الأفلام والعرض‬
‫يجب أن يتدرب كل أخ إلى الأفضل‬ ‫ولا تعرف مصيرك‬ ‫هل يمكننا التمثيل في النهاية‬
[ميلي]
‫قواعد التصويت‬
‫اختيار المجموعة الثالثة الأخيرة للصعود على المسرح‬ ‫سيتم استبعاد المجموعة الأولى‬
‫من أين تأتي النتيجة من الشركة‬
‫اختيار‬
[Pond Krisda]
[مؤسس شركة‪Be on Cloud ‬‬ CEO
‫من هو‬
‫يجب الاستمرار في الوصول إلى المسرح الحقيقي‬
‫إذا كان بإمكاننا اختيار المجموعة‪1 ‬؟‬ ‫أشعر بالضغط الشديد‬
‫لأن الجميع يبدو لديهم مستقبل‬
‫لديهم مستقبل كبير إذا مقارنة بي‬
‫في عمرهم‬ ‫لقد تقدموا بسرعة كبيرة‬
‫أعتقد أن كل التصويت يعتمد على tổng thể‬
‫كم يريد أن يدعم هذا الشخص‬
[Apo]
‫دع الجميع يرى اتخاذ القرار بسبب العدل‬ ‫إذا كان اليوم‬
‫يعتقد أنه يستطيع اتخاذ القرار‬
‫يعني أنه يستطيع الاختيار‬ ‫فهو لديه الحق في اختيار من يحب‬
‫وأريد أيضًا رؤية الكثير من الناس يساعدون في الاختبار‬ سأساعده في اتخاذ القرار سأحصل على
‫أي نوع من الممثلين سيؤدون هذا المسلسل‬
أرجو منكم أن تشاهدوا أنا أؤمن
[Fuaiz Thanawat] ‫اسنانwat‬
IG ‫fuaiz thanawat‬
‫عرض عظيم‬
‫أعتقد أن الجميع بالتأكيد سعداء جدًا في العرض‬
[Bump Pawat] ‫آيkradetsakul‬
IG: bump_pawat
دعوتكم بصدق يمكنني أن أقول ‫أداء كل مجموعة‬
‫‪]‬كوpper‪[‬‬ ‫فوريwat‬ ‫تشotiratasak‬
IG ‫copper_phrt 16‬
‫بالتأكيد غير معقول‬ ‫يجب أن يستمتع الجميع به‬
‫أداء بجد‬ لقد قمت بالكثير من الواجبات أريد دعوة الجميع
[JJ Patiphan] ‫Fueangfunuwat‬
[IG: jaypf]
أعتقد أن الجميع سيشاهدون العرض الذي يضحك معًا
[تاي Nankun] ‫هيا‬
IG: da_nanakun
يمكنني أن أقول ‫نحن ثمانية أشخاص مستعدون لهذا العرض بعناية‬
[New Chinawan] ‫Mandee‬
IG: Newchon
من فضلكم ‫آمل أن يرى الجميع شيء جديد مثيرًا في هذا المسرح‬
[ميo Athens] ‫Werapatakul‬
IG ‫في هذا المسرح‬
‫هناك مفاجأة صغيرة‬
[جيt] Chatsadakorn ‫Bundit‬
IG: jet_bundit
‫يجب أن يكون المعجبين مثيرة للاهتمام والتوتر‬
[بانd Krisda]
[مؤسس شركة‪On Cloud ‬‬ CEO
‫ليحصل أخونا على فرصة‬ ‫يشارك في ذكريات جميلة‬
[Apo]
‫أريد‬
‫أن نثق بالأخوة‬
‫في اليوم الذي أعطوني الثقة‬
إذا جاء الجميع لرؤيتهم ‫سترى سحرهم‬
[ميلي]
‫لأنهم جادون جداً من أجل‬
من أجل المشاهدين
تعال إذا كان لديك وقت
[بطاقة رابحة مخفية]