= أريد أن أستقيل كل يوم =
= الحلقة 11 =
أنا لست مخمورا.
(يشجعه النبيذ الأحمر)
(ستعترف بحبها لي).
باي جينغ!
باي جينغ ، هل أنت مجنون؟
انا.
هل تعتقد أنني أريد أن أبقى معك؟
رقم.
أحاول الاستقالة بجنون!
واسمحوا لي أن أخبركم سرا.
لا أحد في شركتنا معجب بك ،
لكن السيدة فنغ.
باي جينغ ، قل لا أكثر.
سوف تندم عليها.
أكثر ما يؤسفني هو
لتصبح سكرتيرتك.
أنت أناني
ورجل مزعج.
لتشعر بالراحة ،
لقد حافظت على درجة حرارة منخفضة لمكيفات الهواء.
ألا ترى أن الآخرين كانوا باردين جدًا
حتى أنهم استخدموا بطانية؟
والعمل الإضافي هو عمل إضافي.
لا تحاول غسل دماغي
بالقول ، "لقد تعلمتها مرة أخرى."
أنا في شركتك للعمل ،
ليس لتعلم أي شيء.
باي جينغ!
انا لا احب السباحة.
كدت أن تغرقني.
كل صباح ، علي أن آكل
الكريب الصيني الذي لا تريده.
أنا لا أحب الكريب.
جين شيان ،
هل هو حقا صعب جدا
للموافقة على استقالتي؟
حياتي
لقد دمرته أنت.
(شهادة استقالة)
(لذا،)
(هي تكرهني كثيرا.)
أبي ، إذا كنت لا تمانع ،
يجب ان اذهب.
تشو زهي.
تذكر ما يجب عليك فعله.
أنت ابني بعد كل شيء.
لمناقصة الغد ،
هل انت مستعد للتعامل مع نيو ايرا؟
كل شيء جاهز.
بوس ، أين أنا؟
منزلك.
آسف.  أعتقد أنني كنت في حالة سكر.
لم أفعل شيئًا غريبًا ، أليس كذلك؟
أخرج من السيارة.
قبالة تذهب.
سكرتير باي.
ملفك.
شكرا لك يا رئيس.
اراك غدا ، بوس.
أرك لاحقًا.
(لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.)
شهادة استقالة؟
وقع عليه جين شيآن
ووافقت على استقالتي؟
ماذا يحدث هنا؟
هل حقا؟
ثانية؟
باي جينغ.
هل من أحد يساعد؟
باي جينغ!
ماذا يحدث؟
هل من أحد يساعد؟
باي جينغ!
مساعدة!
في الوحدة 2 ، المبنى 1 ، مجتمع Xinyue ،
هنا حادث مصعد.
من فضلك تعال على الفور.
يا له من حظ سيء!
بعد كل المشاكل ، استقلت.
لكنني الآن عالق في المصعد.
باي جينغ!
رئيس.
باي جينغ ،
امسك يدي.
هيا.
عجل.
خطوة على ظهري
وتسلق من هنا.
عجل.
دعني اسحبك
لقد اتصلت بسيارة الإطفاء.
سيصل قريبا.
تعال ، جين شيآن!
جين شيآن!
حالته ليست مستقرة بعد.
دعونا نرى ما إذا كان بإمكانه الاستيقاظ هذه الأيام.
يجب أن تخطط للأسوأ.
رئيس،
لم أتوقع منك أن تضحي بنفسك من أجلي.
يجب أن يكون مؤلمًا.
أنا آسف يا رئيس.
(شهادة استقالة)
(إذا لم أحمل شهادة الاستقالة ،)
(ستتكرر الحلقة الزمنية.)
(بعد منتصف الليل،)
(عليك أن تكون بخير.)
(إيصال رسمي من مجموعة Tengfei)
(مرحبًا باي جينغ ، لقد قمت بتحميل شهادة الاستقالة الخاصة بك في الساعة 9:30 مساءً.)
(تم تحميله؟)
(مستحيل.)
(كيف ذلك؟)
(لم أقم بتحميله.)
(توقيع الرئيس التنفيذي: جين شيآن)
(تحميل شهادة الاستقالة)
لماذا فعلت ذلك؟
لأنك قمت بتحميله ،
ستزول الحلقة.
ثم كيف يمكن أن تتعافى؟
أنا آسف يا رئيس.
آسف،
لكن ساعة الزيارة قد انتهت.
يحتاج المريض إلى قسط من الراحة.
كل شيء قد انتهى.
باي جينغ ،
لا تتركنى.
باي جينغ!
(لم أكن أعرف أن جين شيآن يمكن أن يكون لطيفًا جدًا.)
(كنت مخطئا بشأنه).
(باي جينغ) باي جينغ ، مرحبا بكم في الانضمام إلى مجموعة Tengfei.
سكرتير باي ،
كيف تجرؤ على خوني!
رقم.
دعني أشرح.  أنا لم أخنك.
لا أحد يخونني
يمكن أن ينتهي بشكل جيد.
لم يتصل جين شيان.
الحلقة انتهت بالفعل.
(ناغر يتصل.)
(ناجر) (ناغر ينادي.)
= أريد أن أستقيل كل يوم =
(يعود حق الاتصال عبر الشبكة حصريًا إلى Tencent.)