=ខ្ញុំចង់លាលែងពីតំណែងជារៀងរាល់ថ្ងៃ=
=ភាគទី១០=
អ្នក...
ហេតុអ្វី?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រលាញ់។
ខ្ញុំទើបតែស្លៀកពាក់។  ទៅ។
(រ៉ូបស្អាតម្លេះ!)
(ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។ )
លេខា ប៉ៃ តើអ្នកបានបំពេញការងារថ្ងៃនេះហើយឬនៅ?
នៅឡើយ។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...?
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានមកផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក។
និងធ្វើការថែមម៉ោងជាមួយអ្នក។
តោះ​ទៅ។
(ដូច្នេះនាងស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំ។ )
(ចៅហ្វាយ។ )
ថៅកែ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​គឺ Bai Jing លេខា​របស់​លោក Jin។
លេខាធិការ Bai
អ្នកមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮអំពីអ្នកទេ។
តើអ្នកនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំទេ?
នៅចំពោះមុខនាង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើវាហើយ។
គួរឲ្យរំខាន!
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំស្រេកណាស់លោកស្រី។  យកទឹកមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
និងផ្លែឈើក្រៀម និងចំណិតមួយចំនួន។
មើលទៅស្អាតទេ?
បាទ។
ស៊ីអានបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
គាត់​ទិញ​វា​ឲ្យ​លេខា​របស់​គាត់?
យើងច្រើនជាង
ទំនាក់ទំនងរវាងចៅហ្វាយ - លេខាធិការ។
អ្នកទទួលបានវា។
ចុះទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី?
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងមិននៅជាប់នឹងគាត់ទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសប្រាំនាក់។
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការដើរលេង។
ពួកគេរស់នៅទីក្រុងប៉េកាំង សៀងហៃ។
Guangzhou, Shenzhen និង Chengdu ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវរូបថតរបស់ពួកគេ។
(ខ្ញុំ​មាន​គុណធម៌​ងាយ​ស្រួល​មែន​ទេ?)
ប៉ុន្តែ Shi'an គឺល្អបំផុត។
ទាយមើលថានេះតម្លៃប៉ុន្មាន
៣០០?
500?
ទេ
50,000 ។
វាមានតម្លៃ 50,000?
(តាមពិតវាត្រឹមតែប្រាំយន់។ )
ទោះបីជាវាមិនមែនជារឿងធំក៏ដោយ។
ឡាននៅមុខផ្ទះ
ជារបស់ខ្ញុំ។
(ចាយវាយគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?)
ស៊ីអាន
អ្នកមានចិត្តល្អចំពោះលេខាធិការ Bai ។
លេខាធិការ Bai
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចូលចិត្តចានទេ?
សាកល្បងខ្លះ។
ពួកគេមើលទៅមិនគួរឱ្យចង់ញ៉ាំទេ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាចាន
ស៊ីអានបានញ៉ាំតាំងពីតូច។
អ្នកមានជីវិតក្រីក្រណាស់។
ខ្ញុំនឹងចំអិនជូនអ្នកនៅពេលអនាគត។
តោះកុម្ម៉ង់អាហារឥឡូវនេះ។
ឈប់។
អាវនេះ។
បង្កើតឡើងដោយអ្នករចនាជនជាតិអ៊ីតាលី។
វា​និយាយ,
គ្មានការលាង។
វាមិនអាចលាងសម្អាតបានទេ។
ទីបំផុតនាងខឹង។
លេខាធិការ Bai តើអ្នកចង់បណ្តេញខ្ញុំទេ?
ភ្លើង...
ដុតអ្នក?  ទេ​ទេ​ទេ។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពីរ​លាន​
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីកូនប្រុសរបស់អ្នក?
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកូនស្រីតែម្នាក់។
Boss មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
លោកស្រី Zhang អ្នក​អាច​គោះ​ចេញ​។
បាទ ចៅហ្វាយ។
ពិតជា?
(អស្ចារ្យណាស់!)
ចៅហ្វាយខ្ញុំសូមពន្យល់។
ទាំងអស់នេះគឺជាការយល់ខុសដ៏ធំមួយ។
លេខាធិការ Bai អ្នកបានជួយច្រើនថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកស្រី Zhang ពិតជាធ្វើម្ហូបមិនបានល្អ។
ជារឿយៗនាងក៏បំផ្លាញអាវរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែនាងមើលថែខ្ញុំតាំងពីតូច។
ខ្ញុំមិនអាចត្អូញត្អែរច្រើនពេកទេ។
មានសូម្បីតែមួយភ្លែត
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចត្អូញត្អែរ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
នាងត្រូវតែដឹង
បញ្ហារបស់នាងជាមួយការងារ។
(ថ្ងៃទី ២០ ឧសភា ថ្ងៃសុក្រ)
(មួយថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ។ )
(ខ្ញុំនៅតែបរាជ័យក្នុងការលាលែងពីតំណែង។ )
លេខាធិការ Bai កុំផឹកច្រើនពេក។
លេខាធិការ Bai អ្នកស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
(លើក​ទឹក​ចិត្ត​ដោយ​ស្រា​ក្រហម)
(នាងនឹងសារភាពស្នេហារបស់នាងមកខ្ញុំ។ )
បៃជីង!
Bai Jing តើអ្នកឆ្កួតទេ?
=ខ្ញុំចង់លាលែងពីតំណែងជារៀងរាល់ថ្ងៃ=
(សិទ្ធិនៃការទំនាក់ទំនងតាមរយៈបណ្តាញជាកម្មសិទ្ធិផ្តាច់មុខរបស់ Tencent ។ )