[مرة اخرى]
[الحلقة 5 عبر 15 سنة ...]
صلاح.
هل جاي وو في حالة سكر؟
نعم نوعا ما.
كم يشرب ليسكر هذا؟
يجب أن تكون مشغولاً بدراستك.
انتظر!  متى أصبحت قريبا جدا؟
لا ، ليس الأمر كذلك.
لما لا؟
الوقت متأخر حتى الساعات الأولى وما زلتما معًا.
هذا صحيح.
أحب رؤية الأشخاص الوسيمين يتعايشون جيدًا مع بعضهم البعض.
أنت متشابه كثيرًا.
سيراقبك الناس عندما تخرج معًا ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، كانغ جي هون.  اين كنت طوال الليل؟
لا أعلم.
هل هو في الغرفة 308؟  ماذا حل به؟
هيونغ جين ، أحضر لي بطاقة الغرفة في جيبي.
بطاقة الغرفة؟
لماذا ا؟  تريده أن ينام في غرفتك؟
دعه ينام في غرفتي.  وانام في غرفته.
عجلوا.  انه ثقيل.
انتظر.  متى أصبحتا قريبين جدا؟
ما الذي تتحدث عنه؟  شكرا على أي حال.
ينام.
خذ قسطا من الراحة.
هل شربوا معا؟
متى؟
متى أصبحنا قريبين بما يكفي لنشرب معًا؟
أريد أن أحضر لك بعض الأدوية الباردة.
لا تستطيع النوم؟
لا يزال ، يجب أن تذهب إلى الفراش.  يبدو أنك مصاب بالحمى.
أنا بخير.
أنت لست بخير!
الجو بارد في الخارج.  ستصاب بنزلة برد إذا بقيت هناك.
سيد.
لا يا رجل.
ماذا؟
أنا آسف.
لماذا؟
لأنني لم أنقذك بعد.
ماذا تقصد بذلك؟
سأفعلها في المرة القادمة.
بخير.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه ،
لكني سمعته.  اذهب للنوم ، حسنًا؟
أنا آسف على شيء آخر.
ما هو الان؟
سأفعل شيئًا تكرهه.
مرحبًا ، كانغ جي هون.
لماذا خرجت من هذه الغرفة؟
أنا؟
ماذا؟  ماذا؟
هذه غرفتي.
لا ، أنا أتحدث عن الأمس.
أخبرتني أنك تركت الرجل في الغرفة 308 ينام في الغرفة 303 ،
وأنت نفسك نمت في الغرفة 308.
إذن كان يجب أن تخرج من الغرفة 308 ، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
قلت إنك ستنام في الغرفة 308.
أوه ، هذا؟
لا ، لقد جئت إلى هنا للتعامل مع شيء ما.
لماذا اذنيك حمراء جدا؟
لا ليسوا كذلك.
أذنيك لا تكذب.
نمت معا ، أليس كذلك؟
جيدة بالنسبة لك.  السرير صغير جدا.
كيف يعقل ذلك؟
قلت لم يكن الأمر كذلك.
ثم ماذا فعلتما الاثنان؟
ماذا فعلتما معا الليلة الماضية؟
قلت لم يكن الأمر كذلك.
ثم لماذا تصرخ؟
هل انت مجنون؟
انسى ذلك.
ماذا؟  ما هذا؟
بوظة.
انها بارده.  لماذا تحب الآيس كريم كثيرا؟
هذا لأنك لا تفهم.
وهذا ما يسمى "محاربة البرد مع البرد".
على فكرة،
أعطيت الآيس كريم لطفل آخر مرة ،
يجعلني غير قادر على أكله.
هل ما زلت تتذكر ذلك؟
على أي حال ، أنت قادر حقًا على تحمل ضغينة.
أنت حقا شيء.
وماذا في ذلك!
هذا كل شيء لأنك أعطيته بدون إذن مني.
بالمناسبة ، ابن أخيك في الطابق السفلي.
ابن شقيق؟
نعم ، ذلك الطفل البالغ من العمر عشر سنوات.
هل حقا؟  لماذا هو هنا؟
كيف لي ان اعرف؟
إنه يقف مثل الفزاعة.
لماذا لم تسمح له بالدخول؟  الجو بارد في الخارج.
إنه يقف بجدية ، يجعلني أشعر بالأسف لإزعاجه.
جو هيونغ جين ، لا أطيقك.
صلاح.
هل تعتقد أنني سأخاف من صراخك في وجهي؟  رتقها.
[غرفة 303 ، فندق Dongsim للممتحنين]
ماذا؟
قف.
كنت أعرف.
نمت معا ، أليس كذلك؟
واو ، أنتما أصبحتا صديقين حميمين بدوني.
السيد.  جي هون ...
لا ، جي هون ... هل خرج؟
هل تنظر إلينا الآن كرجال؟
جيد!  ثم اتصل بنا الرجال.
[نتكلم الشرف هنا]
لا تدعوني أخي
[الشكل غير الرسمي للعناوين مستخدم هنا]
دعونا نتناول الآيس كريم للاحتفال بصداقتنا.
اشتريتها لشخص آخر.  لكني لا أريد أن أعطيها له.
[غرفة 303 ، فندق Dongsim للممتحنين]
لأنه أعطى خاصتي لشخص آخر من قبل.
أوه ، هذا هو المفضل لدي.
لم أشاهده في المتاجر مؤخرًا ، معتقدًا أنه توقف عن الإنتاج.
لم أر هذا منذ فترة طويلة.
ثم كيف حصلت عليه؟
ماذا؟
ربما أخطأت.
الصحيح.
كثير من الناس لا يحبون هذا.
شيء مذهل.  إنه أيضًا المفضل لدي.
مدهش.
أعطاني شخص ما عندما كنت صغيرًا.
لقد كان لذيذًا حقًا.
من أعطاها لك؟
جي هون ...
بالمناسبة ، أين ذهب؟
كان شخص ما يبحث عنه وخرج.
هل تتحدث عن طفل يبلغ من العمر عشر سنوات؟
نعم.
هاه؟
كيف عرفت؟
هل يمكنك المساعدة في وضع هذا في الثلاجة يا صاح؟
ماذا يحدث هنا؟  يا!
ماذا يحدث هنا؟
يبدو أن شيئًا ما يحدث لكنه ترك مجهولاً لي وحدي.
هل انت هنا لتراني؟
NN- لا.
كان الثالث يمر للتو.
هل حقا؟  ثم ربما أفكر كثيرا.
إنه ليس كذلك.
نزلت لرؤيتك لأنني سمعت أنك هنا.
هل يجب أن أعود؟
لا ، لقد جئت بالفعل لرؤيتك.
هل حقا؟  شكرا لقدومك لرؤيتي.
ما هذا؟  هل صنعته في فصل الفن؟
هذه؟
هناك طفل اسمه سيو هاي وون في الطابق السفلي في منزلي.
إنها أصغر مني بأربع سنوات.  انها اعطتها لي.
قالت إنها نجحت في روضة الأطفال.
هذا جميل.
هل تريدني أن أصنع واحدة لك؟
أليس من الصعب؟
انها قطعة من الكيك.
أرى.  ثم أود ذلك.
ألم يكن لديك ما تقوله لي؟
صحيح.
ما هذا؟  لي؟
إنه دقيق للغاية.  شكرا لك علي الطعام.
على الرحب والسعة.
ماذا علي أن أفعل؟
لم أعد لك شيئًا.
حسنا.
هذه هدية شكر على ما فعلته في المرة السابقة.
شكرًا لك.
سيدي ، هل يمكنني المجيء إلى هنا كثيرًا؟
بالطبع.
سأغادر.  يجب أن أذهب إلى مدرسة كرام.
تمام.  أدرس بجد.
-نعم سيدي.  وداعا.  -وداعا.
فقط اذهب.  لا تتأخر.
لا تركض.  سوف تتأذى.
مرحبا، إلى أين أنت ذاهب؟
أنا أعلم أنك أنا.
وأنا أعلم أن ما سأقوله بعد ذلك سيضعك في بؤس مدى الحياة.
لكن لا يزال يتعين علي أن أقول ذلك.
قبل 15 عاما
لم يكن أمام شين جاي وو البالغ من العمر 25 عامًا خيارًا آخر.
حتى في هذه اللحظة ، لم يكن لدي خيار آخر.
ابتعد عن ذلك الرجل.
لا تأتي إلى هنا مرة أخرى.
لا تأتى إليه.
أعلم أنك أتيت إلى هنا لأنك اشتقت إليه.
لكن هذا لا يهم.  اغرب عن وجهي.
ابتعد عن Kang Ji-hoon قدر الإمكان
إذا كنت لا تريد أن تندم ،
إذا كنت لا تريد أن تشعر بالذنب لمدة 15 عامًا وتعيش حياة جحيمية ،
وإذا كنت لا تريد أن تصاب بالجنون بسبب البؤس ...
هل تفهم؟
ما هو الخطأ؟
لا تبكي.  اجب!  هل تسمعني؟
إذا لم تفعل ، سيموت هذا الرجل بسببك.
أجبني ، شين جاي وو.
ماذا تفعل؟
هذا لا يخصك.  إنه بيني وبينه.
رأيتك تخيفه.  كيف يمكنني البقاء خارج هذا؟
حسنا.  لا تبكي.
فتى طيب ، لا تبكي.
هل كنت دائما هكذا؟
أنت لا تفهم.
يفهم؟
لماذا أفهم ذلك؟
هل كنت دائما هكذا يا شين جاي وو؟
أنا آسف.
مرحبًا ، شين جاي وو.
ما اسمك؟
اسمي شين جاي وو.
أجبني ، شين جاي وو.
كم عمرك؟
عشرة.
25 سنة.
لكن هذا الجار ودود للغاية.
قال إنه يعرف جي هون منذ 15 عامًا.
هل حقا؟
نعم.
أنت كانغ جي - هون ، الذي أفتقده كثيرًا.
15 سنة.
أنت من يجب أن تموت ، بدلاً من سيدي وأنا.
أنت من يجب أن تموت ، لكن لماذا ...
لا يمكنك أن تموت.
ابتعد عن Kang Ji-hoon قدر الإمكان.
إذا كنت لا تريد أن تندم ،
إذا كنت لا تريد أن تشعر بالذنب لمدة 15 عامًا وتعيش حياة جهنم ...
هل تفهم؟
إذا لم تفعل ، سيموت هذا الرجل بسببك.
[فندق Dongsim للممتحنين]
جاي-وو ، هل أنت هناك؟  جاي وو؟
[غرفة 308 ، فندق Dongsim للممتحنين]
ماذا حدث؟  إلى اين ذهب؟
[هرب أحد الأطفال المختطفين من محاولة الاختطاف بعد أن قتل شخصاً ، واعتقل في منزله خلال يوم واحد ؛  7 صباحًا ، 31 يناير 2007 ؛  سأجده.  أنا آسف.]
[سأجده.  أنا آسف.]
لماذا هذا...
شين جاي وو ... إنه حقًا ...
جاي وو!  شين جاي وو!
جاي وو!
شين جاي وو!
جاي وو.
من أين أتيت؟
يجب أن تكون هناك ،
بدلا من أن أكون بجانبي.
لا يمكنك أن تموت.
من فضلك لا تموت.  سيد!
هل عدت عبر 15 عامًا
لإنقاذي يا جاي وو؟
أنا آسف.
لماذا؟
لأنني لم أنقذك بعد.
سأفعلها في المرة القادمة.
من هذا؟
انه انت.
لذلك لا تكن رقيق القلب.
ما يهمني جزيلا لكم.  أنت تقودني إلى الجنون
لا أستطيع فعل أي شيء.
سأقترب منك أولا.
[مرة اخرى]