[مرة اخرى]
[الحلقة 6 قلادة وصورة]
ذلك الولد
هو انا.
ابتعد عن ذلك الرجل من الآن فصاعدًا.
لا تأت إلى هنا من أجله بعد الآن.
أعلم أنك أتيت إلى هنا لأنك اشتقت إليه.
لكن هذا لا يهم.  اغرب عن وجهي.
ابتعد عن Kang Ji-hoon قدر الإمكان ،
إذا كنت لا تريد أن تندم ،
إذا كنت لا تريد أن تشعر بالذنب وتعاني من الحياة الجهنمية لمدة 15 عامًا ،
إذا كنت لا تريد أن تترك الحزن.
هل تفهم؟
ما مشكلتك؟
لا تبكي.  اجب.  هل تفهم؟
إذا لم تفعل ، فسوف يموت بسببك.
شين جاي وو ، أجبني!
ماذا تفعل؟
أتركنا و شأننا.  إنه بيننا.
رأيتك تخيفه.  كيف يمكنني تركك بمفردك؟
رغم أنني لم أستطع تذكره
بعد أن صدمني شخص غريب وأنا طفلة ،
لا يزال يشعر بالقلق علي في هذه اللحظة.
لا تبكي.  حسنا.
هل هذا انت
لا يمكنك أن تفهم.
يفهم؟
لا استطيع ان افهم ذلك ابدا
هل هذا من أنت يا شين جاي وو؟
أنا آسف.
مرحبًا ، شين جاي وو.
لا تقلق.
من هذا؟
انه انت.
اجعلها واضحة.  أنا لا أفهم ما الذي تتحدث عنه.
أنت الخاطف.
أنا حقًا لا أفهم ما تتحدث عنه.
أنا أعرف كل ما فعلته.
أنا أعرف عدد الأشخاص الذين خطفتهم ،
وأين أخذتهم.
هل انت مجنون؟  مثير للإعجاب.
حتى الشرطة ليست على علم بهذا.
كيف علمت بذلك؟
سلم نفسك الآن.
لماذا يجب علي؟
أو سأقتلك.
أنت تحاول قتل نفسك.
موت!
من فضلك لا تقتلني.
أنا أقتل ، لذلك أعلم.
لا يمكنك خنق شخص مثل هذا.
أنت غبي!  عليك اللعنة.
لهذا لا يمكنك أن تكون رحيمًا.  كيف تجرؤ على التخلي عن نفسك!
يا هذا.
هل تريدني أن أعلمك شيئًا؟
إذا كنت تريد خنق شخص ما ،
لا يمكنك أن تتردد.
جاي وو.  شين جاي وو.
رتقها.
يا للأسف.
جاي وو.  جاي وو.
انتظر ما هو ...
استيقظ.
سيد.
جاي وو!  استيقظ.  جاي وو.
رتقها.
جاي وو ، استيقظ.
ما الذي تفعله هنا؟
لا شئ.
ماذا؟  ما هذا؟  لماذا تخفيه؟
يبتعد.
ما هذا؟
فقط أخبرني.
أعتقد أنك مستاء.
هل انت منزعج؟
رقم.
لماذا ا؟  ماذا حدث؟
اعتقدت أنك هنا بنية.
لماذا تغادر دون رؤيته؟
قال لي الرجل المخيف ألا أحضر.
رجل مخيف؟
عن من تتكلم؟  لا يوجد مثل هذا الرجل.
الرجل الذي دائمًا مع السيد جي هون.
تقصد الرجل في الغرفة 308؟
هل هو مخيف؟
لا ينبغي أن يكون.
من المنطقي إذا كان محرجًا بعض الشيء.
اذا ما الذي جلبك الى هنا؟
نحن سوف...
ما هذا الشيء المبتذل؟
انا فعلت هذا.
أنت رائع يا فتى.
واو ، أنت جيد حقًا في حركة القدمين ... لا ، الحرف اليدوية.
كيف يمكنك أن تجعل هذا من قدميك ... آسف.
كيف يمكنك إخراج هذا من يديك؟
أشعر أن هذا مصنوع من دموع الآلهة.
إذن ماذا عن هذا؟
من فضلك أعط هذا للسيد جي - هون.
انظر إليك يا فتى.  أنت...
رقم.
أعطيته له من باب الامتنان.
لم أقل شيئًا.
بما في ذلك الشخص الموجود في الغرفة 308. كانغ جي - هون محظوظ جدًا.
لماذا لم تعطيه لنفسك؟
هل أنت خائف من رؤية ذلك الرجل المخيف في الغرفة 308؟
نعم.  من فضلك لا تخبره.
إنه ليس هنا على أي حال.
لقد أصيب.  ذهب إلى المستشفى مع جي-هون.
سوف يعود قريبا.
لماذا لا تذهب لرؤية جي هون قبل المغادرة؟
تمام.
نظرًا لأن هذا من أجل Ji-hoon ، فعليه على الأقل أن يرد إليك شيئًا.
انتظر.
يجب أن يتم تكريمك.
هذا هو العمل الأول مع الكاميرا الخاصة بي.
تستطيع الحصول عليه.
هل يمكن اعتبار هذا هدية في المقابل؟
بالطبع.  شكرًا لك.
اذهب الآن.  والدتك ستكون قلقة.
حسنا شكرا لك.
وداعا.
[ادرسوا معًا.  فندق Dongsim للممتحنين]
أصبر.  نحن هنا.
[ادرسوا معا]
هل 308 يصب بشدة؟
انظر إلى وجهك الشاحب.
كيف تأذيت؟
أنا بخير.  إنه مجرد خدش.
يخدش؟  لماذا قمت بإجراء عملية جراحية طارئة إذن؟
قال إنه بخير.
يتحرك.  يحتاج للراحة.
أنا قلق عليه.
إنها ليست إصابة خطيرة.
قال الطبيب إنه يمكنني الخروج من المستشفى.
سأكون بخير بعد الراحة.
اذهب للداخل واسترح.
بالمناسبة ، جي-هون.  هذا من ابن أخيك ...
لا ، هذا الطفل ...
[ادرسوا معًا.  فندق Dongsim للممتحنين]
على أي حال ، أخبرني ابن أختك أو الطفل أن أعطيك هذا.
بماذا أخبرته؟  قال أنك كنت مخيف.
لقد ترك هذا لـ Ji-hoon قبل مغادرته.  قال إنه كان ممتنًا.
على أي حال ، فهمت.  شكرًا لك.
صحيح.  أعطيته الصورة التي التقطتها بكاميرا Bo-ri.
لماذا ا؟  إنها مجرد صورة.  هل لديك مشكلة؟
من الناحية الفنية ، هذه صورتي.
تم التقاطها بالكاميرا الخاصة بي.
لهذا السبب لدى Jae-woo صورتي.
ايا كان.
[ادرسوا معًا.  فندق Dongsim للممتحنين]
جاء ليعطيك القلادة التي صنعها بنفسه ،
لكنه كان خائفًا من أن الرجل الموجود في الغرفة 308 لا يريده أن يراك.
أشعر سيئة بالنسبة له.
فندق Dongsim للممتحنين
لم يكن لدي شيء لأعطيه إياه.  لقد أعطيته الصورة للتو ، فماذا في ذلك؟
تمام.
شكرًا لك.
ماذا قلت؟
لقد أبليت حسنا.
اذهب للداخل واسترح.
خذ قسطا من النوم.
جاي وو.
هل كنت تشعر بالذنب تجاهي
كما تكبر؟
كنت صغيرا جدا وساذجا.
لكن بسببي ، طوال 15 عامًا ...
أنا أهتم بك بجنون
لا أستطيع فعل أي شيء.
لا أستطيع أن أراك تتأذى بسببي بعد الآن.
شكرا لعودتك إلي مرة أخرى
بعد كل هذه السنوات.
شكرًا لك
لاقتراب مني في كل مرة.
أشكرك على إبقائي في قلبك بعد وفاة لي لمدة 15 عامًا.
شكرا لكم على كل شيء.
من الان فصاعدا،
دعني اقترب منك.
أشعر أن شخصًا ما كان يراقبني طوال الليل.
اريد ان اذهب معك
إذا تجاهلت الحب وبالتالي فقدته ، فسيكون ذلك مؤسفًا للغاية.
بدون الحبيب بالجوار ،
بغض النظر عن مدى نجاحي ،
هذه ليست حياة جيدة.
أنامعجب بك أيضا حقا.
[مرة اخرى]