[Once Again]
[Episod 3, Saya akan mengambil inisiatif untuk mendekati awak]
[Bilik 304, Institut Peperiksaan Sehati]
Eh, awak pergi ke mana tadi sehingga baru kembali sekarang?
Awak selalu bersama dengan budak itu?
Apa?
Ah... ya.
Adakah dia benar-benar anak saudara awak?
Betulkah? Kenapa muka awak merah sangat?
Cuaca agak panas.
Apa yang awak mengarut? Jelasnya cuaca sangat sejuk.
Saya baru nak pergi beritahu bos untuk minta dia menaikkan suhu pemanas.
Baik.
Adakah awak sakit?
Tidak, awak berehatlah.
Kalau awak tak sihat, pergi ke hospital.
[Bilik 304, Institut Peperiksaan Sehati]
Saya sangat merindui awak.
Awak mengecam orang yang salah.
Apa yang berlaku?
Adakah awak datang untuk melihat rumah?
Eh, bos.
Kenapa? Ada sesuatu di muka saya?
Tidak... saya tidak bermaksud begitu.
Pelajar ini, adakah kita kenal sebelum ini?
Apa?
Bukan, kerana awak pandang saya seperti awak mengenali saya.
Bukan, mak cik.
Kali terakhir kita berjumpa, awak menghadiahi saya telefon dalaman.
Telefon dalaman? Mengapa saya menghadiahkan benda itu kepada awak?
Ya, memang mustahil...
Adakah awak seorang pelajar kolej atau pelajar yang menduduki peperiksaan kemasukan kolej?
Oh, saya rasa tingkat tiga lebih baik.
[Buku Pengurusan 2007]
Tiada bilik yang berlebihan di sini sekarang.
Oh ya, kebetulan ada satu bilik lagi.
Apa?
Bukankah awak datang untuk melihat rumah?
Boleh saya tinggal di sini?
Ini ialah institusi peperiksaan, sudah tentu awak boleh tinggal di sini.
Adakah tempat ini akan dirobohkan?
Dirobohkan?
Pelajar ini, kenapa awak selalu cakap pelik?
Awak memang kelakar.
Mungkin saya dah salah faham.
Bagaimanapun, awak nak tinggal di sini, bukan?
Pelajar ini.
Ya, nak tinggal.
[Bilik 308, Institut Peperiksaan Sehati]
Apa yang berlaku?
Adakah saya sedang bermimpi?
Tetapi dia terlalu nyata.
Pak cik.
[Bilik 303, Institut Peperiksaan Sehati]
[Kalendar meja tahun 2007]
Tahun 2007?
[Nombor yang awak dail tidak tersedia.]
Apa yang awak buat di dalam bilik saya?
Pak cik.
Apa yang awak buat di dalam bilik orang lain?
Rupa-rupanya awak mempunyai wajah seperti ini.
Buat apa?
Saya sangat rindukan awak.
Kenapa awak begitu biadab?
Inilah kali pertama kita berjumpa tapi awak datang dan memeluk saya.
Sekarang, awak masuk ke bilik orang lain tanpa kebenaran.
Eh! Siapa awak? Kenapa awak melayan saya macam ini?
Awak kenal saya?
Atau saya tidak ingat awak?
Adakah kita kenal sebelum ini?
Maksud awak, kita kenal?
Kalau begitu, saya minta maaf.
Ingatan saya sepatutnya tidak buruk.
Siapakah nama awak? Siapakah nama awak?
Saya Jae Woo, pak cik.
Saya Shin Jae Woo.
Shin Jae Woo?
Awak hampir buat saya gila.
Saya cakap.
Usia kita kelihatan sebaya. Kenapa awak panggil saya pak cik berulang kali?
Adakah awak orang yang menelefon saya?
Begini.
Maaf, saya terlupa.
Tak apa. Asalkan awak, semuanya akan baik-baik saja.
Mak, saya dah jumpa pak cik.
Awak masih ingat dia, bukan?
Dialah yang awak dan saya rasa bersalah.
Saya sangat merindui dia. Akhirnya, kami dapat bertemu.
Tapi saya rasa dia agak asing.
Bagi saya semasa kecil, dia seorang wira yang tegap dan boleh dipercayai.
Tetapi sekarang, nampaknya
dia benar-benar sangat muda dan kacak.
Umurnya hampir sebaya dengan saya.
Mak, maafkan saya.
Saya nak tinggal dengan pak cik untuk seketika... Barulah kembali kemudian.
Awak tidur lena semalam?
Boleh tahan.
Apa yang awak buat? Cepat keluar!
Apa? Bukan.
- Apa? Apa?
- Cepat keluar!
Bukan. Bukankah ini bilik mandi awam?
Ya, betul.
Kenapa awak asyik pandang saya?
Tidak... tiada apa-apa.
Pak cik.
Buat apa?
Saya ingin bercakap dengan awak.
Cakap apa?
Memandangkan awak tak ingat saya,
saya akan mengambil inisiatif untuk mendekati awak pada masa hadapan.
Bukan. Kenapa awak mendekati saya dalam keadaan ini?
Jangan mendekati saya, cepat keluar!
Alamak, apa maksud dia? Buat apa?
[Bilik 303, Institut Peperiksaan Sehati]
Awak nak keluar?
Saya nak keluar beli barang.
Saudara, kenapa awak keluar?
Eh!
Helo.
Adakah awak orang baharu yang tinggal di dalam bilik 308?
Helo, saya sangat gembira untuk bertemu dengan awak.
Saya tinggal di dalam bilik 304 di sebelah. Saya Joo Hyung Jin.
Kita semua ialah jiran, marilah kita bergaul baik-baik kelak.
Awak masih tahu ini?
Saya baru mendapati awak seperti bos di sini.
Tidakkah awak tahu bahawa saya seorang yang benar-benar boleh membuat keputusan di Institut Peperiksaan?
Saya masih kawan baik untuk bos.
Berhati-hati.
Mungkin saya tidak mahu awak lagi.
Saya harap begitu.
Saya tidak tahan awak yang seperti pengikut.
Aduhai! Tak sangkanya awak panggil kawan awak sebagai pengikut, sial.
Awak nak ke mana?
Kedai alat tulis.
Saya juga mahu membeli sesuatu, mari pergi bersama.
Berambus!
Ji Hoon.
Buat apa?
Adakah awak sudah lama mengenali orang dari bilik 308?
Tidak, tidak kenal.
Yakah?
Tapi saya rasa dia tak layan awak dengan berbeza.
Kenapa awak cakap begitu?
Intuisi saya tajam.
Hanya berhubung sekejap, saya akan mendapati suasana yang luar biasa.
Tidak begitu normal.
Apa yang awak cakap?
Maksudnya, pandangannya terhadap awak sangat luar biasa.
Apa yang luar biasa? Awak mesti salah tengok.
Saya dah kata bukan.
Kenapa awak sentiasa mengikut saya ke mana sahaja saya pergi?
Saya tiada.
Baiklah.
Maksudnya, pandangannya terhadap awak sangat luar biasa.
Jika itu yang awak maksudkan dengan "mahu mendekati saya",
saya akan menolak dengan serius.
Adakah kehadiran saya mengganggu awak?
Saya tak cakap apa-apa.
Ya, awak memang tak cakap apa-apa.
Saya kata, pak cik.
Bolehkah awak melihat perkataan itu dengan jelas?
Bukan, saya tidak salah bercakap.
Pada waktu malam, tak sangkanya awak masih boleh membaca perkataan dengan jelas.
Bukan, saya bukan sedang membaca buku.
Hati saya rasa tak lega jika saya tak baca.
Kenapa saya perlu beritahu awak perkara ini?
Jangan ikut saya lagi.
Adakah dia orang yang begitu comel pada asalnya?
Pemandangan di sini bagus, bukan?
Eh!
Helo.
Kami telah lama tinggal di sini tetapi kami juga mempunyai daya tarikan yang unik.
Saya dan Ji Hoon telah tinggal di sini melebihi dua tahun.
Tak dapat balik rumah, sangat sedih kah?
Saya tidak pernah mempunyai matlamat yang besar. Jadi, saya tidak berasa sedih.
Tetapi dia seorang yang serius dan rajin,
dan dia pasti berpuluh-puluh kali ganda lebih sedih daripada saya.
Saya hanya rasa ingin tahu. Jadi, saya tanya awak.
Adakah awak kenal dia sebelum ini?
Apa?
Bukan, dia cakap dia tak kenal awak.
Dia tidak pernah bercakap banyak tentang dirinya.
Tetapi saya melihat ekspresi awak, nampaknya tidak seperti itu.
Saya kenal dia selama sepuluh tahun
tapi saya tak pernah dengar dia sebut tentang awak.
Adakah awak pelajar yang mennduduki peperiksaan kemasukan kolej atau pelajar kolej?
Saya tak tahu apa tujuan yang awak datang ke sini.
Tapi saya harap awak boleh lepaskan dia.
Kenapa awak cakap begitu?
Maksudnya jika awak ingin mencari orang untuk bermain, cari orang lain.
Jangan ganggu dia, dia sangat baik hati.
Tolonglah.
Kalau kata-kata saya buat hati awak rasa tak selesa, saya minta maaf.
Saya bukan orang yang biadab pada asalnya.
Saya bukan cakap awak ialah orang yang begitu.
Tapi dia baik hati dan sesuai untuk ditipu.
Saya perlu melindungi dia.
Awak dah faham maksud saya?
Wah! Saya sangat bergaya tadi, kan?
Saya bukan mengganggu dia.
Saya telah menunggu dia selama 15 tahun.
15 tahun?
Adakah kamu rakan sekelas di sekolah rendah?
Atau junior dia?
Jika tidak, kamu berkenalan di kelas tuisyen?
Adakah ibu awak berkawan dengan ibunya?
Tak kisahlah.
Apa-apa pun, jangan ganggu dia sebelum peperiksaan, okey?
Kerana saya ada firasat bahawa dia akan lulus kali ini.
Sebelum itu, bersabarlah dan lepaskan dia.
Saya tidak akan campur tangan selepas peperiksaan.
Peperiksaan?
Adakah awak dengar apa yang saya cakapkan?
Tai, awak cakap tentang peperiksaan, bukan?
Ya, ada apa masalah?
[Tak sangkanya saya terlepas soalan penting.]
[Saya tidak boleh bertemu dengan dia.]
[Terima kasih, pak cik]
[Sudah terlambat.]
Institut Peperiksaan akan ditutup pada 30 Januari.
[Orang yang meninggal dunia, Kang Ji Hoon.
Dia dilahirkan pada 15 Mac 1980 dan meninggal dunia pada 30 Januari 2007.]
[Akhirnya, saya faham sebab saya datang ke sini.]
Pak cik, saya pasti akan selamatkan awak kali ini.
Jangan risau, saya takkan ganggu awak.
Saya takkan buat perkara yang awak tak suka.
Saya dah beli tteokbokki, nak makan bersama?
Kerana akhirnya, saya dah faham sebab yang saya datang ke sini.
Tapi saya dua tahun lebih tua daripada awak.
Dia hampir sebaya dengan kami, terutamanya dia sangat suka Ji Hoon.
Hei!
Kita baru kenal, adakah ia sesuai untuk kita melancong bersama-sama?
[Once Again]