[Drama ini adalah untuk penonton yang berumur 12 tahun dan ke atas. Sesiapa yang berumur 12 tahun dan ke atas boleh menyaksinya.
Idol Romance]
[Once Again]
[Episod 8: Ingatlah datang untuk jumpa saya lagi.]
Adakah ia cantik?
Cantik.
Ia benar-benar cantik?
Masih ada dua jam lagi sebelum kereta api bertolak.
Kita sediakan bagasi masing-masing dan jumpa lagi nanti.
Baiklah.
Jae Woo, tunggu sekejap.
Kenapa?
Saya harap awak dapat lupakan rasa bersalah terhadap saya mulai hari ini.
Baiklah.
Jika begitu, jumpa nanti.
[Bilik 308, Institut Peperiksaan Sehati]
[Jae Woo, saya tahu awak merentas 15 tahun dan datang ke sini
adalah untuk selamatkan saya. Biarpun begitu, saya tetap akan pergi selamatkan awak.]
[Kotak penyingkiran salji]
Jae Woo.
Saya tahu awak merentas 15 tahun dan datang ke sini
adalah untuk selamatkan saya.
Biarpun begitu,
saya tetap akan pergi selamatkan awak.
[Bilik 303, Institut Peperiksaan Sehati]
Abang, Abang Ji Hoon.
Abang.
Di manakah dia?
Dia dah pergi ke mana?
Dia pun tak jawab panggilan telefon.
[Saya tahu awak merentas 15 tahun dan datang ke sini
adalah untuk selamatkan saya. Biarpun begitu, saya tetap akan pergi selamatkan awak.]
Abang.
[29 Januari 2007, 11:59]
[30 Januari 2007, 12:00]
[Meraikan Kawasan 1 mendapat kelulusan untuk perobohan dan pembinaan semula pada tahun 2022]
Institut Peperiksaan akan ditutup pada 30 Januari, 30 Januari.
Ingatlah baik-baik.
Jangan.
Jangan!
Buka pintu!
Pak cik!
[Meraikan Kawasan 1 mendapat kelulusan untuk perobohan dan pembinaan semula pada tahun 2022]
Tak guna! Siapa suruh awak bertindak melulu?
Ikutlah dia pergi bersama-sama.
Lepaskan tangan! Lepaskan tangan awak! Lepaskan tangan!
Tak guna!
Saya takkan lepaskan awak.
Pak cik! Pak cik!
Cepatlah bangun! Cepat! Cepatlah bangun!
Berita yang seterusnya akan disiarkan.
Demi mengelakkan diri daripada tangkapan pihak polis setelah membunuh orang, pembunuh yang melarikan diri ke tempat tinggal sendiri
dah ditangkap oleh pihak polis pada keesokan hari.
Pada 30 Januari, pihak polis berjaya menangkap penculik yang menculik kanak-kanak di kediaman pembunuh...
Awak mahu pergi sekarang?
Ya.
Bos, terima kasih atas penjagaan awak selama tempoh masa ini.
Sama-sama. Awaklah orang yang paling bersusah payah.
Apa-apa pun, tahniah diucapkan kepada awak.
[Institut Peperiksaan Sehati]
Bagaimana saya katakan sebelum ini? Saya dah cakap awak pasti akan lulus dalam peperiksaan.
Ya, kata-kata awak memang betul.
[Institut Peperiksaan Sehati]
Saya akan selalu kembali untuk menjenguk awak.
Baiklah.
Jika begitu, saya pergi dahulu.
Oh, ya.
[Institut Peperiksaan Sehati]
Saya jumpa benda ini semasa membersihkan Bilik 303.
Pelajar Ji Hoon semestinya selalu mencari benda ini dengan berusaha di syurga.
Bantulah saya untuk serahkan benda ini kepada dia.
Baiklah.
[30 Januari 2022]
Kang Ji Hoon, apa khabar baru-baru ini?
[Orang yang meninggal dunia, Kang Ji Hoon]
Dah lama saya tak datang untuk menjenguk awak. Awak tak dapat mengecam saya sekarang?
Saya selalu datang menjenguk awak pada ulang tahun kematian. Awak dah marah?
Awak juga perlu memahami saya.
Saya memang terlalu sibuk.
[Orang yang meninggal dunia, Kang Ji Hoon]
Saya pernah cakap bahawa
perniagaan di syarikat kami memang sangat baik.
[Orang yang meninggal dunia, Kang Ji Hoon]
Pada masa itu, ketika saya membuka firma guaman untuk kali pertama,
ia sangat memenatkan.
Adakah awak yang berada di syurga dah membantu saya?
[Orang yang meninggal dunia, Kang Ji Hoon]
Biarpun betapa letih,
namun ia pasti akan sangat bermakna jika awak ada di sini.
Tapi ulang tahun kematian pada hari ini agak istimewa. Cubalah awak faham.
Inilah harinya, betulkah? 30 Januari 2022, betulkah?
Saya akan bantu awak untuk pergi ke sana nanti
supaya hantar benda ini kepada Jae Woo.
[Orang yang meninggal dunia, Kang Ji Hoon]
Saya sangka awak sedang mengarut pada masa itu.
Namun awak bukan orang yang suka mengarut.
Saya percaya awak. Saya beredar dahulu.
[Orang yang meninggal dunia, Kang Ji Hoon]
Wah! Ia memang tak dapat dibayangkan.
Awak benar-benar ada di sini.
Abang, kenapa awak berada di sini?
Apakah keadaan sekarang?
Awak dah mejumpai Pak Cik Ji Hoon?
Kenapa? Apakah yang dah berlaku?
Pelajar yang tinggal di dalam Bilik 308, lama tak jumpa.
Dah 15 tahun kita tak jumpa, betulkah?
Lima belas tahun?
Saya datang untuk membantu seseorang supaya menyerahkan sesuatu kepada awak.
Inilah hasrat terakhir Ji Hoon.
Terkejutnya saya!
Kenapa awak berdiri di sini seperti hantu?
Kenapa? Apakah yang dah berlaku?
Hyung Jin, saya mahu minta bantuan awak.
Minta bantuan saya?
[Jae Woo, saya tahu awak semestinya sangat sedih sekarang. Namun saya pergi selamatkan awak sekarang, awak yang masih kecil barulah dapat membesar dan datang cari saya pada 15 tahun kemudian.]
Jae Woo.
Saya tahu awak semestinya sangat sedih sekarang.
Namun saya pergi selamatkan awak sekarang,
awak yang masih kecil barulah dapat membesar dan datang cari saya pada 15 tahun kemudian.
Saya boleh bertemu semula dengan awak.
Marilah kita bertemu semula seperti roda nasib.
Lima belas tahun kemudian, 15 tahun kemudian yang sekali lagi,
demi pertemuan semula ketiga kita,
saya sudi menyumbangkan masa saya sebanyak 27 tahun.
Justeru Jae Woo,
ingatlah datang untuk cari saya lagi.
[Meraikan Kawasan 1 mendapat kelulusan untuk perobohan dan pembinaan semula pada tahun 2022]
Awak pergi ke mana tadi?
Awak menakutkan saya sehingga hampir mati.
Maafkan saya.
Kenapa dengan awak lagi? Awak selalu lakukan perkara yang pelik.
Jangan risau.
Pak cik, saya akan dengar cakap awak dan hidup dengan baik-baik.
Memandangkan awak selamatkan saya sekali lagi,
saya akan berusaha sedaya upaya untuk hidup dengan baik-baik.
Jae Woo.
[Kemudian...]
[Jae Woo yang kembali ke tahun 2007 semula.]
[Lima belas tahun berlalu lagi.]
Dia seolah-olahnya ada di tempat yang berdekatan sini.
Jae Woo, ingatlah datang untuk cari saya lagi.
[Meraikan Kawasan 1 mendapat kelulusan untuk perobohan dan pembinaan semula pada tahun 2022]
Dah jumpa.
[Once Again]