[Once Again]
[Episode 6: Kalung dan Selembar Foto]
[Anak laki-laki yang waktu itu,]
[ternyata memang aku.]
Mulai sekarang, menjauhlah dari paman tadi itu.
Mulai sekarang, jangan datang ke sini lagi dan jangan mencarinya lagi.
Aku tahu kalau kamu datang kemari karena merindukan paman,
tetapi itu semua tidak penting, jadi, enyahlah kamu.
Sebisa mungkin menjauhlah dari Kang Ji-hoon.
Jika kamu tidak ingin menyesalinya!
Jika kamu tidak ingin merasa bersalah dan menjalani hidup seperti di neraka selama 15 tahun.
Jika kamu tidak ingin menjadi gila karena sakit hati.
Mengerti?
Ada apa denganmu?
Jangan menangis, jawab aku. Apa kamu mengerti?
Jika tidak, paman akan mati karena terlibat olehmu.
Shin Jae-woo, jawab aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu jangan ikut campur, ini adalah urusan antara aku dengan dia.
Jelas-jelas aku melihatmu menakutinya seperti ini! Bagaimana bisa aku tidak ikut campur?
[Meskipun aku yang masih kecil terkejut karena perkataan orang asing]
[dan tidak mengingat paman,]
[tetapi paman pada saat ini tetap mengkhawatirkanku.]
Jangan menangis. Tidak apa-apa.
Apa kamu memang selalu seperti ini?
Kamu tak akan bisa memahaminya.
Memahami?
Justru aneh jika aku memahami hal ini.
Apa kamu memang selalu seperti ini, Shin Jae-woo?
Maafkan aku.
Hei, Shin Jae-woo!
Jangan khawatir.
Anda siapa?
Kamu, 'kan?
Bicaralah yang jelas, aku tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Kamu adalah penculik.
Aku benar-benar tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Aku tahu semua yang kamu lakukan!
Aku tahu berapa banyak orang yang telah kamu culik.
Aku juga tahu ke mana kamu membawa mereka semua.
Apa kamu adalah orang gila jenis baru? Menarik.
Bagaimana kamu bisa tahu
hal yang bahkan tak diketahui oleh polisi?
Cepat serahkan dirimu.
Kenapa aku harus menyerahkan diri?
Jika tidak, kamu akan mati di tanganku.
Dasar cari mati!
Matilah!
Ampuni aku.
Aku pernah membunuh orang, jadi aku paham...
cekikanmu yang seperti ini tidak akan bisa mencekikku sampai mati.
Dasar tolol! Sialan.
Makanya kamu tak boleh berbelas kasihan. Bisa-bisanya malah menunjukkan celah.
Hei, Kak.
Apa mau kuajari?
Jika ingin mencekik mati orang dalam waktu singkat,
kamu tidak boleh ragu sedikit pun.
Jae-woo! Shin Jae-woo!
Sial.
Sayang sekali.
Jae-woo.
Tidak, ini...
Sadarlah.
Paman.
Jae-woo! Sadarlah! Jae-woo!
Sial.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ti... tidak melakukan apa-apa.
Kenapa? Apa itu? Kenapa bilang tidak melakukan apa-apa?
Cepatlah menyingkir.
Apa itu? Apa itu?
Beri tahu Paman saja.
Kamu marah?
Marah?
Tidak.
Kenapa? Kalau begitu, kenapa?
Bukankah kamu kemari karena ada urusan?
Kenapa kamu pergi tanpa menemuinya?
Karena kakak yang menakutkan itu melarangku datang.
Kakak yang menakutkan?
Siapa yang kamu maksud? Di sini tak ada orang seperti itu.
Dia adalah kakak yang sering bersama Paman Ji-hoon.
Maksudmu penghuni kamar 308?
Apa kakak itu sangat menakutkan?
Dia seharusnya bukanlah orang yang sangat menakutkan.
Jika dibilang dia membuat orang merasa segan, itu masih masuk akal.
Jadi, ada urusan apa kamu kemari?
Itu...
Benda jelek apa ini?
Ini adalah buatanku.
Adik kecil, kamu sangat keren.
Wah, keahlian kakimu... bukan, keterampilan tanganmu sungguh hebat.
Bagaimana bisa menggunakan kaki... maaf.
Bagaimana bisa membuat benda seperti ini dengan tangan?
Aku merasa seperti kamu mengumpulkan air mata para dewa dan membuat sesuatu.
Jadi, ada apa dengan ini?
Tolong berikan ini kepada Paman Ji-hoon.
Lihat, adik kecil, kamu...
Bukan begitu!
Aku memberikannya karena berterima kasih.
Aku pun tidak bilang apa-apa.
Wah, termasuk penghuni kamar 308 itu, Kang Ji-hoon sungguh beruntung.
Kenapa kamu tidak memberikannya sendiri?
Apa kamu takut bertemu dengan penghuni kamar 308 yang menakutkan itu?
Ya. Tolong jangan beri tahu dia.
Lagi pula, dia tidak ada di sini.
Dia terluka, dia pergi ke rumah sakit bersama Ji-hoon.
Dia akan segera kembali.
Bagaimana kalau kamu bertemu Ji-hoon dulu baru pergi?
Baiklah.
Karena ini adalah pemberianmu, maka dia juga harus membalas hadiahmu.
Tunggu.
Kamu harus merasa terhormat.
Ini adalah karya pertamaku dengan kamera.
Ini untukmu.
Apakah ini bisa dianggap sebagai hadiah balasan?
Tentu saja. Terima kasih.
Cepatlah pergi. Ibumu akan khawatir.
Baik, terima kasih.
Sampai jumpa.
[Bekerja Sama dan Bersatu, Asrama Persiapan Ujian Sehati]
Bertahanlah. Kita sudah sampai.
[Bekerja Sama dan Bersatu]
Apa si penghuni 308 terluka parah?
Lihat, wajahmu pucat sekali!
Sebenarnya bagaimana kamu bisa terluka?
Tidak apa-apa, hanya luka tergores.
Hanya luka tergores? Kenapa sampai dioperasi di UGD?
Dia bilang tidak apa-apa.
Minggirlah, dia harus istirahat.
Aku pun begini karena khawatir padanya.
Ini benar-benar bukan luka serius.
Dokter juga bilang, boleh keluar dari rumah sakit.
Aku pun bisa pulih hanya dengan istirahat.
Cepatlah masuk dan istirahat.
Oh ya, Ji-hoon, keponakanmu itu...
Bukan, anak itu...
[Bekerja Sama dan Bersatu, Asrama Persiapan Ujian Sehati]
Pokoknya, keponakan atau anak itu menyuruhku menyerahkan ini padamu.
Hei, sebenarnya apa yang telah kamu katakan padanya? Sampai-sampai dia bilang kalau kamu menakutkan.
Dia menitipkan ini untuk Ji-hoon sebelum dia pergi. Katanya, sebagai rasa terima kasihnya.
Baiklah, aku mengerti. Terima kasih.
Oh, ya. Aku memberinya fotomu yang kuambil dengan kamera polaroid.
Kenapa? Bukankah hanya foto? Kamu masih keberatan?
Lebih tepatnya, itu adalah fotoku.
Karena aku memotretnya dengan kameraku.
[Jadi, itu sebabnya Jae-woo punya fotoku.]
Sial. Terserah, terserah!
[Bekerja Sama dan Bersatu, Asrama Persiapan Ujian Sehati]
Dia datang langsung untuk memberikan kalung buatannya sendiri.
Namun, dia malah bilang takut dengan si penghuni 308 dan tidak ingin bertemu denganmu.
Kasihan sekali.
[Asrama Persiapan Ujian Sehati]
Jadi, tidak ada yang bisa kuberikan, makanya aku memberinya fotomu. Kenapa?
Baiklah.
Terima kasih.
Apa katamu?
Maksudku, tindakanmu tepat.
Cepatlah masuk dan istirahat.
Cepatlah tidur setelah masuk.
Jae-woo.
Selama pertumbuhanmu sampai jadi orang dewasa seperti ini,
apakah selalu kamu lalui dalam perasaan bersalah padaku?
Saat itu, kamu masih sangat kecil dan sangat polos.
Namun, karena aku... sepanjang 15 tahun hidupmu...
Kamu membuatku memikirkanmu sampai gila.
Dan membuatku tidak bisa melakukan apa pun.
Aku pun tidak tahan melihatmu terluka lagi karena aku.
Terima kasih karena telah menyeberangi waktu yang panjang
dan kembali mencariku.
Terima kasih karena kamu
selalu berinisiatif mendekatiku.
Terima kasih karena telah membiarkanku tetap tinggal di hatimu selama 15 tahun setelah kematianku.
Terima kasih atas segalanya.
Kelak,
aku yang akan mendekatimu lebih dahulu.
Aku selalu merasa seperti ada orang yang menjagaku sepanjang malam.
Aku ingin pergi bersamamu.
[Sayang sekali jika mengabaikan cinta sampai membuatnya menghilang.]
[Sesukses apa pun diriku,]
[tapi jika tidak ada orang yang kucintai di sisiku,]
[hidup seperti itu tidak akan indah.]
Aku sangat menyukaimu.
[Once Again]