= مخطوبون للتو = = الحلقة 15 =
إرفع يدك اليسرى!
يدك اليسرى!
أقسم على المحيط!
بدءا من اليوم!
سأكون
ولي هذا البحر!
سأكون وصيا على هذا البحر!
على ما يرام.
أقدم لك المعدات التي ستحتاجها!
وثم،
سوف أقرضك لي
كل العيون!
انظر نحو الشاطئ ،
حمل سلاحك
وابدأ العمل!
بدءا من اليوم،
سأبدأ حياتي الجديدة.
أم!
الأم.
ماذا تفعلان هنا؟
لماذا ترتدي مثل هذا؟
انا اعمل هنا.
أنا حارس هذا البحر.
أظن
لم تفقد ذاكرتك
لكن عقلك!
الأم،
أنت رائع جدا!
انت ثري
ومع ذلك اخترت تجربة الحياة العملية.
كما أريد أن أكون وصي البحر!
هل انفصلت عن Su Yu؟
لماذا هو ليس معك
نوعا ما.
من اليوم فصاعدا ، دعونا نضع كل شيء
خلفنا.
أنت
يحرس محيطك.
بالنسبة لي،
سأحمي سو يو.
سأتولى دورك رسميًا الآن.
(ماكس جروب)
رئيس.
هل غيرت رأيك؟
المشروع في خليج Xiaolin ،
دعها تستمر.
هذا جيد!
سيسعد القرويون بمعرفة ذلك.
ماذا عن السيدة جو؟
وقالت القادمة؟
خليج Xiaolin هي مسقط رأسها.
ستعرف المكان بشكل أفضل.
سأفكر بشأنه.
بالتأكيد.
حصلت عليه.
عندما يحين الوقت...
يو.
أنت هنا.
لا شئ.
حسنًا ، فهمت.
سمعت انفصالك أنت و Gu Manman.
لذلك جئت إلى هنا للمطالبة بملكيتي.
لا بأس.
كان هناك بعوضة.
بالتأكيد.
ثم في ذلك الوقت ...
يو.
هل تعرف
أفضل طريقة
لعلاج قلب مكسور
هو إيجاد عاشق جديد؟
سأتحدث إليك لاحقا.
لين شاوشاو
انظر لحالك.
ماذا تريد؟
ألا يمكنك أن تتركني لوحدي؟
يو ، يا إلهي!
قلبك ينبض بسرعة.
لذلك هذا ما تشعر به
ليحب شخص ما؟
هل لديك اي منطق؟
قلبي
هنا.
بخير.
انت جيد.
الآن هذا المكتب لك.
لن تغادر ، أليس كذلك؟
سأذهب.
يو!
أنا آسف.
من فضلك لا تغضب.
إذا كنت تفكر بي ،
كلمني.
آسف.
كنت عاطفي جدا.
لا بأس.
سأذهب بعد ذلك.
يوم سعيد ، السيدة لين.
أهلاً.