Harus ingat merindukanku.
Beberapa hari ini
Tidak bisa makan mi instan buatanmu lagi.
Kau bodoh.
Apa yang enak dari mie instan?
Mengambil beberapa barang
Ini
Untuk mencegah gigitan nyamuk.
Ini...
Untuk mencegah mabuk perjalanan.
Untuk bertahan dari jatuh terluka.
Dan juga ini.
Apa lagi ini?
Ini adalah semprotan anti serigala.
Jangan-jangan kamu menggunakannya untuk melindungiku?
Benar
Ini belajar dari mana?
Drama?
Kalau begitu aku mau lihat
Bagaimana pelajaranmu?
Aku lihat kamu juga sudah lelah.
Bagaimana kalau kita pulang istirahat dulu?
Kamu yang mencelakai dia.
Itu salahku.
Ingat bantu aku jaga kakek.
Dan juga
Tidak peduli apa yang terjadi padaku,
Jangan datang ke Teluk Xiao Lin mencariku
Kenapa tidak bisa datang mencarimu?
Jika kamu datang mencariku,
Aku mana ada waktu untuk bekerja?
Tuan Gu tanya apa kata sandi USB flash disk sudah ditemukan?
Belum.
Kamu punya waktu sepuluh menit
Aku akan menyuruh Zhang Yang untuk mengulur waktunya
Pergilah.
Presdir.
Sistem pengapian mobil bermasalah.
Apakah kebakaran?
Apa yang terjadi?
Sudah berapa lama aku menunggumu?
Dimana Luo Da?
Luo Da tidak enak badan
Di saat penting ada masalah.
Di mana ponselku?
Aku bantu kamu ambil.
Luo Da
Bukankah kamu tidak enak badan?
Nona Qiao,
Kenapa kamu naik?
Aku menggantikan Su Hong mengambil ponsel.
Ponsel?
Benar.
Aku...
Untuk mengambil ponselnya.
Dia sudah lupa.
Luo Da
Sudah sampai, panggil aku.
Baik, Presdir.
Tan Ying