= Just Betrothed= =ភាគទី 11=
(Max Group)
លោកស្រី Gu នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី  ហ្គូ។
យើង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គម្រោង​នេះ​បាន​ទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
មើលទៅអាក្រក់
ហើយយើងមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
ដល់អ្នកភូមិទាំងនោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ដឹងអត់?
ប្រាប់។
អ្នកបាននិយាយកាលពីអតីតកាល
Xiaolin Bay គឺជាស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយទន្លេ
និងអ្នកភូមិ
កាត់ចេញពីពិភពខាងក្រៅ។
វាជាការណែនាំរបស់អ្នកក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍កន្លែងនោះ។
ចូលទៅក្នុងកន្លែងទេសចរណ៍។
អ្នកស្រី  ហ្គូ
អ្នកបានយល់ព្រមចំពោះគម្រោងកាលពីអតីតកាល។
មក​ដោយ​របៀបណា...
Zhong, Zhou!
គ្រប់គ្រាន់។
អ្វីដែលបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Zhong គិតយ៉ាងម៉េច?
កុំ​ឆ្លង​កាត់!
មើលទៅ Zhong!
បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំនឹង...
គ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តបញ្ឈប់គម្រោងនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ទេ។
នៅក្នុងគម្រោងរបស់ Gu Manman ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកភូមិមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Gu Manman ម្តង
លួចឯកសារក្រុមហ៊ុន។
អ្នកណាដឹងថាតើគម្រោង
នឹងក្លាយជាអន្ទាក់មួយ?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
ខ្ញុំត្រូវមើលរូបភាពធំ។
ប៉ុន្តែ...
អត់មានទេ
ខ្ញុំ​មិន​ប្ដូរ​ចិត្ត​ដោយ​ងាយ​ទេ។
សួស្តី?
ម៉ាក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មិត្តរបស់អ្នកបានមករកអ្នក។
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកទៅជួបគាត់នៅឆ្នេរសមុទ្រ។
មិត្តម្នាក់?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានមិត្តទេ។
វាជាបុរសពីលើកមុន។
លីន ឌូអូ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អឺម ស៊ូ យូ...
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយពីអ្នក។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ហេ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ល្អ Gu Manman ។
ម៉េចហ៊ានធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ហ្គូម៉ាន់!
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ឆ្នេរ​សមុទ្រ?
នៅទីនេះ?
(លីន ឌូ)
(Gu Manman)
តោះលេងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនលេងជាមួយមនុស្សក្មេងទេ។
យល់ទេ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំ Lin Duoduo បានព្យាយាមយកឈ្នះបេះដូងអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយអ្នកនិយាយថាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ
បន្ទាប់ពីអ្នកបាត់ខ្លួន
តែពេលនេះអ្នកនិយាយថាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ឌូឌូអូ។
ខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍ខ្លះពីអ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកចាំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើង?
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេ។
ម្តាយ។
អ្វីមួយដែលមានរបួស
ត្រូវតែកើតឡើង
ដើម្បីឱ្យអ្នកបាត់បង់ការចងចាំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចងចាំវាទាំងអស់។
នៅចាំចិញ្ចៀននេះទេ?
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍?
តើអ្នកបានស្នើឱ្យខ្ញុំទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាន
ឆ្លើយ​បាទ?
ទេ
អ្នកបានយកចិញ្ចៀននេះ។
និង​បាន​ស្នើ​ទៅ Su Yu ។
អ្វី?
រៀបការជាមួយនាង!
ខ្ញុំកំពុងអស់ការអត់ធ្មត់។
តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំឬអត់?
ស៊ូ យូ។
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ចុះហេតុអីក៏នៅតែចូលចិត្តនាង...
មានន័យថាខ្ញុំ?