Aku juga tidak ada cara lain.
Tolong biarkan Mai dan kami pulang.
Jangan sentuh aku.
Sudah cukup.
Kakek.
Kamu pulang dulu.
Tunggu Mai kembali
Tolong katakan padanya
Terima kasih ya.
Siapa yang
Ada apa ini?
Kamu jangan membohongi Kakek.
Sebenarnya
Dia bukan Gu Man
Apa itu?
Gandum.
Kamu sudah pulang?
Kamu bertengkar dengan menantu yang baik
Aku sudah lelah.
Pergi tidur dulu.
Gandum.
Lagi pula keluarga Su adalah keluarga besar
Kamu harus menangkap Su Li.
Sabar ya sudah berlalu
Adikmu
Masih memerlukan kamu untuk membiayai kuliahnya
Ibu juga ingin kamu pensiun.
Apakah kamu mengerti?
Ibumu tidak mudah.
Ibu, ini terlalu sulit.
Mulai besok,
Aku akan kembali bekerja.
Kartu ini masih ada sedikit uang.
Belikan pakaian untuk Xiao Guang.
Jangan sampai kuliah masih dipandang rendah orang.
Gandum.
Katakanlah.
Lanjutkan.
Baik.
Tapi kakek, berjanjilah padaku
Operasi tetap harus dilanjutkan.
Dokter bilang kali ini pasti ada harapan.
Jangan menghiburku.
Kakek terkena penyakit terminal.
Awalnya berpikir
Melihatmu menikah dengan Long Man
Hidup bahagia
Sekarang
Tidak bernyawa.
Kakek.
Siapa yang
Kamu dan Qiao Mai
Apakah ini hanya hubungan kontrak saja?
Benar
Hanya hubungan kontrak saja.
Menurutku,
Qiao Mai sangat menyukaimu.
Sebenarnya aku sangat menyukai anak ini.
Luo Da
Pergi!
Siapa yang
Kamu tanya hatimu saja.
Pergi!
Su Yuan-san.
Ada apa?
Aku di dunia ini
Satu-satunya keluarga yang mencintaiku.
Sudah tidak ada.
Tenang saja.
Lain kali jika ada aku,
Tidak peduli kamu ada masalah apa,
Aku akan membantumu menyelesaikannya.
Qiao Mai.
Sebagai seorang penjaga pantai,
Apa yang paling penting?
Adalah kepercayaan.
Salah.
Adalah pemanasan.
Hanya panas tubuh yang bagus
Baru bisa menolong orang lain.
Terimalah.
Angkat tangan kirimu.
tangan kiri