=ទើបតែរៀបការ= =ភាគទី១៨=
ចាំគិតដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹក
មីកញ្ចប់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
ក្មេងល្ងង់។  តើ​មីកញ្ចប់​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយមកអ្នក។
នេះគឺសម្រាប់មូសខាំ។
នេះគឺសម្រាប់ជំងឺរថយន្ត។
នេះគឺសម្រាប់ការកាត់ឬកោស។
ហើយមួយនេះ...
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះគឺជាថ្នាំបាញ់ម្រេច។
តើអ្នកប្រើវាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
បាទ។
តើអ្នករៀនរឿងនេះពីណា?
រឿងភាគទូរទស្សន៍។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
តើអ្នកបានរៀនប៉ុន្មាន។
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
ម៉េច​មិន​ចូល​ទៅ​សម្រាក?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អូ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
ចាំមើលថែលោកតាអោយខ្ញុំ។
ម្យ៉ាងទៀត មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
កុំទៅ Xiaolin Bay ដើម្បីរកមើលខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅរកអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមករកខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន​ទេ។
លោក Gu ចង់​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​
បានរកឃើញពាក្យសម្ងាត់
សម្រាប់ដ្រាយមេដៃ។
មិនទាន់​រួច។
អ្នកមានពេលដប់នាទី។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Zhang Yang បញ្ឈប់ពួកគេ។  ទៅ។
ប្រធាន។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
ជាមួយនឹងប្រព័ន្ធបញ្ឆេះរថយន្ត។
វានឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
Luo Da នៅឯណា?
Luo Da កំពុង មានអារម្មណ៍ មិនល្អ។
តើគាត់អាចទម្លាក់បាល់ដោយរបៀបណា
ក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់បែបនេះ!
តើទូរសព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
លូ ដា?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​។
កញ្ញា Qiao
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​របស់ Su Yu ។
ទូរស័ព្ទ​ចល័ត?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានមករកទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
គាត់បានទុកវានៅទីនេះ។
លូ ដា
ដាស់ខ្ញុំពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
មិនអីទេលោកប្រធាន។
(ឈូងសមុទ្រ Xiaolin)
(ប្រធានក្រុមហ៊ុន Gu Group លោក Gu Tianlin)
(លោក Gu, Su Yu និង Luo Da)
(កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ឈូងសមុទ្រ Xiaolin ។ )
តាន់ យីង។