Ini.
Kita akan melaporkan ke peringkat daerah.
biarkan mereka datang.
melalui laporan ini.
Siapa di antara anda yang menjadi setiausaha?
Saya orangnya.
Bagaimana saya harus memanggil anda?
Ma Yi sudah cukup.
Setiausaha Ma.
Mari.
Lihatlah.
Selepas pengiraan teliti saya,
sebuah meteorit akan jatuh di kampung kita tidak lama lagi.
Lokasinya adalah di ladang bunga canola berhampiran rumah tamu.
Saya sudah menandakan tempatnya.
Cepat beritahu penduduk kampung.
Bersiap-siaplah untuk melarikan diri.
Apa yang kamu katakan?
Meteorit... meteorit.
Adakah kamu pekerja baru di rumah penginapan ini?
Nama saya Jiang Cheng.
Saya lupa memperkenalkan diri.
Ini adalah perkara yang sangat penting.
Kita tidak boleh membuang masa.
Masih ada lebih kurang 20 jam lagi.
Hanya tinggal lebih kurang 20 jam sahaja.
Meteorit ini akan jatuh tidak lama lagi.
Cepat beritahu penduduk kampung.
Benar.
Jika tidak, kita akan terlewat.
Kamu Jiang Cheng, kan?
Kamu sengaja datang ke kampung untuk menimbulkan kekacauan, bukan?
Saya benar-benar ingin menyelamatkan semua orang.
Mereka langsung tidak mempercayai saya.
Zhi Yi masih di sini.
Kita tidak boleh pergi begitu sahaja.
Saya mesti menyelamatkan semua orang.
Bos Shen.
Semua orang melakukannya demi menghormati ketua kampung yang lama.
untuk mengembangkan penanaman.
Pada mulanya anda berkata empat yuan sekilo.
Sekarang anda tidak mahu membelinya lagi.
Belilah!
Mengapa anda tidak mahu membelinya lagi?
Saya hanya seorang pembantu.
Saya juga berharap semua orang boleh mendapat lebih banyak wang.
Keadaan menjadi seperti ini.
Ini bukan apa yang saya inginkan juga.
Saya benar-benar tidak ada pilihan.
Hai Da.
Lupakan sahaja.
Bos Shen juga berniat baik untuk membantu kita menjual sayur-sayuran.
Mari kita pergi.
Saya memandang rendah orang-orang seperti anda.
yang menindas rakyat biasa.
Kapitalis.
Dua yuan sekilo.
Penduduk kampung tidak dapat mengembalikan modal mereka.
Semua kerugian ini
seharusnya menjadi tanggungjawab anda, bukan?
Mengapa saya perlu menanggungnya?
Apa yang sedang berlaku?
Saya mencadangkan kepada ketua kampung
kampung ini boleh menanam lebih banyak sayur-sayuran organik.
Saya juga telah mencari pembeli sayur untuk mereka.
Tetapi siapa sangka
apabila tiba masa menuai
pembeli sayur
tiba-tiba hanya mahu membeli kobis ini dengan harga yang rendah.
Mereka tidak menandatangani kontrak?
Mereka memang menandatanganinya,
tetapi harga dalam kontrak
ditetapkan berdasarkan harga pasaran pada masa itu.
Siapa tahu harga kobis tiba-tiba jatuh dalam dua hari ini.
Jadi beginilah jadinya.
Dalam perniagaan,
memang ada risiko.
Saya sebagai Bos Shen tidak mengambil sebarang keuntungan daripada anda,
bagaimana anda boleh memeras ugut saya pula?
Bos Shen,
kami tahu bahawa kami tidak sepatutnya mencari anda untuk perkara ini.
Kami juga sudah tiada pilihan lain.
Jika boleh,
bolehkah anda membantu kami mencari saluran jualan lagi?
Ya, Xiao Shen,
kita semua akan menjadi penduduk kampung yang sama pada masa akan datang.
Walaupun Da Hai agak kasar,
tetapi dia juga memikirkan kepentingan kampung kita.
Jangan marah, semua orang.
Lao Zhang, Lao Wang,
jangan bercakap baik tentang dia.
Dia harus bertanggungjawab sepenuhnya untuk perkara ini.
Bagaimana saya boleh bertanggungjawab?
Saya tahu
saya pasti akan membantu apa yang saya boleh.
Tetapi perkara ini benar-benar di luar kemampuan saya untuk menanganinya.
Apa maksud kamu dengan membantu semua orang?
Saya beritahu kamu.
Kamu yang membawa semua orang untuk menandatangani kontrak ini.
Saya hanya mencari kamu untuk perkara ini.
Kalau tidak, bagaimana saya hendak menjelaskan kepada penduduk kampung?
Abang.
Jiang Dahai.
Kamu semua telah melihat kontrak itu.
dan kamu semua menandatanganinya secara sukarela.
Apa yang kamu semua mahu daripada Zhi Yi sekarang?
Betul.
Mengapa kamu semua memaksa orang lain?
Jadi, apa yang harus dilakukan oleh penduduk kampung?
Kita boleh mencari penyelesaian bersama-sama jika ada masalah.
Sekarang kamu meletakkan semua tanggungjawab kepada Zhi Yi.
Adakah ini cara kamu bertindak?
Kamu semua ini.
Semuanya penipu.
Sudah hampir tidak sempat.
Apa yang hampir tidak sempat?
Kamu mahu melarikan diri?
Abang.
Apa yang kamu semua bincangkan tadi?
Saya juga telah faham.
Kubis kamu ini.
Jika tidak tergesa-gesa.
boleh ditangguhkan dahulu.
Sekarang ada perkara yang lebih mendesak.
Kita semua perlu melarikan diri dengan segera.
Melarikan diri?
Kamu bermain-main dengan nyawa saya?
Saudara saya.
Saya beritahu kamu semua.
Jika perkara ini tidak diselesaikan hari ini.
Tiada siapa yang boleh keluar dari pintu ini.
Tiada pilihan lain.
Saya akan menjual sayur-sayuran ini.
Kamu yang akan menjualnya?
Hebat, saudara.
Baik.
Saya beritahu kamu semua.
Tidak kira siapa yang menjual sayur-sayuran itu.
Tetapi saya akan katakan ini.
Budak.
Jika kamu tidak dapat menjual semua sayur-sayuran ini.
Kamu seorang sahaja yang akan menanggung semua kerugian.
Pergi.
Kamu jual.
Bagaimana kamu menjualnya?
Saya ada kawan yang membuka pasar raya.
Tak apa.
Apa yang kamu sibukkan?
Kawan, saya tidak sibuk sekarang.
Jika ada apa-apa, cakap sahaja.
Saya ingat keluarga kamu ada pasar raya, betul?
Boleh kamu simpankan beberapa rak sayur untuk saya?
Saya ada sekumpulan kubis untuk dijual.
Saya ingat kamu bekerja di institut aeroangkasa.
Kenapa tiba-tiba jual sayur pula?
Aiya, cakap sahaja boleh atau tidak.
Saya sangat terdesak sekarang.
Perkara ini perlu tanya bapa saya.
Kata-kata saya tidak dikira.
Kalau begitu, cuba fikirkan cara untuk memujuk bapa kamu.
Selepas perkara ini selesai, saya pasti akan berterima kasih kepada kamu dengan baik.
Baiklah.
Bila akan dihantar ke sini?
Malam ini.
Paling lewat esok pagi.
Begitu cepat?
Jadi, sudah diputuskan.
Baik.
Apa yang Tuan Muda Jiang katakan, itulah yang dikira.
Setiausaha Ma.
Minum air.
Terima kasih.
Zhi Yi.
Minumlah sedikit air.
Terima kasih.
Kenapa kamu mencakar diri sendiri seperti ini?
Tak apa.
Sebenarnya dia mempunyai masalah psikologi.
Androfobia.
Semua orang, sila bergerak lebih cepat sedikit.
Kami sudah cukup di sini.
Kamu pergi atur kereta.
Baiklah.
Kalau begitu, saya pergi urus kereta dulu.
Setiausaha Ma.
Berhati-hatilah.
Kereta ini terlalu besar.
Tadi kita membuang sedikit masa untuk naik.
Suruh semua orang bergegas.
Tak apa.
Jangan terburu-buru.
Penduduk kampung sudah sibuk sepanjang hari.
Jiang Cheng, pelan-pelan saja.
Jangan terburu-buru, tak apa.
Semua orang, cepat sedikit.
Pakcik, pelan-pelan saja.
Semua orang, cepat sedikit lagi.
Pakcik, pelan-pelan saja, pelan-pelan.
Jangan terburu-buru.
Pakcik, pelan-pelan saja.
Kita perlu lebih cepat lagi.
Mari saya bantu kalian.
Bawa ke sana.
Selepas satu minit lagi, saya tak mahu lagi.
Aiya, jangan terburu-buru.
Cepat, cepat.
Semua orang, cepatlah.
Cepat.
Zhi Yi.
Semua orang, beratur dengan baik.
Mati di sini bersama Zhi Yi.
Juga tiada penyesalan untuk mati.
Zhi Yi, dengarkan saya.
Zhi Yi.
Kamu gila ke?
Hujan meteor.
Cepat lihat.
Kita perlu membuat permintaan apabila melihat bintang jatuh.
Zhi Yi.
Syukurlah.
Syukurlah ia hanya bintang jatuh.