Aku perlu bicara denganmu.
Tugas penelitianku sudah selesai.
Aku juga akan pergi.
Kenapa tiba-tiba?
Kenapa?
Tidak ingin aku pergi?
Karena tugas sudah selesai,
kau cepatlah pulang.
Jangan menunda urusan penting.
Sebenarnya,
aku ingin mendengar kamu menyuruhku tinggal.
Mu Chen.
Sebelumnya kita sudah selesai.
Tidak mungkin.
Ibu Zhang.
Lama tidak bertemu.
Ini sudah larut.
memanggilku kemari.
Ada apa?
Ada sesuatu.
Perusahaan kami
sedang mengembangkan
produk perawatan kulit anti radang.
Tapi salah satunya
tidak memenuhi syarat.
Hati-hati.
Direktur Chen.
Ini adalah laporan pemeriksaan
dari Kantor Pengawas Pasar.
Tidak lulus lagi.
Departemen produk kami
demi mengembangkan produk ini,
untuk mengembangkan produk ini.
Benar-benar tidak ada cara lain.
hanya bisa menambahkan beberapa
produk perawatan kulit ini
adalah proyek terpenting
perusahaan kami tahun ini.
Perusahaan sudah
dalam penelitian dan penelitian.
Jika karena hal ini mempengaruhi go publik perusahaan,
kerugian perusahaan
akan sangat besar.
Jadi,
datang mencari Anda.
Bahan anti radang.
Pabrik kami ada sebuah produk.
Efek antibiotik sangat bagus.
Tapi harganya tidak rendah.
Ibu Zhang.
Anda juga tahu...
perusahaan kami
demi mengembangkan produk perawatan kulit ini,
untuk mengembangkan produk perawatan kulit ini.
Sungguh...
tidak ada uang yang lebih banyak lagi.
Permisi.
Mendengar kalian sedang membahas produk perawatan kulit.
Nona,
Apa kau punya saran?
Aku tidak punya pendapat.
Tapi
aku mengenal seseorang yang sangat hebat.
Mungkin bisa membantu kalian.
Kamu gadis yang baru keluar dari masyarakat,
mengerti apa?
Ayo, ayo, ayo.
Jangan ganggu kami membahas bisnis.
Aku mengerti.
Aku sungguh mengerti.
Kau tahu aturan?
Atau aku akan melaporkanmu.
Ibu Zhang.
Jangan marah.
Marah merusak kesehatan.
Ayo makan.
Tidak percaya.
adalah kerugian kalian.
Manajer Wu.
Stok produk kami
Tapi tidak banyak lagi.
Sulit untuk dikembangkan.
Aku pasti akan mempertimbangkannya dengan serius.
Ayo makan.
Ayo.
Makan.
Oh ya, Zhiyi.
Aku ingin bertanya padamu.
apakah waktu itu kalian menyebutkan
apa itu?
Aku merasa apakah ada kemungkinan
membuat Mu Chen membantu kita
untuk mengekstrak
yang efektif.
untuk dijadikan produk perawatan kulit.
Ini pasti adalah
cara yang bagus untuk mempromosikan Desa Nanling dan penginapan.
Zhiyi.
Apakah kamu benar-benar tidak berencana
membiarkannya tinggal?
Bagaimana jika pertimbangkan lagi?
Guru Mu.
Kami ingin meminta bantuanmu.
Sekretaris Ma.
Langsung katakan saja.
Desa Namyeong kami
merek perawatan kulit sendiri
adalah proyek pendapatan utama di desa.
Sekarang butuh seorang ahli botani.
Kami ingin meminta bantuan Anda.
Tapi penelitian subjekku sudah selesai.
Aku bisa memahaminya.
Kau menahanku?
Bukankah kita sudah membicarakan ini?
Mu Chen.
Apakah kamu berharap aku tetap tinggal?
Desa Namyeong ingin kamu tinggal.
Tapi ini pilihanmu.
Kau bisa memilih untuk tidak tinggal.
Aku pernah berjanji padamu,
selama itu yang kau inginkan,
aku pasti akan melakukannya.
Aku akan tinggal.
Terima kasih, Guru Mu.
Halo.
Siapa kau?
Mencari seseorang?
Aku mencari kalian di sini.
yang matanya besar,
dan dua gadis lesung pipit.
Maksudmu Meng Jiaojiao, 'kan?
Tunggu sebentar, aku akan memanggilnya.
Jiaojiao.
Ada yang mencarimu, Jiaojiao.
Ada apa, Jiayi?
Orang ini mencarimu.
Ternyata kau.
Kau tidak memercayaiku kemarin.
Maaf.
Kemarin ada orang.
Sungguh
tidak bisa menghubungimu.
Siapa ini?
Ini.
Ini kartu namaku.
Perusahaan kami
sekarang sangat membutuhkan
yang bisa anti radang.
Orang yang bisa membantuku
yang bisa membantuku kemarin?
Siapa?
Ada orang yang bisa membantumu.
Halo.
Bos.
Anda mencariku?
Kau membawa patennya?
Sudah.
Berapa harganya?
100.000.
Kuberikan 200.000 Yuan.
Kelak hak paten ini
tidak ada hubungannya denganmu.
Baik.
Terima kasih, Bos.
Kau menambahkan tanaman di dalamnya?
Benar.
Ini magma tanaman alami.
Ini digunakan dalam produk perawatan kulit.
Dapat mencegah bakteri dan infeksi.
Menjaga penghalang kulit.
Pada saat yang sama, faktor risikonya lebih rendah.
Lebih aman digunakan.
Tidak disangka,
rumput liar yang bisa ditemukan di mana-mana
masih begitu efektif.
Ini laporan penelitian.
Kau bisa melihat data fungsi mengunyah gigi.
Kalian ini...
modal magma.
Bagaimana?
Bulu gigi.
Di Desa Namyeong ini bisa ditemukan di mana saja.
Tapi jika ingin memiliki
dalam sekejap.
dan juga perlu ditanam secara manual.
Baiklah.
Bagus sekali.
Pabrik perawatan kulit kalian
Kira-kira butuh berapa banyak gigi?
Ini tergantung penjualan.
Jika terjual dengan baik,
tentu saja semakin banyak semakin bagus.
Begini.
Aku akan kembali dan mempelajari proposalnya.
Jika bisa,
perusahaan kami akan segera melakukan penelitian produksi dan pengembangan.
Ini.
Jika benar-benar bisa diproduksi dalam jumlah besar,
itu akan sangat bagus.
Dengan begini tidak hanya bisa membuat pabrik
mendapatkan bahan asli yang segar dan alami,
juga bisa membuat penduduk desa
menanam gigi kuda bersama.
menambah pendapatan tambahan.
Maksud Manajer Wu tadi seharusnya
ingin Mu Chen
membantu mengembangkan.
Jika bisa membantu kalian,
aku juga bersedia membantu.
Halo, Manajer Wu.
Aku sudah menyiapkan
sudah kusiapkan.
Ibu Zhang,...
Bahan baku perusahaanmu...
terlalu mahal.
Perusahaan kami tidak mampu menanggungnya.
Jadi...
Tidak pertimbangkan lagi.
Manajer Wu.
Bagaimana kamu bisa
ingkar janji?
Shen Zhiyi.
Aku belum selesai denganmu.
Terima kasih, Manajer Wu.
Bagaimana?
Manajer Wu bilang
rencana kita sudah diterima.
Besok akan diproduksi.
Dia juga bilang,
dia menerima semua
sudah dia terima.
Itu bagus.
Apakah kita bisa
menghitung uang sampai tangan kram?
Apa yang kau pikirkan?
Uang ini milik penduduk desa.
Oh.
Kalau begitu, biarkan penduduk desa
menghitung uang sampai tangan kram.
Shen Zhiyi.
Kau.
yang menghalangiku menghasilkan uang.
Aku tidak mengenalmu.
Jika kau ingin menginap,
silakan ke resepsionis.
Ternyata kamu.
tidak membiarkan Manajer Wu masuk ke bahan baku kita.
Itu adalah pilihan Manajer Wu sendiri.
Apa tidak cukup membuka penginapan?
Bahkan membuat kita semua tidak ada makanan.
Shen Zhiyi.
Hatimu terlalu gelap.
Hari ini,
aku akan memberimu pelajaran.
Ibu Zhang,...
Ini kompetisi yang masuk akal.
Harga produkmu tinggi.
dan bahannya juga berisiko.
Tidak dipilih adalah hal yang wajar.
Kamu seharusnya memikirkan bagaimana
meningkatkan daya saing produk,
bukan datang ke sini untuk berbuat onar.
Shen Zhiyi.
Lihat saja nanti.
Hidangan terakhir selesai.
Ayo.
Aku bersulang.
Selamat kepada kita.
Tanda tangan kontrak selesai.
Bersulang.
Cepat, cepat, cepat.
Coba masakan baruku hari ini.
Zhiyi.
Coba iga yang baru aku kembangkan hari ini.
Aduh, Zhiyi.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Jangan karena orang lain
karena orang lain.
Kita sekarang adalah Dewa Keberuntungan.
Tapi bukankah ini terlalu lancar?
Rasanya sudah diatur.
Apakah kamu harus berharap kita terus berjuang?
Yang populer sekarang adalah
Berdiri di depan angin.
Babi pun bisa terbang.
Kita sekarang begitu lancar,
Itu karena
aku banyak menderita.
Benar.
Mari bersulang untuk Guru Mu.
Mari kita berterima kasih padanya
memimpin penduduk Desa Nanling
menjadi kaya bersama.
Terima kasih, Guru Mu.
Sama-sama.
Hari ini,
Karena aku minum obat,
jadi tidak bisa minum alkohol.
Aku...
menggantikan arak dengan air.
Bersulang secara pribadi.
dan Jiang Cheng.
Sebelumnya,
Sebenarnya setelah berbicara denganmu,
aku pulang dan berpikir sangat lama.
Kurasa kau benar.
Aku tidak seharusnya terikat pada masa lalu,
tapi melihat ke depan.
Dan setelah sekian lama bersama,
aku merasa ada orang yang lebih berani
yang lebih berani dariku.
Aku percaya dia pasti akan membawakan kebahagiaan untukmu.
Semoga kalian berdua
hidup bahagia selamanya.
Untuk waktu yang lama.
menyambut kehidupan baru.
Ayo.
Gambaranmu bagus juga.
Mu Chen.
Terima kasih.
Semoga kau segera menemukan kebahagiaanmu.
Kau pasti bisa.
Jangan canggung.
Semuanya sudah berlalu.
Ayo makan.
Ayo, ayo, ayo.
Bersulang lagi.
Terima kasih.
Ayo, habiskan.
Zhiyi.
Aku sudah sampai di gerbang desa.