Ini.
kita laporkan ke desa.
Biarkan mereka datang.
Melalui laporan ini,
Siapa sekretaris kalian?
Aku...
Siapa namamu?
Ma Yi saja.
Sekretaris Ma.
Mari.
Lihat.
Setelah perhitunganku,
ada meteorit yang akan segera jatuh di desa kita.
Lokasinya adalah ladang minyak di samping penginapan.
Aku sudah membuat tanda.
Cepat beri tahu para penduduk.
Siapkan barang dan kabur.
Apa katamu?
Meteor.
Apakah kamu karyawan baru di hostel?
Namaku Jiang Cheng.
Lupa memperkenalkan diri.
Ini masalah besar.
Ini tidak boleh ditunda.
Masih ada 20 jam lebih.
Hanya 20 jam.
meteorit ini akan jatuh.
Cepat beri tahu para penduduk.
Sungguh?
Jika tidak, akan terlambat.
Jiang Cheng, 'kan?
Kau sengaja datang ke desa untuk mengacau, 'kan?
Aku sungguh ingin menyelamatkan semua orang.
Sama sekali tidak percaya padaku.
Dia masih di sini.
Tidak bisa pergi begitu saja.
Aku harus menyelamatkan semua orang.
Bos Shen.
Semua orang memperluas
untuk memperluas penanaman.
Waktu itu kamu bilang 4 Yuan 1 kg,
Sekarang tidak terima lagi.
Simpan.
Kenapa tidak terima?
Aku hanya membantu.
Aku juga berharap kalian bisa menghasilkan lebih banyak uang.
Masalahnya menjadi seperti ini,
juga bukan aku yang bersedia.
Aku benar-benar tidak berdaya.
Laut.
Lupakan saja.
Bos Shen juga berbaik hati membantu kami menjual sayur.
Kita pergi saja.
Aku memandang rendah kalian
yang menindas rakyat.
2 Yuan 1 kg.
Para warga bahkan tidak bisa mendapatkan modal.
Semua kerugian di sini
kau harus bertanggung jawab.
Kenapa aku harus menanggungnya?
Apa yang terjadi?
Aku menyarankan kepada kepala desa,
desa bisa menanam lebih banyak sayur organik.
Aku juga mencarikan penjual makanan untuk mereka.
Tapi siapa tahu
sebelum panen,
Penyedia sayur.
Tiba-tiba hanya bersedia menerima sawi putih ini dengan harga rendah.
Mereka tidak menandatangani kontrak?
Sudah.
Tapi harga kontrak
ditentukan dengan harga pasar saat itu.
Siapa yang tahu harga sawi putih tiba-tiba turun dua hari ini.
jadi seperti ini.
Berbisnis
memang ada risiko.
Bos Shen tidak mengambil keuntungan darimu.
Kenapa kamu malah melakukan pemerasan?
Bos Shen.
Kami juga tahu hal ini tidak seharusnya mencarimu.
Kami juga sudah putus asa.
Jika bisa,
bisakah bantu kami mencari jalur penjualan?
Benar, Shen.
Kelak kita adalah satu desa.
Meskipun laut agak kasar,
tapi juga demi desa kami.
Semuanya jangan marah.
Lao Zhang, Lao Wang.
Jangan memujinya.
Dia harus bertanggung jawab.
Bagaimana aku bisa bertanggung jawab?
Aku tahu.
Aku akan membantu apa pun yang bisa kulakukan.
Tapi ini bukan sesuatu yang bisa kulakukan.
Membantu apa?
Dengar.
kau yang membawa semua orang menandatangani kontrak.
Aku hanya mencarimu untuk masalah ini.
Jika tidak, bagaimana aku menjelaskannya kepada para penduduk desa?
Kak.
Jiang Dahai.
Kalian sudah melihat kontraknya.
juga ditandatangani secara sukarela.
Untuk apa kalian mencari tanaman?
Benar.
Kenapa kalian memaksakan diri?
Bagaimana dengan para penduduk?
Kita bisa memikirkan cara bersama.
Sekarang kamu melempar semua tanggung jawab pada Zhiyi.
Apa ada orang sepertimu?
Kalian ini
adalah penipu.
Sudah hampir terlambat.
Apa yang hampir terlambat?
Kau ingin kabur?
Kakak.
Apa yang kalian bicarakan tadi?
Aku juga mengerti.
sawi putih ini
Jika tidak buru-buru,
letakkan di belakang dulu.
Sekarang ada hal yang lebih mendesak.
Kita harus kabur.
Melarikan diri?
Bertarung nyawa denganku?
Saudaraku.
Dengar.
jika masalah hari ini tidak diselesaikan,
jangan ada yang keluar dari pintu ini.
Apa boleh buat.
Aku akan menjual sayur ini.
Kamu yang jual.
Sapi, sobat.
Baik.
Aku beri tahu kalian.
Tidak masalah siapa yang menjual sayur.
Tapi aku katakan di sini.
Bocah.
Jika kau tidak bisa menjual semua hidangan ini,
kau akan menanggung semua kerugian.
Ayo.
Kamu jual.
Bagaimana kau menjualnya?
Aku punya teman yang buka supermarket.
Tidak apa-apa.
Sedang sibuk apa?
Aku tidak sibuk sekarang.
Katakan saja jika ada masalah.
Aku ingat di rumahmu ada supermarket, 'kan?
Kamu menyisakan beberapa lemari sayur untukku.
Aku ingin menjual sawi putih.
Aku ingat kamu bukan di astronot.
Kenapa kau menjual sayuran?
Aduh, kamu bilang bisa tidak?
Aku sekarang sangat cemas.
Masalah ini harus tanyakan pada ayahku.
Aku tidak bisa memutuskannya.
Kalau begitu, pikirkan cara untuk meyakinkan ayahmu.
Setelah masalah ini selesai, aku akan berterima kasih padamu.
Baiklah.
Kapan dikirim?
Malam ini.
Paling lambat besok pagi.
Cepat sekali.
Sepakat.
Baik.
Tuan Muda Jiang yang memutuskan.
Sekretaris Ma.
Minum air.
Terima kasih.
Zhiyi.
Minumlah air.
Terima kasih.
Kenapa kau menggaruk dirimu seperti ini?
Tidak apa-apa.
Dia sebenarnya sakit hati.
fobia pria.
Hobia pria.
Semuanya lebih cepat.
Di sini ada kami saja.
Siapkan mobil.
Baik.
Kalau begitu, aku pergi ambil mobil dulu.
Sekretaris Ma.
Hati-hati.
Mobil ini terlalu besar.
Aku membuang-buang waktu untuk naik tadi.
Kamu desak semuanya cepat sedikit.
Tidak apa-apa.
Tidak buru-buru.
Semuanya sudah sibuk seharian.
Jiang Cheng, pelan-pelan.
Tidak buru-buru, tidak apa-apa.
Semuanya cepat sedikit.
Paman, pelan-pelan.
Semuanya lebih cepat sedikit.
Tidak buru-buru.
Paman, pelan-pelan.
Harus lebih cepat lagi.
Ayo, aku bantu kalian.
Bawa ke sana.
Satu menit lagi aku tidak mau lagi.
Aduh, kamu jangan panik.
Cepat, cepat.
Semuanya cepat.
Cepat.
Jiayi.
Semuanya berbarislah.
Zhiyi.
mati bersama dengan Zhiyi di sini,
juga mati tanpa penyesalan.
Zhiyi, dengarkan aku.
Zhiyi.
Apa kau gila?
Hujan meteor.
Cepat lihat.
Saat melihat meteor harus berdoa.
Zhiyi.
Lumayan.
Untung hanya meteor.