ក្នុងនាមជាមិត្តល្អរបស់ជីន
ប្រសិនបើគាត់ហ៊ានធ្វើជាអ្នកជម្ងឺ
យើងនឹងហែកគាត់ដាច់ពីគ្នា។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែលឺអ្នកនិយាយអំពីការរហែកអ្វីមួយ។
រួមគ្នា?
ទឹកភ្នែក។
បង្ហូរទឹកភ្នែកដាច់ពីគ្នា។
យើងបាននិយាយថាយើងចង់
បរិភោគសាច់មាន់ដោយដៃជាមួយគ្នា។
ត្រូវ?
យើងអស់សាច់ឈាមហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញទាមួយ។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
មក, មិត្តរួមថ្នាក់ចាស់។
សូមអរគុណ។
តាមពិត
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកសម្រាប់ការពេញចិត្ត។
ដូចដែលអ្នកបានដឹង
ខ្ញុំបានដេញតាម Lin Anjin នាពេលថ្មីៗនេះ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដាក់ក្នុងពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំជាមួយ Anjin ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
សូមមេត្តា។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
សូមអរគុណ។
សូមមើលតើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាក្បាលសម្រាប់ជីនខ្ញុំគិតថា។
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើង
តើជំហានដំបូងរបស់យើងគឺជាអ្វី?
ជំហានដំបូង
គឺត្រូវរកក្រុមចោរទាំងពីរនោះ។
សួរពួកគេ
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាមួយជាំជូបាយ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញអ្នកទាំងពីរនោះ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងកាន់តែច្បាស់។
ប៉ុន្តែតើយើងស្វែងរកពួកគេនៅឯណា?
នោះ, ខ្ញុំ
ពិតជាមិនដឹងថាពួកគេបានទៅទីណាទេ។
តើមានវីដេអូឃ្លាំមើលដែរឬទេ?
បាទមាន។
រង់ចាំខ្ញុំ?
ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានយកភ្ញៀវមកពីផ្ទះស្នាក់នៅលើកំពូលភ្នំ។
វាបានពាក់ខ្ញុំចេញ។
សម្រាក។
តើជេជូនៅទីណា?
Jiajiao បានទៅកន្លែងរបស់ម៉ាយី។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
តោះញ៉ាំ។
ជិន,
ខ្ញុំកំពុងគិត ...
តើខ្ញុំអាចរើចូលបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ?
រស់នៅជាមួយអ្នក?
មកទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងនេះប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
បន្ទប់របស់អ្នកធំណាស់។
អ្នករស់នៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភថាអ្នកនឹងភ័យខ្លាច។
បន្ទប់ខ្ញុំមិនធំនោះទេ។
អ្នកឃើញទេអាជីវកម្ម Homestay របស់យើងកំពុងធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកាន់តែមមាញឹកនិងមមាញឹក។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភអំពីសុខភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំរើទីនេះ
ខ្ញុំអាចថែរក្សាអ្នកបានល្អ
និងជួយអ្នកក្នុងការងារ។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែ ...
ជិន,
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
ទាអាំងនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាមានក្លិនក្រអូបមែនទេ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់នាំវាត្រឡប់មកពីទីក្រុងវិញ។
សាកល្បងវានៅពេលវាក្តៅ។
សូមអញ្ជើញមក
មិនអីទេ។
គិតពីអ្វីមួយ។
ប្រញាប់។
ជិន,
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកមួយរយៈបានទេ?
តើមានអ្វីខុស?
អញ្ចឹង ...
នាងមិនបានធ្វើបានល្អទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកនាងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាផ្លូវចិត្តរបស់នាង ...
... សុខភាពមានបញ្ហា។
នាងឈឺ។
ត្រូវហើយ។
នាងមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំបានសង្កេតហើយ ...
... ស្ថានភាពរបស់ Zhi Yi ហាក់ដូចជាល្អថ្ងៃនេះមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ។
កន្លែងរបស់ខ្ញុំធំទូលាយ។
អ្នកអាចបន្តស្នាក់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង
ខុ្ញបុរិស
តោះញ៉ាំ។
យើងទាំងអស់គ្នាឃ្លាន។
បរិភោគ។
ជិន,
តាមពិត
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវសួរអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
វានិយាយអំពីប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ឈឺហើយនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ប្រាក់របស់ខ្ញុំដល់គាត់រួចហើយ
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
តើគាត់ឈឺជាមួយអ្វី?
ជំងឺមហារីកឈាម។
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ជំងឺគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងត្រូវធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនិងព្យាបាលវាឱ្យបានរហ័ស។
គាត់បានចាប់ផ្តើមព្យាបាលដោយប្រើគីមីរួចហើយ។
ខ្ញុំមានវិក័យប័ត្រទាំងអស់នៅទីនេះ។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
មានប៉ុន្ផាន
តើអ្នកនៅតែត្រូវការទេ?
មួយសែន។
ខ្ញុំមិនមានទេ
ដើមទុនរាវច្រើននៅពេលនេះ។
មើល,
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
ខ្ញុំមិនគួរសួរអ្នកតាំងពីដំបូងឡើយ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ចុះរឿងនេះវិញ
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្នកចំនួន 20 ពាន់នាក់។
គ្រាន់តែដើម្បីជំនោរអ្នកឥឡូវនេះ។
គឺមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
យើងនឹងយកវាមួយថ្ងៃក្នុងមួយដង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
សូមអរគុណលោក Jin ។
វាគ្មានអ្វីទេកុំបារម្ភអំពីវា។
មិនអីទេ។
តោះញ៉ាំ។
បរិភោគ។
មានអ្វីបរិភោគ។
វាមិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
តោះចាប់ផ្តើម។
អ្នកភូមិគ្នីគ្នា,
អ្នកបាននិយាយថា Jiang Chuyang ជំពាក់យើងថាលុយនោះ។
តើនៅពេលណាដែលគាត់នឹងបង់ប្រាក់ឱ្យយើងត្រឡប់មកវិញ?
តើនៅពេលណាដែលគាត់អាចផ្តល់ឱ្យយើង?
ស្តាប់។
គាត់ហៀបនឹងចាកចេញពីភូមិណានីលីងរបស់យើង។
នៅទីនេះ។
ជាពិសេសយើងអរគុណគាត់ចំពោះការចំណាយដ៏សប្បុរសរបស់គាត់។
គាត់បានចូលរួមចំណែកក្នុងការអភិវឌ្ឍជនបទរបស់យើង។
យើងសង្ឃឹមថាគាត់នឹងទៅលេងភូមិណានលីងរបស់យើងម្តងទៀត។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
គាត់កំពុងព្យាយាមរត់។
ដើរតាមគាត់។ តោះទៅតោះទៅ។
តោះ ...
... ច្រៀងចំរៀងឱ្យគាត់។
តើអ្នកទាំងពីរព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Jiang Chuyang ចេញមកទីនេះ!
វាជាពីរ។
ចាងឈួន។
គាត់នៅទីនោះ។
មកទីនេះ។
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈរស្ងៀម។
អ្នកត្រូវបានរំសាយចេញពីមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការនិយាយគ្មានប្រយោជន៍នោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
អ្នកត្រូវតែជាស្ត្រីអ្នកមាន Jiang Chuyang បានភ្ជាប់ជាមួយ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកបីថ្ងៃទេ?
តើការប្រញាប់នេះជាអ្វី?
ប្រញាប់ឡើងហើយបង់ប្រាក់ឈ្នួលរបស់យើង។
800 ក្នុងមួយថ្ងៃក្នុងមួយថ្ងៃ។
មួយសប្តាហ៍។
5600 ។
ហើយមានថ្លៃជួលរថយន្ត។
ហើយសំណងសម្រាប់ការងារដែលបាត់បង់មិនបានបង់ទេ។
ចាងឈួន។
បង់ថ្លៃ។
រង់ចាំមួយនាទី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីលុយអ្វី?
គោលបំណងរបស់គាត់សម្រាប់ការមកទីនេះ
គឺគ្រាន់តែដើម្បីឆបោកលុយប៉ុណ្ណោះ។
នារីស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងភាពងងឹតអំពីរឿងនេះ។
ជាំជូង,
គាត់គ្រាន់តែជាសិល្បករម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បាននៅជិតអ្នក
គ្រាន់តែឆបោកលុយរបស់អ្នក។
ជិន,
កុំស្តាប់ពួកគេ។
សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
មនុស្សមានបាប។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ទំនាក់ទំនងមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់របស់យើង,
តើអ្នកអាចដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ដើម្បីគិតថាជាំចេងបាននិយាយថាអ្នកគឺជាសិល្បករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ហើយខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
ឡាននោះក៏ត្រូវបានជួលដោយអ្នកដែរមែនទេ?
អ្នកពិតជាបានចេញទៅបោកបញ្ឆោតយើង។
អ្នកពីរនាក់យកគាត់ទៅឆ្ងាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
កុំអោយភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំឃើញនេះ។
តោះទៅតោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
ការដុត
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ពិតជា។
នៅចំណុចនេះ
មិនចាំបាច់ខ្ញុំធ្វើពុតទៀតទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជិនទេ។
ពីព្រោះ ...
វាជាអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់, zhiyi ។
scumbag ។
តោះទៅ។
ចាយ៉ាជីអូ
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
បុរសគឺមិនល្អទេ។
មិនអីទេ។
តោះយើងទៅ។
មានតែការភ្ជាប់គ្នារវាងបងស្រីអាមេរិកប៉ុណ្ណោះ
គឺពិត។
ផ្ទះសំណាក់របស់យើងត្រូវតែ
កាន់តែប្រសើរឡើងនិងប្រសើរជាងមុន។
មិនមានគីមីវិទ្យាទេ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
មិនអីទេ។
របឹត្ដិការន៍
ការធ្វើផែនការសំណើរសុំផែនការ។
តើមានអ្វីខុស?
ឪពុកខ្ញុំកំពុងមកមើលខ្ញុំ។
វាជាពួកគេម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីយើងមិនហៅប៉ូលីស?
រាយការណ៍ពួកគេសម្រាប់ការយាយី។
មើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
ជាធម្មតាគាត់មើលទៅក្រអឺតក្រទមនិងស្អប់ណាស់។
ឥឡូវគាត់កំពុងដេកនៅទីនេះយ៉ាងដូច្នេះដោយស្ងាត់ស្ងៀម
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
តើអ្នកគឺជាក្រុមគ្រួសាររបស់ជូជូជុន?
ត្រូវហើយ។
ការព្យាបាលបន្ទាន់របស់គាត់ចប់ហើយ។
អ្នកអាចចូលហើយនិយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
ប៉ា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
អ្នក ...
អ្នកចង់រកវេនតាវ?
ហុកសិបពាន់។
ផុង!
ដៃនេះពិតជា ...
សួស្តី?
shen ឡើងភ្នំ។
ឪពុកឈឺ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកមកមើលគាត់។
ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីមកទេ។
តើអ្នកមានមនសិការអ្វីដែលនៅសល់ទេ?
អ្នកឈឺហើយ។
យូរលង់ពេញមួយថ្ងៃ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកណាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់?
បងស្រីខ្ញុំ។
ប៉ា,
shen ឡើងភ្នំ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ហើយមិនអាចបង្កើតវាបាន។
សូមស្នាក់នៅទីនេះហើយថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ណានហ្វេង។
អ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប៉ាកំពុងដេកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយអ្នកនៅទីនេះលេងម៉ាហ្កាយ?
Shen ឡើងទៅ,
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅមន្ទីរពេទ្យ?
អ្នកឈឺហើយ។
តើនេះត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើជាមួយមានលុយឬអត់?
នេះគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តលេងតួនាទីភ្លេងទាំងនេះទេ។
ខុ្ញបុរិស
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យលុយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយអ្នកឥឡូវនេះដើម្បីបង្ហាញការគោរពសាសនា។
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!