بصفتي صديقة مقربة لآن جين،
إذا تجرأ على أن يكون رجلاً سيئًا،
فسنمزقه بأيدينا.
الجميع هنا.
سمعتكم للتو تتحدثون عن تمزيق شيء ما.
معًا، أليس كذلك؟
تمزيق.
نمزق بأيدينا.
قلنا أننا سنفعل ذلك معًا.
نأكل الدجاج الممزق باليد.
أليس كذلك؟
لم يعد هناك دجاج.
لكنني اشتريت بطة واحدة.
لنأكل معًا.
هيا يا زملاء الدراسة القدامى.
شكرا لك.
في الواقع،
أريد أن أطلب منكم خدمة.
كما تعلمون،
أنا أحاول أن أتقرب من لين آن جين مؤخرا.
لذلك،
أود أن أطلب منكم
أن تقولوا كلمات طيبة عني أمام آن جين.
هل هذا ممكن؟
أعتمد عليكم جميعا.
حسنًا؟
أرجوك يا صديقي القديم.
أعتمد عليك، حسنًا؟
حسنًا.
شكرًا لك.
شكرًا.
أرجوك.
إنه لذيذ جدًا.
شكرًا.
أرأيت؟ هذا ما كنت أقوله.
ذهبوا إلى آن جين، أليس كذلك؟
إذن ماذا
علينا أن نفعل في الخطوة الأولى؟
الخطوة الأولى
هي العثور على هذين المشاغبين أولاً
ونسألهما
عن علاقتهما بجيانغ تشو يانغ.
إذا وجدنا هذين الشخصين
سيتضح كل شيء.
لكن أين نبحث عنهما؟
هذا
لا أعرف حقًا أين ذهبا.
هل هناك كاميرات مراقبة؟
نعم، هناك.
هل تنتظرونني؟
أنا متعب جدا.
اليوم أخذت الضيوف من بيت الضيافة إلى قمة الجبل.
لقد أتعبني ذلك كثيرا.
استرح قليلا.
أين جياو جياو؟
ذهبت جياو جياو إلى ما يي.
نحن فقط.
هيا لنأكل.
آن جين.
أنا أفكر.
هل يمكنني الانتقال إلى جناحك؟
للعيش معك؟
تعال هنا.
أخشى أنه غير مناسب.
أشعر بالأمان فقط عندما أكون بجانبك.
غرفتك كبيرة جدا.
أنت تعيش وحدك.
أنا حقا قلق من أنك قد تشعر بالخوف.
غرفتي ليست كبيرة.
انظر، أعمال بيت الضيافة لدينا تسير بشكل جيد جدا الآن.
أنتم أيضا تزدادون انشغالا.
أنا حقا قلق على صحتك.
إذا انتقلت إلى هنا،
سأتمكن من الاعتناء بك جيدًا،
وسأساعدك في العمل أيضًا.
إذن...
آن جين.
أنتم...
هذا البط المشوي لذيذ جدًا.
إنه شهي، أليس كذلك؟
طلبت منه خصيصًا أن يحضره من المدينة.
تذوقه وهو ساخن.
هيا.
حسنًا.
فكر في حل.
بسرعة.
آن جين.
هل يمكنني الإقامة عندك لفترة في الآونة الأخيرة؟
ماذا حدث؟
حسنًا.
حالتها ليست جيدة مؤخرًا.
ثم رافقتها لرؤية الطبيب.
قال الطبيب إن حالتها النفسية.
لديها مشكلة نفسية.
مريضة.
نعم.
لا يمكنها البقاء وحدها.
رأيت في اليومين الماضيين.
ألم تكن حالة تشي يي جيدة؟
ما الأمر؟
لا بأس.
منزلي كبير.
يمكنك البقاء هنا كما تشاء.
حسنًا.
إذن.
أنا.
هيا لنأكل الطعام.
الجميع جائع.
كل.
آن جين.
في الواقع.
لدي طلب آخر منك.
ماذا حدث هذه المرة؟
إنه أخي الأصغر.
لقد مرض ودخل المستشفى.
لقد أعطيته كل ما لدي من مال.
لقد أقرضته كل شيء.
لكن لا يزال هناك نقص.
ما نوع المرض؟
سرطان الدم.
هذا خطير جدًا.
المرض أمر خطير.
يجب أن نسرع في التشخيص والعلاج.
لقد بدأ بالفعل العلاج الكيميائي.
جميع الفواتير معي.
لا داعي لذلك.
الآن أنت
كم تبقى؟
مائة ألف.
أنا الآن
ليس لدي الكثير من السيولة النقدية.
انظر
أعرف هذا الأمر.
لم يكن ينبغي أن أطلب منك في الأصل.
تماسك.
لكنني حقًا لا أملك خيارًا آخر.
ساعدني من فضلك.
ما رأيك في هذا؟
سأحول لك عشرين ألفًا.
للمساعدة العاجلة أولاً.
هل هذا مقبول؟
حسنًا.
سنتدبر أمرنا يومًا بيوم.
اسمع ما أقول.
هل استلمت؟
شكرًا لك يا آن جين.
لا بأس، لا بأس.
لا بأس.
هيا لنأكل.
كل.
تناول شيئا.
لا بأس.
سيتحسن الأمر.
لنبدأ العمل.
أيها الجيران الأعزاء.
قلت إن جيانغ تشويانغ مدين لنا بتلك الأموال.
متى سيعيدها لنا؟
متى يمكنه أن يعيدها لنا؟
اسمع.
على وشك مغادرة قريتنا نانلينغ.
هنا.
نحن نشكره بشكل خاص على إنفاقه الكبير.
للمساهمة في مشروعنا الريفي.
نأمل أن يزور قريتنا نانلينغ مرة أخرى.
ماذا يريد أن يفعل؟
يريد الهروب.
هيا نذهب للبحث عنه.
دعونا.
نهديه أغنية.
ماذا تنويان أن تفعلا؟
جيانغ تشويانغ، اخرج الآن!
إنهما هما.
جيانغ تشو يانغ.
إنه هناك.
تعال هنا.
هيا.
ماذا تفعل؟
قف جيدًا.
ماذا تفعلون؟
هل خرجت من المستشفى؟
لا تخبرني بأشياء عديمة الفائدة.
ما هو وضعك؟
لماذا تركض؟
أنت السيدة الثرية التي يتقرب منها جيانغ تشو يانغ، أليس كذلك؟
ألم أخبرك بثلاثة أيام؟
لماذا أنت مستعجل؟
أعطنا أجرنا بسرعة.
ثمانمائة في اليوم.
أسبوع واحد.
خمسة آلاف وستمائة.
وهناك أيضًا تكلفة استئجار السيارة.
ولم يتم دفع تعويض عن وقت العمل الضائع بعد.
جيانغ تشو يانغ.
عوض المال.
انتظر لحظة.
ما هذا المال الذي تتحدثون عنه؟
الغرض من مجيئه إلى هنا.
هو فقط للاحتيال على المال.
حسناء.
أخشى أنك ما زلت في الظلام حتى الآن.
جيانغ تشو يانغ.
إنه مجرد محتال.
يقترب منك.
فقط للاحتيال على أموالك.
آن جين.
لا تستمع إليهم.
اسمع شرحي.
تشي يي.
من أجل صداقتنا القديمة.
هلا ساعدتني بقول كلمة طيبة عني؟
للأسف، عندما قال جيانغ تشنغ في البداية أنك محتال، لم أصدقه.
تلك السيارة استأجرتها أيضًا، أليس كذلك؟
لقد بذلت الكثير من أجل خداعنا.
أسرعا أنتما الاثنان وخذاه بعيدًا.
لا تدعوا ضيوفي يرونه هنا.
هيا بنا.
أسرع.
لا.
هيا.
حسنا، حسنا.
حقا.
في هذه المرحلة،
لم يعد هناك داع للتظاهر.
نعم.
أنا لا أحب آن جين حقا.
لأن
أنا أحبك يا تشي يي.
رجل سيء.
هيا بنا.
جياو جياو.
كنت تعرفين منذ البداية، أليس كذلك؟
ألم يكن ذلك خوفًا من أن تحزني؟
لا يوجد رجل جيد.
حسنًا.
دعينا نترك هذا الأمر يمر.
فقط مشاعر الأخوات بيننا
هي الحقيقية.
يجب أن يكون نزلنا
أفضل وأفضل.
لا يوجد تناغم.
هكذا تم الترتيب.
حسنا.
النشاط.
خطة التنظيم.
ماذا حدث؟
والدي قادم للبحث عني.
إنهم هم مرة أخرى.
ما رأيك أن نبلغ الشرطة؟
نبلغ عن مضايقتهم.
شاهد هذا.
لا أستطيع الاستمرار.
عادة ما يبدو متغطرسا ومكروها جدا.
الآن يرقد هنا بهدوء.
أشعر بعدم الارتياح قليلا.
هل أنتم أقارب شين جيان جون؟
نعم.
لقد انتهت عملية إنقاذه.
يمكنكم الدخول والتحدث إليه الآن.
أبي.
كيف حالك يا أبي؟
هل تحسنت؟
أنت.
هل تريد أن تجد وين تاو؟
ستون ألفا.
بونغ.
هذه البطاقة حقا...
مرحبا.
شين وين تاو.
والدي مريض.
أريدك أن تأتي لرؤيته.
أنا مشغول.
ليس لدي وقت للمجيء.
هل لديك أي ضمير على الإطلاق؟
مريض.
إزعاج طوال اليوم.
أسرع.
من هذا المزعج؟
أختي.
أبي.
شين وين تاو.
لدي شيء اليوم.
لا أستطيع المجيء.
يرجى البقاء هنا والاعتناء بصحتك جيدًا.
نان فنغ.
ماذا تريد؟
هل أنت مجنون؟
أبي ما زال راقدًا في المستشفى.
وأنت هنا تلعب الماجونغ.
شن ون تاو.
هل أنت إنسان حقًا؟
ليس لدي مال.
ماذا يمكنني أن أفعل في المستشفى؟
مجنون.
ما علاقة هذا بوجود المال أو عدمه؟
هذا واجب يجب القيام به.
أنا لست مثلك.
تحب أن تمثل هذه المسرحيات الحزينة.
أنا.
إذا أعطيتني المال،
سأذهب معك إلى المستشفى فورًا لأداء واجبي تجاه والدي.
كيف تجرؤ على ضربي؟