[هبوط غير متوقع]
[الحلقة 27]
هل زرع الكلى سو ون
لديك أي علاقة بك؟
روان زينزين.
باعتبارك شخصًا لديه كلية واحدة فقط ،
يجب أن تولي المزيد من الاهتمام لصحتك
واعتني جيدًا
من نفسك،
الا تعتقد
إذا كان سو ون يعرف
أنك تنهار
وهي خارج الشكل ،
هل تعتقد انها ستكون سعيدة؟
فهمتك.
جاو جون.
لماذا أنت لطيف جدا معي؟
خذ قسطا من الراحة.
الأربعاء القادم،
سأكون معك في جلسة الاستماع.
أم.
انا ذاهب للعمل.
يو.
هنا.
لقد أعددت لك شيئا
في حال شعرت بالجوع.
دعني أضعها في حقيبتك.
انظر إلى بطنك.
إنها تحمل أقل
ويقترب موعد الاستحقاق.
لذلك لا تأخذ مترو الأنفاق.
استقل سيارة أجرة بدلاً من ذلك.
لا تكن مقتصدًا في ذلك.
على ما يرام.
لا تنس القيام ببعض التمارين
مثل صعود السلالم
في المكتب.
قال الطبيب إن الولادة الطبيعية أفضل.
أنا خارج.
تمام.
المفاتيح.
لقد نسيت مرة أخرى.
سأراك بالخارج.
كن حذرا.
انتبه لخطواتك.
امشي ببطء.
جيد.
على ما يرام.
استقل سيارة أجرة عند التقاطع.
كن حذرا.
سيدتي.
يييي.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سيدتي.
أود أن أسألك خدمة.
ما هذا؟
نحن سوف...
هل تعرف
أين يمكنني أن أجد السيد تان؟
السيد.  تان؟
لماذا تبحث عنه؟
أنا...
افتقده.
[محكمة]
(تم التحقق من الهوية).
هل أنت جاهز؟
أنا انتهيت.
دعني أذكرك بشيء.
أنا لست محاميك.
يمكنني الجلوس فقط في المعرض.
لا تكن عصبيا.
فقط أخبر القاضي
كل شيء من المواد.
لا تخافوا.
أنا معك.
إذا ارتكبت أي أخطاء لاحقًا ،
سأشير لك.
[مدعى]
[محكمة صلح الهادي]
شيوفين.
ييي ، قل مرحبا سيدتي.
سيدتي.
لماذا تحضرها هنا؟
هل يمكن أن يسمح لها بالدخول؟
هذه الفتاة تصر
في البحث عن المحامي طويل القامة
من مع روان زينزين.
حاولت الاتصال بخالتها ،
لكنني لم أستطع الوصول إليها.
هذا خطير
لأنها لا تستطيع العودة إلى المنزل.
ومن ثم ، أحضرتها إلى هنا.
لكني لا أعرف مكان قاعة المحكمة.
دعونا نبحث عنها واحدة تلو الأخرى.
انضم إلى الخط.
هل لديك بطاقة الهوية الخاصة بك؟
نعم.
سيدتي.
لا يسمح للقصر بالدخول.
يرجى اصطحابها إلى مكان آخر قبل الدخول.
انتظر.
ليس لدي مكان
لترك هذه الفتاة.
وماذا عن هذا؟
سآخذها لمراقبة المحكمة.
إنها فتاة مطيعة
ويتصرف بشكل جيد.
أنا آسف.
إنه مشروط
ذلك القصر
لا يسمح لهم بالتواجد في المحكمة
دون الحصول على إذن.
حسنا اذا.
ستبقى في الممر.
هل هذا مقبول؟
رقم.
هل يمكنك أن تجعل استثناء لنا؟
(تم التحقق من الهوية).
ماذا نفعل الان؟
[متصل غير معروف]
مرحبًا؟
مرحبًا.
السيد.  تان.
ما بك يا يي؟
هل انت في المحكمة الان؟
لا يسمحون لي بالدخول للعثور عليك.
أوقفوني.
مرحبًا؟
السيد.  تان.
السيد.  تان؟
(تم التحقق من الهوية).
(الرقم الذي تتصل به مشغول.)
(الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.)
(تم التحقق من الهوية).
يييي.
هل السيد تان بالداخل الآن؟
ماذا عن هذا؟
انتظره هنا.
ابقى مع
ضباط المحكمة.
أنا بحاجة للذهاب إلى الداخل الآن.
حان الوقت تقريبا.
دخلت وابحث عن السيد تان ، حسناً؟
سأطلب منه أن يأتي إليك
إذا وجدته ، حسنا؟
ابق هنا.
ابق هنا
مع ضابط المحكمة.
أنت بأمان هنا.
لنذهب.
هل هذا حقا بخير؟
ستبدأ المحاكمة قريبا.
عجل.  احصل على بطاقة الهوية الخاصة بك.
[ضع بطاقة هويتك هنا]
(تم التحقق من الهوية).
يييي.
انتظر هنا.
سيأتي السيد تان إليك لاحقًا.
لنذهب.
بهذه الطريقة ، أليس كذلك؟
-لنذهب -إنه هناك.
هل هي هنا؟
نعم.
دعنا نتوجه ونتحقق من ذلك.
السيد.  تان.
(تم التحقق من الهوية).
شكرًا لك.
المتقاضون والجمهور ،
من فضلك انتقل إلى المكان
من المفترض أن تكون.
سأقوم بتأكيد الحضور
من الخصوم
وغيرهم من المتقاضين.
هل المدعي حاضر؟
-نعم.  -نعم.
هل المدعى عليه موجود؟
نعم.
قرأت بموجب هذا آداب المحكمة.
يجب على جميع الموظفين اتباع التعليمات
[المدعى عليه] من رئيس المحكمة
أو القاضي الوحيد أثناء جلسة المحكمة ،
يلتزم بالآداب القضائية ،
التقيد بانضباط المحكمة ،
ويجب ألا يكون لديه السلوك التالي.
أولا ، صفّق أو ابتهج.
ثانيًا ، دخن أو أكل.
ثالثًا ، قم بإجراء مكالمات هاتفية
والرد على المكالمات الهاتفية.
الرابعة ،
تسجيل الصوت أو الفيديو
أو التقاط صور لمحاكمة المحكمة ،
أو انتشار
ما حدث أثناء المحاكمة
عن طريق إرسال رسائل البريد الإلكتروني ، Weibo ،
WeChat ، وما إلى ذلك.
السيد.  تان.
من أنت المسؤول عن هذا الوقت؟
من أتى بك إلى هنا؟
لا تخبرني؟
سأتصل بخالتك الآن.
هل أنت
مثل تلك السيدة روان؟
تماما مثل
هل اعجبتك امي من قبل؟
لا تتذكر
أنها عائدة إلى المنزل
الشهر القادم؟
ليس هناك شئ
بيني وبين والدتك.
نحن
أصدقاء فقط.
انت تكذب.
[نسخة محكمة الشعب لمدينة Nanzhou ، مقاطعة هايدي]
[محكمة صلح الهادي]
استيقظ.
اذهب والعب معه.
سأترك هذه الفتاة لك.
ماذا؟
انتظر.
كيف سأتعامل معها؟
إلى أين آخذها؟
تشو شياو لينغ سيكون هنا قريبا.
تواصل معها.
لدي شيء لأحضره.
أنا بحاجة للذهاب الآن.
مرحبا، إلى أين أنت ذاهب؟
ايضا اين انت ذاهب؟
ترك لي!
انتظر.
سيخرج لاحقًا.
وعمتك على وشك الوصول.
لا يمكننا فقط
انتظره هنا؟
كوني فتاة طيبة.
مساعدة!
السيد.  تان.
توقف عن الصراخ.
هيا.
انتظر هناك أولا.
السيد.  تان.
سيد.
لدي جلسة محكمة الآن.
أحتاج أن أذهب الآن.
ما هي قاعة المحكمة؟
هل انت المتقاضى
أو المحامي المسؤول؟
ما خطب هذه الفتاة؟
من الصعب التعامل معها.
يييي.
اجلس.
هيا لنجلس.
بما أنها هنا بالفعل ،
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
اجلس.
لماذا أنت هنا؟
من أتى بك إلى هنا؟
اجب.
يصدر الحكم في جلسة لاحقة.
تأجل.
تحقق من محضر المحكمة ، مساعد القاضي.
اراك يا سيدي.
شكرًا لك.
لا تقلق.
انها سارت على ما يرام.
آسف.
اتصل بي موكلي فجأة.
لا تقل ذلك.
بدلا من ذلك ، أنا الشخص
من يجب أن يشكرك.
نظرة.
لقد أعددت
كل المواد من أجلي.
بدونهم،
سيكون من أعماقي
للتعامل معهم.
دعنا نغادر هنا.
سأخبرك
ما حدث للتو
عندما نصل إلى المنزل.
ما زلت لا تشعر على ما يرام؟
أنا بخير.
أعتقد أنني تعافيت.
دعنا نذهب إلى المستشفى
للحصول على قطرة.
لا حاجة.
سأكون بخير ما دمت آكل شيئًا.
[السيد جاو جون]
[قفال]
هل تفضل فتحه تقنيًا
أو التغيير إلى قفل جديد؟
فتح تقنيًا؟
نحن سوف،
هذا هو فتح الباب
دون إتلاف القفل.
افتحها تقنيًا ، إذن.
على ما يرام.
تم تغيير القفل منذ وقت ليس ببعيد.
بالتأكيد.
رئيس.
حدث شيء سيء.
تعال الى هنا.
ماذا حدث؟
يجلس.
أتعلم،
تشو شياو لينغ
وابنة عم شو يونغ ،
تلك السيدة المسماة شي شينجيو ،
يعيشون في نفس الحي.
هذا مخيف جدا.
كانت
والدة شي شنغيو
الذي أخذ يييي إلى المحكمة.
مرر لي الهاتف.
[تشو شياو لينغ]
سيد.
لم تقل
سيكون سريعا؟
هذا قفل جيد.
لذلك أنا بحاجة لمزيد من الوقت.
خبير مثلي
سيحتاج 240 دقيقة
لفتحه
بدون مفاتيح.
أربع ساعات؟
أعلم أن الإعلان مبالغ فيه.
على أي حال ، يستغرق الأمر بعض الوقت لفتح هذا.
بالمناسبة ، هذا قفل جديد.
أفترض أنه يحتوي على ستة مفاتيح احتياطية.
إنها المرة الأولى التي أرى فيها شخصًا ما
الذي ترك جميع المفاتيح الستة بالداخل.
يجب أن تحتفظ بواحد على الأقل
مع أقاربك أو أصدقائك.
ماذا قلت؟
قلت أنه يجب عليك على الأقل الاحتفاظ بمفتاح احتياطي واحد
في مكان أقاربك أو أصدقائك.
ليس هذا ، الجملة السابقة.
كم عدد المفاتيح الاحتياطية التي قلت أن هذا القفل يحتوي عليها؟
ستة.
إنها موحدة على الصعيد الوطني.
انه مفتوح.
لقد تركت مفاتيح القفل الجديد
والقفل التالف
على خزانة الأحذية الخاصة بك.
مرحبًا.
هل تستطيع التحدث الان
افعل ما قيل لك.
لا اريد الذهاب.
ما هذا؟
لدي شيء أن أسألك.
إنطلق.
آخر مرة،
اتصلت بصانع الأقفال لإصلاح بابي.
كم عدد المفاتيح الاحتياطية
هل اعطاك الاقفال؟
رقم.
تعال الى هنا.
مفاتيح الغيار؟
نعم ، كم عدد المفاتيح الاحتياطية التي أعطاك إياها؟
لم انتبه لذلك.  ما هو الخطأ؟
لماذا سألت هذا فجأة؟
تركت مفتاحي
في المنزل اليوم.
لذلك اتصلت بصانع الأقفال
لفتح الباب.
قال لي أن القفل
ستة مفاتيح احتياطية.
لقد فتشت في كل مكان
ووجدت خمسة مفاتيح فقط.
هل تمتلك
رقم الاتصال الخاص بصانع الاقفال؟
أود أن أسأله عن المفاتيح الاحتياطية.
أنا مشغول الآن.
سنتحدث عن هذا
عندما أعود ، حسنًا؟
تمام.
لقد أبلغت مدرس الرسوم.
عليك إحضارها إلى الفصل بنفسك.
هل تعيش في نفس الحي
مثل شي Shengyu وأنت عصابة؟
نعم.
أنا أتعامل مع قضية مؤخرًا.
إذا أتى أحد إليك ...
سأخبرهم أنه لا علاقة لي به
وانا لا اعرفك.
كل ما أطلبه منك
هو الاعتناء بهذه الفتاة المشاغبة.
لن أطلب المزيد.
أنا فقط أريدها
للبقاء معي حتى الشهر المقبل وتسليمها إلى An Ruiyuan
دون حدوث أي متاعب.
[السيد.  تشيان]
مرحبًا.
روان زينزين.
فقط أخبرني
إذا كنت تستقيل.
لا ، أنا لا أترك الوظيفة.
فيما يتعلق بأمك وأنا ،
ليس مثل ما قالته عمتك.
في ذلك الوقت،
هناك خطأ ما
بين والديك
وأمك تريد الطلاق.
لذلك وظفتني
كمحاميها.
كان فقط
قضية طلاق مشتركة.
لكن،
اندلع صراع بينهما
للحصول على حضانة لك
وحدث شيء غير سار.
فكر والدك
لقد كان أنا
من حرض والدتك
لذلك أراد أن يؤذيني بسكين.
ثم حاولت والدتك منعه
وطعنه بالخطأ
خلال القتال.
كذاب!
انت تكذب!
والدتك ستعود للمنزل
الشهر القادم.
سواء كانت كذبة أم لا ،
اسألها.
ماذا يحدث هنا
بينك وبين روان زينزين؟
إنها موكلي.
هل حقا؟
نعم.
هل أنت هنا لتجربة الحياة مرة أخرى ،
الأميرة روان؟
هل ذهبت للتسوق في الخارج
خلال الأيام القليلة الماضية؟
مرحبًا؟
هل تعمل في المطعم مرة أخرى؟
وهذه حالة خاصة.
سأتحدث إليك لاحقا.
بالمناسبة ، هل أنت خارج العمل؟
ليس بعد.
اعتن بنفسك ولا تجهد نفسك.
انتظرني هناك بعد الخروج من العمل.
سأذهب لجلبك.
تمام.
لماذا تنظر إلي؟
لا أستطيع؟
توقف عن فعل أشياء غير قانونية.
خلاف ذلك ، لا بد لي من تنظيف الفوضى الخاصة بك مرة أخرى.
لنذهب.
هيا.
إلى أين؟
للعودة المفتاح.
روان.
هل ترى شخص ما؟
من هو؟
يا إلهي ، هل هو رجل جيد؟
لماذا تخفيه؟
هل أنت خائف من أن أسرق رجلك؟
أخبرني الآن.  هل هو ساخن؟
تعال يا سيدي.
سيد.
لا تقلق.
أنا لا أحاول الخداع.
لكن شركتنا
هي الأولى في هذه الصناعة.
أفضل شركة.
الاول.
أنا أضمن
سوف تحصل على أكثر من دفعة مشروعك.
هتافات!
نعم ، بالتأكيد سنجعل أموالك تستحق ذلك.
هتافات.
سيد.
لدي ثقة كاملة بك
للتعامل مع هذا العمل.
تعال ، دعنا نرفع نظاراتنا.
هتافات.
-هتافات.  -هتافات.
اشرب.
في صحتك ، السيد لي.
سوف أتعامل مع هذا.
سأفعل هذا.
ما هو الخطأ؟
هل انت بخير؟
سأساعدك على الجلوس.
أنت بحاجة إلى الراحة.
هيا.
حذر.
ما هو الخطأ؟
هل هذا لأنك وقفت فجأة؟
دعني أرسلك إلى المستشفى الآن.
أنا بخير.
أشعر بقليل من الدوار.
ربما لأنني تخطيت العشاء.
من فضلك هل بامكانك
أحضر لي بعض الطعام؟
أعطيني لحظة.
أنا فقط حصلت على هذا.  لدينا بعض.
سأذهب لإحضار بعض الماء.
إنتظرني هنا.
هنا.  اشرب بعض الماء.
اشرب ببطء.
أنا بخير.
أنا بخير الآن.
هل أنت واثق؟
هل تريدني أن آخذك إلى المستشفى؟
لا شكرا.
قف.
سأفعل ذلك.
لا تفعل ذلك.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
نعم.
يمكنني مساعدتك في طلب إجازة
من السيد تشيان.
أنا بخير.
هل حقا؟
هتافات.
لماذا تقف هناك؟
-هتافات.  -هتافات.
ما الذي استغرقك وقتا طويلا في المرحاض؟
تعال واستمر في الشرب.
تعال ، أنت عصابة.
سريع.
هتافات.
في صحتك.
-هتافات.  -هتافات.
لنشرب.
اشرب.
كنت ضعيفا.
كافية.
توقف عن الغسيل بالفعل.
روح البيت بسرعه.
اتصل بصديقك
لاصطحابك.
لا حاجة.
لا حاجة؟
أنت دائما ترفض
لطف الناس.
ألست متعب؟
أخبرني وو تاو عن وضعك.
سيكون الأمر مزعجًا
إذا أغمي عليك.
يمكنك الذهاب الآن.
يذهب.
شكراً جزيلاً.
لا داعي لأن تشكرني.
كن حذرا في طريق عودتك.
لا تدع السيد تشيان يراك.
ارحل الآن.
يذهب.
[المأكولات البحرية Haozailai ومطبخ فوجيان]
جيد.
سوف تتداول المال بالتأكيد
إذا تعاونت معنا.
هذا التعاون سينجح بالتأكيد.
خذ سيارة أجرة.
لنذهب.
الحصول على سيارة أجرة.
يجب أن نشرب مرة أخرى في المرة القادمة.
كان لدينا انفجار اليوم.
هذا صحيح.
سوف تنجح أعمالنا بالتأكيد.
سوف نتعامل معها بشكل جيد.
لا تقلق.
سيارة الأجرة هنا.  أدخل.
أدخل.
هيا.
قفز في.
لنذهب معا.
أدخل.
هل تريد الدخول أيضا؟
لا مانع منه.
اركب السيارة.
أرك لاحقًا.  يذهب.
لنذهب.
أنت عصابة.
يو ، ابق ساكناً.
الانتظار لي.
سوف اساعدك.
كن حذرا.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
لقد ضرب مرة أخرى.
أنت عصابة.
لماذا يشرب مرة أخرى؟
يا.
استيقظ.
هيه استيقظ.
لا تحرج نفسك هنا.
تعال ، دعنا نذهب للمنزل.
يتحرك.
الوقوف.
لا يمكنني اصطحابه إلى المنزل بمفردي.
يمكن لأي شخص هنا مساعدتنا؟
سأذهب وأحضر شخص ما.
هل من احد هنا؟
هل يوجد أحد هنا يمكنه المساعدة؟
♪ نظرة خاطفة
بدت سماء الليل وكأنها تتفتح مثل الزهرة ♪
♪ درجة حرارة تحت الصفر ♪
تحلق بمفردك ، تائه ♪
♪ بدون اتجاه ♪
♪ أنت تنظر إلي ♪
كأنني خروف مجروح
أنا أنظير إليك ♪
♪ مثل الألعاب النارية ، حرق مشرق ♪
أنت تصف كيف تكون الجنة بصمتك
♪ أتظاهر بأنني مفتون ، زوايا شفتي مقلوبة
أنت تمشي نحوي ♪
♪ مثل ضوء القمر الذي يطل من خلال الدموع ♪
♪ أنا متمسّك بك ♪
كأمنية تتحقق بين اليأس
♪ على الرغم من انجذاب العثة إلى اللهب ♪
بما أن الدخان لا يزال دافئًا والليل ما زال فتيًا
دعها تحترق ♪
♪ أنت تنظر إلي ♪
كأنني خروف مجروح
أنا أنظير إليك ♪
♪ مثل الألعاب النارية ، حرق مشرق ♪
أنت تصف كيف تكون الجنة بصمتك
♪ أتظاهر بأنني مفتون ، زوايا شفتي مقلوبة
أنت تمشي نحوي ♪
♪ مثل ضوء القمر الذي يطل من خلال الدموع ♪
♪ أنا متمسّك بك ♪
كأمنية تتحقق بين اليأس
♪ على الرغم من انجذاب العثة إلى اللهب ♪
بما أن الدخان لا يزال دافئًا والليل ما زال فتيًا
دعها تحترق ♪