[هبوط غير متوقع] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[الحلقة 7] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
حسنًا ، من فضلك اقبلها.
هل استلمتها؟
[مقبرة]
رئيس،
لماذا لا تعيد النظر؟
ليس عليك الذهاب إلى هذا الحد.
يا له من شخص لئيم.
[في ذكرى الابن الحبيب شو يونغ]
يا!  يحرم حرق القرابين!
نحن لا نحرقهم.
نحن فقط نعرضهم.
هذا صحيح.
شيوفين.
يونغ لم يعجبه قط
هذه الأشياء القذرة!
شيوفين.
هدء من روعك.
كانوا...
سأعتني بها.
تمام.
هناك هناك.
توقف عن البكاء.
لا تبكي.
زينزين.
زينزين ،
لدي شيء لأخبرك به.
استيقظ.
هيا.
يجب أن تمسح
أحمر الشفاه الخاص بك.
من غير المناسب ارتداء أحمر الشفاه هذا
في مكان مثل هذا.
أم،
تجاهلها.
يمكنك أن تكون لطيفًا مع أي شخص ،
لكن ليس هي.
هل يمكنك الصمت؟
ما هي مشكلتك؟
لماذا تسحبها؟
[تخليدًا لذكرى الابن الحبيب شو يونغ] أنا فقط أقول الحقيقة.
لماذا تهتم بهذا النوع من الأشخاص؟
سألتها فقط
لمسح أحمر شفاهها.
إنها تضع أحمر شفاه أحمر
في مقبرة.
لا اعتقد
إنه مخفي هنا.
يونغ!
ابني المسكين!
يونغ.
Xiufen ، لا تبكي.
سيشعر يونغ بالحزن لرؤيتك هكذا.
إذا كان يهتم بي ،
لم يكن ليتخلى عني
يعاني هنا وحده.
Xiufen ، يكفي.
استيقظ.
هناك.  هناك.
لا تبكي.
يكفي بالفعل.
آسف على خسارتك.
يا عزيزي.
ما خطبك؟
كنت بخير الآن.
غادر!
أنتما الزوجان القذران
يجب أن تذهب وتعانق في مكان آخر!
لا تكن قبيحًا أمام أخي!
كافية.
هل نظرت إلى نفسك؟
اين تظن نفسك؟
ألا يمكنك أن تكون أكثر عقلانية؟
أنا غير معقول؟
كيف أكون غير معقول الآن؟
لقد مات أخي منذ وقت ليس ببعيد.
لقد بدأت بالفعل في المغازلة
بل وأحضر الرجل
إلى قبر أخي.
كيف يمكنك أن تقول إنني غير معقول؟
أنا بالفعل لطيف بما فيه الكفاية
أنني لم أخبرها وأصفعها.
يو!
مغازلة؟
هل تعتقد أنك تهينني
بقول ذلك؟
إذا شو يونغ
استطيع سماعك
تستطيع سؤاله
من كان الشخص الذي يتغزل.
انت تكذب!
أنت المتشرد!
بخير.
أردت أن تسأل أخي ، أليس كذلك؟
دعنا نسأله هنا!
هل لديك بالفعل علاقة معه
قبل وفاته؟
يو!
اسكت!
زينزين.
ماذا او ما...
حسنا.
سعيد الان؟
أنا صديق شو يونغ.
أنا هنا فقط لأقدم الاحترام.
توقف عن القيام بفعل!
كان بالأمس
هذا الرجل
وزوجتي ...
زوجة أخي الطيبة ،
روان زينزين.
كانوا يمسكون بأيديهم ،
يمشي جنبًا إلى جنب ،
تبدو سعيدا
في مجمع المدرسة.
هل انا على حق؟
اليوم...
مات أخي منذ أكثر من شهر بقليل ،
ونحن نقدم القرابين لليوم الخامس والثلاثين من وفاته.
وها هم.
توقف عن الحديث الهراء بالفعل.
انظر إلى ما تقوله.
روان زينزين ، هل أنا على حق؟
أنا لم أظلمك ، أليس كذلك؟
قل شيئا!
هل ظلمتك
ألا يكون لديك عادة الكثير من الأعذار؟
توقف عن الكلام هراء.
Xiufen!
ما وصمة عار!
حتى أنها أحضرت صاحبها إلى القبر.
هل تحاول جعله أسوأ؟
ابني المسكين.
تحرك جانبا!
-يو!  -تحرك جانبا!
يو.
ألن تشرحوا أنفسكم؟
هل انت بخير؟
هل حصلت على ما تريد؟
ماذا تقصد بذلك؟
أليس هذا هو انتقامك؟
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
أوه ، أنت تعرف ذلك.
أنت تعرفه جيدًا.
أنا لا.
لقد عدت
لزيارة معلم مدرستك الثانوية
بلا سبب.
ثم سحبتني لتريني في جميع أنحاء المدرسة.
لقد غادرت بالفعل في الصباح.
ومع ذلك ، لقد عدت
لدفع الاحترام لزميل في المدرسة الثانوية
لم تكن قد اتصلت به لسنوات عديدة.
أخبرني جاو جون.
ما آخر ما توصلت اليه؟
لم تفعل
كل هذه
لتنظيم هذا المشهد
الآن؟
أعلم أنك في مزاج سيء الآن.
توقف عن استخدام مزاجي
كعذر لك.
لماذا لا تعترف
ماذا فعلت؟
ماذا علي أن أعترف؟
جاو جون ،
سبق أن أخبرتك بالأمس.
لم أكن خلف رسالة الحب.
انها حقيقة.
انا لا اكذب
أو خداع أحد.
إذا فعلت أي شيء على الإطلاق ،
سوف أعترف بذلك.
لم يكن لديك لأشعل النار عقلك
للانتقام مني.
ألست محامي
أليس وقتك ثميناً؟
أم لأنك قادر الآن
أنك هنا لتعويض إخفاقاتك
بإخباري
أنني كنت أعمى
لاختيار الرجل الخطأ؟
Ruan Zhenzhen ، لا تذهب بعيدا.
هل كنت أنا أم أنت؟
لماذا كان عليك المجيء إلى هنا اليوم؟
لماذا أتيت اليوم؟
لقد قمت بالفعل
أوضحت نفسي
أنني هنا لأقدم احترامي.
انت تكذب!
هل ترى
أي من زملائه في المدرسة أو أصدقائه
زيارة قبره؟
كيف قريبة
هي صداقتك معه
أنك الوحيد هنا؟
اعطني المفتاح.
ماذا تفعل؟
أنت لست في حالة جيدة
للقيادة الآن.
هذا لا يخصك.  اتركه!
اعطني اياه!
اتركه!
[مقبرة]
انهم قادمون.
إذا كنت لا تعتقد أنه محرج ،
يمكننا الاستمرار في ذلك.
لن يؤثر علي على أي حال.
مرحبا جيو.
سيارتها لا تزال بعيدة.
انها متوقفة في مكان ما.
من الأفضل أن تراقبها عن كثب.
هذا ما كنت أفعله.
لا تقلق.  لا داعي للقلق.
يمكنك أن تأخذ وقتك في البحث عنه.
لقد فتشت المكان كله.
لكني لم أجد شيئًا.
أين يمكن إخفاؤها؟
هل انت هادئ الان
عن اليوم ، لم أقصد ذلك.
انا لم اقصد اي اذى.
مرض السيد يانغ باركنسون
أصبح جادا الآن.
يحتاج دوائه
لتتمكن من النهوض من السرير.
أزوره كل عام.
لم أعد فجأة
هذه السنة،
ولم أستعد
للإنتقام.
انا ذاهب
لزيارة السيد يانغ لاحقًا.
هل تريد أن تأتي؟
سأذهب وأشتري بعض الفاكهة.
(انت تكذب!)
أنت المتشرد!
دعنا نسأله هنا!
هل لديك بالفعل
علاقة
مع هذا الرجل
قبل موت اخي؟
(لم أكن الوحيد)
(من عبث)
(مع شو يونغ.)
كنت زوجته.
هل فكرت
كان يعمل ساعات إضافية في المكتب
عندما لا يذهب إلى المنزل في الليل؟
[بيان دفاع في الدعوى المدنية] (قطع شو يونغ)
(كل طريقك للخروج).
لا يمكنك الخروج من هذا.
جيو ، حان وقت الذهاب.  لقد عادت.
استلق على المقاعد الآن.
هل صادفتها؟
أخبرتك أن تراقبها.
ما الذي فعلته؟
فعلتُ.
لم تكن غلطتي.
انظر إلى هذا.
يظهر أنها لا تزال بعيدة.
كيف لي أن أعرف
لقد عادت فجأة؟
جهاز التتبع الرديء لا يعمل مرة أخرى.
آنسة ، لدي شيء لأخبرك به.
[الطرف المذنب]
(التقطت شيئًا ما في مكان الحادث).
(أنا متأكد من أنها ليست لي.)
(بدا الأمر وكأنه سقط من سيارتك).
(عرضته على رئيس العمال)
(عندما كنت في ورشة إصلاح السيارة).
(قال إنه جهاز تتبع).
هؤلاء الرجال الرتق من قسم المعدات.
قبلوا العمولات
وشراء المنتجات المعيبة
لخداعنا
الذين يعملون في الميدان.
ماذا يجب
نقول لرئيسه؟
يجب ألا نقول له أي شيء.
لم تراني على أي حال.
دعونا لا نطلب المتاعب.
هل سيعمل هذا؟
لن يحدث خطأ إذا استمعت إلي.
قال رئيس العمال إنه جهاز تتبع.
(تحقق وانظر)
(حيث سقطت)
(من سيارتك).
مرحبًا؟
كان لدي اجتماع في وقت قصير.
انتهى للتو.
لذلك لم أستطع الوصول إلى مكانك.
هل حدث شيء من جانبك؟
لا شيء ، كل شيء على ما يرام.
وقف الكذب لي.
قال لي جاو جون بالفعل.
من على وجه الأرض كان يتبعك؟
لا أعلم.
ماذا قال لك جاو جون؟
انتظر هناك.
ما رأيك قال؟
قال لي
تبعك شخص ما إلى المنزل.
قال أنك خائف جدا
أنك حبست نفسك في المنزل
وخائف جدا من تشغيل الأضواء.
هل هذا كل شيء؟
هل تقول كان هناك المزيد؟
رقم.
حسنا.
لا يهمني إذا كان هناك.
أنا فقط أريدك أن تعود الآن.
لا تبق
في المنزل القديم بعد الآن.
هل تسمعني؟
نعم.
لا تتجاهلني مرة أخرى.
أريدك أن تتخذ خطوة الآن.
إذا لم تصل إلى Nanzhou
قبل أن يحل الظلام ،
سآخذ سيارة أجرة هناك الليلة.
روان زينزين
أنت تعلم أنني لست بصحة جيدة.
إذا لم تكن خائفًا من رؤيتي أعاني ،
فقط استمر بالبقاء
في المنزل القديم أثناء انتظاري.
حسنا.
♪ الهواء رطب
رمي المظلات بعيدًا يجعلها أكثر شاعرية
♪ لا يهم حتى لو غارقة ♪
♪ إنها لعبة معك ♪
♪ أنت قريب جدًا ولكن يتعذر الوصول إليك في بعض الأحيان
إنه جميل.
♪ بذلت قصارى جهدي لكبح جماح نفسي
ما الجميل؟
المدينة؟
♪ الطائرة الدائرية ♪
♪ يجعل حلمي يبدو بعيد المنال ♪
قال سو ون
هذه ليست مدينة ...
الضوء الخافت ومذكراتي ♪
لكن ساحة معركة.
تكدس أجواء الشوق
أقف في نفس المكان
♪ لتشاهدك تعبر صحراء جوبي ♪
♪ أشاهد الثلج يتساقط في الأفق
♪ كيف أنساك؟  الآثار التي تركتها ♪
♪ كوني حية لدرجة أن شوقي يستمر في الزحف
♪ لقد نسيت وتركت ♪
من سوء الفهم والشكوك في الماضي
الحروف مبعثرة في الريح
الموعد النهائي الذي حددته المحكمة
قاب قوسين أو أدنى.
هل قرأت بيان الدفاع
أعددت لك؟  أي شيء أحتاج لتصحيحه؟
رقم.
يجب عليك تقديمها بعد ذلك.
لا تؤخره.
تمام.
حتى لو اضطررت إلى الانجراف من مكان إلى آخر
جاو جون.
شكرًا.
إذن هذا هو جهاز التتبع
مثبتة تحت سيارتك؟
نعم.
هل قام المطارد بتثبيته؟
أعتقد ذلك.
وإلا لما فعلوا ذلك
تبعني إلى المنزل القديم.
لماذا يتابعونك
واقتحام المنزل؟
لا تقل لي أنهم يعتقدون
أنت مختبئ
الأموال التي اقترضها شو يونغ
في البيت القديم.
يمكن.
لا أصدق هؤلاء الأوغاد.
هل تتذكر إخباري
حول رسالة حب جاو جون التي تم طرحها
على لوحة إعلانات المدرسة؟
نعم.
كانت رسالة الحب لي.
لك؟
كيف يعقل ذلك؟
لم نكن نعرف حتى جاو جون
في الوقت.
من قال لك؟
جاو جون.
ثم من وضع الخطاب على السبورة؟
هل يمكن أن يكون شو يونغ؟
فقط شو يونج وأنا كان عندنا وصول
على الحروف لك.
يجب أن يكون الأمر كذلك.
إذا كانت رسالة الحب لك ،
ربما كان شو يونغ
من وضعه على السبورة.
بالنسبة لشخص تافه مثله ،
إنه بالتأكيد قادر على فعل شيء كهذا.
إذا كان من قبل ،
لم أصدق أبدا
سيفعل شو يونج شيئًا من هذا القبيل.
لكن الآن،
لم أعد متفاجئًا
بكل ما فعله.
لماذا فعل جاو جون
طرح رسالة الحب
من دون أي سابق انذار؟
اتصل به يان ، أليس كذلك؟
كيف وجده يان؟
كانوا زملاء في المدرسة.
لذلك ظلوا دائمًا على اتصال.
أنا متأكد من أنك تعرف يان
مؤنس
ولديه العديد من الأصدقاء.
لم يكن لدي اي خيار
لأنني كنت قلقة للغاية في ذلك الوقت.
فقلت له
أنه يجب عليه
ابحث عن محامٍ مقتدر.
لذلك أوصى جاو جون.
لماذا ا؟  اي شئ خاطئ؟
لا يسعني إلا التفكير
أن أفعاله وأقواله غريبة.
يبدو الأمر كما لو كانت مشاعره بالنسبة لي
معقدة.
معقد؟
حب لا ينسى؟  تورط في الحب والكراهية؟
زينزين ،
هل يمكنك التوقف عن التفكير الزائد؟
دعنا لا نتحدث عن الحب الآن.
هذا عبث جدا.
لا أحد يستطيع أن يحبك سرا
لأكثر من عشر سنوات.
فلنتحدث عن الكراهية إذن.
تمت كتابة رسالة الحب
منذ سنوات عديدة.
حدث ذلك عندما كنا لا نزال صغارًا.
من يستطيع تحمل مثل هذه الضغينة
لفترة طويلة؟
بجانب،
جاو جون
لم يوافق على مساعدتك
إذا كان لا يزال يحمل ضغينة بشأن ذلك.
أنا فقط لا أريده
للتعامل مع دعواي بعد الآن.
♪ في الشتاء الطويل والخالي من الثلوج ♪
لماذا ا؟
هل ستستسلم؟
لن أستسلم مرة أخرى.
سأبذل قصارى جهدي للفوز بهذه الدعوى.
ولكن...
♪ مثل الأرجوحة ♪
لا أريد أن أشارك
مع جاو جون بعد الآن.
تدفئة اليدين بكوب من الشاي الأسود ♪
هل أنت خائف من أنه ينتقم منك؟
ارجوك.  إنها ليست الأفلام.
عندما ينتقم الكبار ،
سوف يأخذون كل فرصة
لتدوس عليك.
لن يزعج أحد
لنصب فخ لإيذائك.
ماذا يحصل من ذلك على أي حال؟
أنا لست خائفا من أن ينتقم.
أنا فقط...
أنا فقط لا أريد
لتكون قريبًا جدًا منه.
لا أشعر بالراحة.
اعذريني يا آنسة.
هل قرأت
بيان الدفاع؟
كانت مكتوبة بشكل جيد.
هل هذا شيء أنت أو أنا
يقدر على؟
لم يكن الأمر سهلاً بالنسبة لنا
للعثور على شخص يمكنه المساعدة.
لذا توقف عن التسبب في المتاعب لنفسك.
♪ ما زلت في حالة حب عميق
أرجوك إسمعني.
♪ تريد أن تمسكني بين ذراعيك ♪
♪ لكنك تنظر إلى السماء مختبئًا يديك في الخلف ♪
بخير.
يغمره الشوق
انت مزعج جدا.
♪ الانغماس في أحلام اليقظة الحلوة
♪ لكنك قطعت العلاقات ♪
معهم
بوس ، التفاصيل التي تريدها
كلها هنا.
[Nanzhou Xinliang Food Processing]
هل تعتقد
روان زينزين
سوف يستمع اليك الان
قد تكافح لبضعة أيام.
لكنها شبه مقتنعة.
حبها
وذهبت المودة.
يمكنك قول Ruan Zhenzhen
يغرق.
قد تكافح لبعض الوقت.
لكن لم يمض وقت طويل بعد ذلك ،
لمن يمد يده
لمساعدتها،
ستتمسك بقوة دون أن تتركها.
♪ هناك سيارات تدور بدون رفيق
يونيو ،
ممكن اخذ يوم اجازة غدا
من البداية إلى النهاية ♪
لماذا ا؟
لدي صديق
قادمًا إلى Nanzhou لحضور حدث.
أريد اصطحاب صديقي من المطار.
♪ في ذلك المقهى الصغير المزدحم
ثم اترك السيارة لي.
تمام.
من النافذة المواجهة للشارع
لعبت مرارًا وتكرارًا في رأسك
♪ ما مدى استيائك
♪ أردت العودة إلى الماضي الذي لا يمكنك العودة إليه ♪
أعتقد أن منطق جاو جون صحيح.
يجب أن نحارب هذه الدعوى بنشاط.
أكثر أهمية،
يجب علينا أن نجد
أين المال.
حول ذلك شيا شين ليانغ ،
قمت ببعض عمليات البحث على الإنترنت.
هناك شيء مريب
عن مصنعه.
من المحتمل أن تكون شركة صورية
تستخدم في غسيل الأموال.
♪ لكنك تتظاهر بالشجاعة
أعطني بضعة أيام.
بعد انتهاء الفحص ،
سأذهب إلى المصنع
معك.
♪ ومع ذلك قلت إنك تحب ♪
لماذا يا رفاق
فجأة تذهب إلى Jinshang للتفتيش؟
إنها مهمة جديدة من المكتب.
إنها مجرد مراجعة روتينية.
لا شي جدي.
سينتهي التدقيق في غضون أيام قليلة.
♪ تريد أن تمسكني بين ذراعيك ♪
♪ لكنك تنظر إلى السماء مختبئًا يديك في الخلف ♪
لا علاقة له بـ Xu Youning.
لا تصدق
هراء مستخدمي الإنترنت.
♪ الانغماس في أحلام اليقظة الحلوة
سأذهب الآن.
اذهب للداخل
ويقفل الباب.
معهم
انها بالفعل في وقت متأخر.
لماذا لست نائما
هل أنت من المدمنين على الإنترنت؟
ضع هاتفك جانبًا
وأذهب الى النوم.
هل سمعتني؟
لا أصدق أنك سجلت هذا.
لماذا سجلت هذا؟
ألا يمكنك أن ترى ما هو هذا المكان؟
إنها مقبرة.
انت حامل،
ولا يجب أن تكون هناك في المقام الأول.
احذفه الآن.
سيجلب لنا الحظ السيئ إذا احتفظنا به.
لم يكن من السهل علي تسجيل هذا.
لماذا يجب علي حذفه؟
يو.
اسكت.
لا تقل ما لا أحب أن أسمعه ،
أو سألقي نوبة.
اتصلت والدتك
عندما كنت تستحم.
دعت أمي؟
أنا أحذرك.
أعني ذلك عندما قلت
لا يمكنك شراء هذا المنزل.
ما لم يكن والديك
يدفعون المبلغ كاملاً.
وإلا ، لا تفكر في الأمر.
لن أساعد والديك أبدا
دفع القرض السكني.
حسنًا ، فهمت.
[الشركة المصنعة لتجهيز الأغذية Nanzhou Xinliang]
هل تعتقد انه بخير؟
تمام.
إذن عليك أن تكون ولدا طيبا.
مرحبًا؟
لا تنس تقديم بيان الدفاع.
أنا في طريقي للخارج الآن.
إذا مصنع شيا شين ليانغ
هي شركة صورية ،
هل تعتقد
هو في المصنع؟
لا أحد يعرف ذلك.
أنت , لا
اذهب وابحث عن Xia Xinliang بنفسك.
انه خطر للغاية.
سأطلب من جاو جون الذهاب معي.
اوه توقف.
عاد جاو جون
لبيلينج هذا الصباح.
كان يان يحاول تنظيم حفل عشاء ،
لكن لم تتح له الفرصة.
لن أذهب إذن.
لا تحاول أن تخدعني.
أنا لن.
وداعا.
حسنًا ، إلى اللقاء.
[الشركة المصنعة لتجهيز الأغذية Nanzhou Xinliang]
[سجائر ، مشروبات ، وجبات خفيفة]
اعذرني.
هل يمكنني الحصول على مشروب غازي؟
تمام.
إنها خمسة يوانات.  يمكنك الدفع باستخدام هذا.
امسح هذا الرمز ضوئيًا.
لماذا عملك في مكان بعيد؟
هل العمل جيد؟
♪ فتحت عيني لكنني غير راغبة في الاستيقاظ
♪ الحلم الذي ظهرت فيه كان مثل شهاب
♪ بعيد المنال ، صورة ظلية سريعة الزوال ♪
♪ كنت أعلم أنه كان فخًا
♪ لكنني تركت البرد يقسى قلبي
اعتقادًا أنه تحذير منك غير أناني ♪
♪ أحاول جاهدة إثبات ♪
إمساك يديك هو ردي ♪
الإدراك فقط بعد المعاناة
السعادة في الماضي ♪
النتيجة مغطاة بالوحل
اغفر لعنادي ♪
♪ الدموع لن تتظاهر أبدًا بالهدوء
السيناريو الماضي المألوف ♪
الحبكة التي نسجتها تكرر نفسها مرة أخرى
تدمير شوقي الذي لا يمكن بلوغه ♪
يدور بلا انقطاع في رأسي
التنازل عن ما هو عادل لك
لتجميع القناعة المجزأة معًا
♪ أستمع بقلبي ♪
نسيم الليل يدق الريح
♪ تتأرجح ، تكافح من أجل الطيران ♪
♪ مثل اليعسوب بأجنحة مكسورة
عندها فقط إدراك أن الحب ليس فيلمًا
♪ لن تفوز بأخذ الأمر على محمل الجد ♪
♪ سأتذكر الوعد الذي قطعته لنفسي
♪ عدي ♪