[هبوط غير متوقع]
[الحلقة 10]
كيف فعل
هرب؟
لم يأخذ المصعد
أو النجاة من النار.
أتذكر بوضوح
أن الأضواء المفعلة بالصوت في النار تنجو
لم تكن في.
لم يكن أحد في الهروب من النار على الإطلاق.
ثم،
يمكننا إعادة تمثيل فقط
ما حدث الليلة الماضية.
كيف نفعل ذلك؟
لنذهب.
خذ المصعد لأسفل
بينما أستخدم مخرج النار.
بعد النزول ،
اركض إلى المكان
حيث قابلت الحراس
ونعود هنا.
معرفة ما إذا كان بإمكاني إدارة
للهرب.
تمام.
لقد أخذت المصعد
على هذا المستوى ، أليس كذلك؟
نعم.
أخذت هذا المصعد
لتأتي إلى هنا.
احصل على المصعد.
إنه هنا.
يبدأ!
هل عدت بسرعة؟
من المستحيل أن تكون أسرع مني.
قلت أنه لم يأخذ المصعد؟
لم يفعل.
المصعد الآخر
كان في الطابق الرابع.
أين ذهب اللص؟
أنا متأكد من أنه لم يطير بعيدًا.
هل لديك أي أفكار أخرى؟
اذا لم اكن مخطئ،
لقد نجا بالفعل باستخدام المصعد.
هل تقول
أنه أخذ المصعد إلى الطابق الرابع
وهربوا عن طريق الدرج؟
ليس هناك حاجة
لمواصلة التخمين هنا.
لنذهب
وتحقق من لقطات كاميرا المراقبة.
لقد ضغطت على المنبه
الساعة 9:44 مساءً.
سنبدأ في التحقق
من الساعة 9:40 مساءً.
هل هذا مقبول؟
هذه هي لقطات كاميرا المراقبة
لكلا المصعدين في بلوك 11.
يمكنك إلقاء نظرة.
لقد كان هذا
عندما وصلت إلى المنزل للتو.
كان هذا عندما نفدت.
كنت خائفا
أن شخصًا ما قد يلاحقني.
الق نظرة على مصعد آخر.
المستوى 16.
إنه في المستوى 16.
هذا هو B1.
إنه الطابق السفلي.
لا عجب أن المصعد كان
في الطابق الرابع
عندما عدت.
شخص ما حقا
اقتحم منزلك الليلة الماضية؟
لكن لم يكن هناك شيء مفقود.
نعم.
هل تحتاج إلى عمل تقرير للشرطة؟
على الرغم من أنه لم يتم سرقة أي شيء ،
لا يزال يتعين عليك تقديم تقرير للشرطة.
ادخل.
ادخل!
[رئيس]
[شركة Jinshang Fund Management Co.، LTD]
[تعليقات على صندوق التقاعد]
[تنفيذ الصندوق وتطويره وعيوبه]
أعد تشغيل اللقطات.
بالتأكيد.
مظلة هذا الوغد
يغطيه.
لا يمكننا رؤية أي شيء.
هل يمكنني اخذ نظرة
في لقطات كاميرا المدخل؟
المدخل...
لم يكن هناك مطر أمس.
بجانب،
لم نر أحدا يمر
المدخل
مع مظلة.
لا. لم يستخدم أحد مظلة.
لا يمكننا العثور عليه مثل هذا.
لم يفت الأوان عندما غادر.
كان هناك اشخاص كثيرون
يمر عبر المدخل.
لا نعلم
أي من سمات المشتبه به.
لا أعتقد أنه يمكننا إيجاد أي شيء
عن طريق التحقق من لقطات المدخل.
نعم.
إذا جاء إلى المنطقة
وغيرت ملابسه ،
لن يتعرف عليه أحد.
بالضبط.
انظروا ، إنه يرتدي
زوج من الأحذية الجلدية السوداء.
قد يكون الجاني
احضر بعض الملابس
معهم للتغيير ،
لكنهم لم يحضروا أي حذاء.
قد نجد شيئا
إذا اتبعنا هذه القيادة.
كاميرا المنطقة
أليس هذا واضحا.
وكان الظلام.
لن تفعل
تكون قادرة على رؤية أحذيتهم.
بجانب،
أحذية جلدية للرجال
كلها تبدو متشابهة.
إنها مختلفة عن الأحذية النسائية.
كيف يمكنك التعرف عليهم؟
من المفضل
للعودة والتفكير
من هو الشخص
وماذا بعد.
لنذهب.
هيا.
شكرًا لك.
كيف اقتحم الرجل؟
حقا اقتحم لص منزلها.
لكن لم يُسرق شيء.
لماذا أوقفتني
من التحقق من لقطات الكاميرا في المدخل؟
لنذهب.
أراد الحراس تجنب المتاعب.
ولكن ماذا عنك؟
لماذا أوقفتني؟
هل تريد أن تعرف السبب بشدة؟
هل كنت دائما بهذا الصراحة؟
حسنًا ، سأخبرك.
أولا ، أعتقد
من العبث التحقق
لقطات كاميرا المدخل.
لأن هذا الشخص يمكن أن يخفي نفسه
من الكاميرا في المصعد ،
لا يريد
دع الكاميرا عند المدخل تمسكه.
ثانيا.
لا أريدك أن تعرف
أنني عدت الليلة الماضية.
متى؟
متى رجعت؟
لقد أغلقت المكالمة فجأة
ولم أستجب عندما اتصلت بك.
هرعت إلى هنا لأنني كنت قلقة.
بالصدفة ،
قابلت اثنين من حراس الأمن
واكتشفت أن سارق اقتحم منزلك.
بعد ذلك،
كنت أحرس منزلك بالخارج معظم الليل.
هل أنت راض عن هذه الإجابة الآن؟
ليست هناك حاجة إلى الإفراط في التفكير.
لقد فعلت ذلك فقط كصديق.
كنت أفكر أيضًا في علاقتي
مع يان وسو ون.
إن لم يكن لديك مانع،
أشعر بالجوع قليلا.
أريد أن أعود
وأكمل عمل العصيدة قبل أن أغادر.
هل يمكنني أن أفعل ذلك؟
هذا الشخص
من الواضح أنه يعرف منطقتك جيدًا.
يعرف كيف يختبئ من الكاميرات
ويعرف أيضًا
هناك مخارج أخرى
بجانب باب الوحدة
في القبو.
هل كنت تحاول معرفة ذلك
كم يبلغ طول هذا الشخص؟
كيف وجدته؟
من طول الذراع
وارتفاع الكوع ،
أعتقد أنه كذلك
أقصر مني بعشرة سنتيمترات.
عشرة سنتيمترات؟
حوالي 1.8 متر؟
هل تشك في أحد؟
رقم.
هل بإمكانك مساعدتي
ينظف الدم
على هذا المعطف؟
على أن
مقابلة عميل بعد ظهر الغد.
هناك فجوة كبيرة.
لن تكون قادرًا على ارتدائه
حتى لو تم تنظيفها.
فقط نظفه الآن.
أحضرت فقط
هذا المعطف هنا.
ليس لدي معاطف أخرى.
هل كان لدى Xu Youning أي معاطف؟
اقرضني واحدة.
هو فعل.
لا أعتقد أن الحجم يناسبك.
لا يمكنني ارتداء هذا إلا بعد ذلك.
لا بأس.
يمكنني تعليقه على ذراعي إذا فشل كل شيء آخر.
العصيدة باردة ، أليس كذلك؟
هل يمكنك تسخينها؟
بالتأكيد.  دعني افعلها.
السيد فانغ
استمر في التأكيد على هذا خلال الاجتماع.
يجب أن يكون لدى فريق التفتيش
ثلاث "مطلقات" منا.
الفهم المطلق.
التعاون المطلق.
دعم مطلق.
لذا،
إذا كان لدى أي شخص منكم أي شيء تحتاجه ،
فقط اسمحوا لنا أن نعرف.
لا تتردد.
شكرًا لك.
لقد أنهينا اليوم متأخرًا مرة أخرى.
كلكم
لقد عملت بجد.
دعنا لا
العودة إلى الفندق أولا.
سآخذكم جميعاً
إلى مكان للاسترخاء.
كيف ذلك؟
ليس هناك حاجة ، سيد شين.
شكرًا لك.
لماذا تترك العمل متأخرًا جدًا؟
هل يمكن لجسمك أن يأخذها؟
الناس العاديون يحبوننا
يجب أن تعمل بجد.
وإلا فكيف نطعم أنفسنا؟
من الأفضل أن تعتني بصحتك.
سأغادر.
لنذهب.
لا بأس.  سأنتظر المصعد القادم.
لا تقلق.
سأدفع لك.
ماذا عن فائدة 1٪؟
أنت تعرف
نوع الشخص الذي أنا عليه.
أنا لست شخصًا
الذي يقترض المال دون أن يسدد.
هل هذا صحيح؟
ننسى ذلك الحين.
سأفكر في شيء آخر.
سو ون.
هل أنت هنا
لالتقاط يو؟
أنا خارج.  وداعا.
عزيزي.
أعطني الحقيبة.
غادر سو ون للتو.
لقد استقبلتها.
لنذهب.
الناس يحبونها
متعجرفون.
إنهم يهتمون فقط بالأشخاص فوقها.
فقط تجاهلها.  من غير المجدي التحدث معها.
هي مثل روان زينزين.
وإلا فلماذا يكونون أصدقاء؟
بالتأكيد.
لسنا بحاجة إلى خدمات منهم ، أليس كذلك؟
♪ فتحت عيني لكنني غير راغبة في الاستيقاظ
♪ الحلم الذي ظهرت فيه كان مثل شهاب
♪ بعيد المنال ، صورة ظلية سريعة الزوال ♪
♪ كنت أعلم أنه كان فخًا
[معطف الرجال 34800 يوان]
♪ لكنني تركت البرد يقسى قلبي
اعتقادًا أنه تحذير منك غير أناني ♪
♪ أحاول جاهدة إثبات ♪
إمساك يديك هو ردي ♪
الإدراك فقط بعد المعاناة
السعادة في الماضي ♪
النتيجة مغطاة بالوحل
اغفر لعنادي ♪
♪ الدموع لن تتظاهر أبدًا بالهدوء
السيناريو الماضي المألوف ♪
الحبكة التي نسجتها تكرر نفسها مرة أخرى
تدمير شوقي الذي لا يمكن بلوغه ♪
روان زينزين.
يدور بلا انقطاع في رأسي
التنازل عن ما هو عادل لك
ما هذا؟
هل انتهيت؟
لتجميع القناعة المجزأة معًا
تقريبيا.
♪ أحاول جاهدة إثبات ♪
فقط اغسله.
تمام.
إمساك يديك هو ردي ♪
الإدراك فقط بعد المعاناة
السعادة في الماضي ♪
النتيجة مغطاة بالوحل
اغفر لعنادي ♪
♪ الدموع لن تتظاهر أبدًا بالهدوء
♪ أستمع بقلبي ♪
نسيم الليل يدق الريح
مرحبًا.
مرحبا هل يمكنني مساعدتك؟
سأغادر بعد إسقاط عنصر.
أي كتلة؟
1602 ، بلوك 11.
من فضلك اترك رقم هاتفك
ماذا تفعل؟
سأرسل لك مرة أخرى.
إنه مجرد خدش.
عليك أن تعود بمفردك إذا أوصلتني إلى المنزل.
سأكون أكثر قلقا.
أعطني الدواء.
سأراكم بعد ذلك.
بالتأكيد.
بعد تقديم محضر الدفاع ،
حان الوقت لمساعدتك
تحضير التحقق من خط اليد.
إذا تواقيعك
يمكن إثباتها
سيصوغه شو يونغ ،
ثم سيكون
مواتية لك.
لقد طلبت من المحكمة.
طلبوا مني انتظار إشعار.
سأقوم بالقرعة مع المدعي
لاختيار مؤسسة التحقق.
سأساعدك في تحضير المواد اللازمة.
لا حاجة.
هل تريد أن تكون واضحًا جدًا؟
حتى لو كنت تريد أن ترسم الخط معي ،
تحتاج إلى الابتعاد
مني ببطء.
عندما تفعل ذلك مباشرة ،
يجعل كلانا محرجا.
إنها القاعدة الاجتماعية.
يجب أن تتعلمه.
هل يجب أن أتغلب على الأدغال؟
إذا كنت ترى الأمر بهذه الطريقة ، بالتأكيد.
بخير.  سافعل ما بوسعي.
هل تقابل عميلاً
غدا بعد الظهر؟
نعم.  لماذا ا؟
هل يوجد أي شئ؟
رقم.
لا تدع حالتي
تبقيك من عملك.
لا على الاطلاق.
ما زلت أعد المواد لك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر ،
سأطلب منك ذلك.
شكرًا لك.
آسف ليزعجك.
لا على الاطلاق.
وصلت للتو
وتريد الصعود إلى الطابق العلوي.
تحدث أقل عندما تكون هناك.
استمع اليها.
أفهم.
سأرى رد فعلها
ولا تسأل عن أي شيء آخر.
يمكنك ذكر Xu Youning
لها.
أنا متأكد
إنها تعرف شيئًا.
بالتأكيد.
مرحبًا؟
سأتحدث معك عندما انتهيت.
سأغلق السماعة.
[شهادة ملكية العقار]
34800 يوان.
أنا آسف جدا يان.
شكرا على الانتظار.
لم أنت متأخر جدا؟
لا يوجد موقف سيارات متاح بالخارج.  نظرة.
هنالك العديد من السيارات.
لقد وجدت أخيرا موقف للسيارات.
أوقفت سيارتي أكثر.
أدرك أنه من الصعب مقابلتك
الوقت الحاضر.
لا على الاطلاق.
بالتأكيد.  سنتحدث لاحقا.
-لنتحدث هناك.  -بالتأكيد.
لنذهب.
أوه.
ألم تكن غائبا
خلال تجمع الزملاء؟
سأل الكثير من الناس عنك.
تجمع أي زميل؟
حوالي أربعة أيام
بعد نصب شو يونغ التذكاري.
يان.
لا يمكنك أن تلومني.
وقال لا أحد لي.
لم يخبرني أحد.
توقف عن ذلك.
أنا متأكد من أنني أبلغتك.
لقد نسيت لأنك كنت مشغولا.
علاوة على ذلك ، هذا ليس بالأمر السهل
للقاء المحامي العظيم جاو.
حق؟
توقف عن إغاظتي.
يمكنني فقط مقابلة الرئيس اليوم
بسبب مساعدتكم.
دعني أخبرك.
الرئيس
يتوسل لي كل يوم
لتقديمك إليه.
لنذهب.
من هنا.
يان؟
مرحبًا.
لقد أرسلت لك الصورة للتو.
اكتشف
من هو الرجل في الصورة.
أعتقد أنه ألقى بي على طول الطريق
من منزل روان زينزين.
لا بأس.  لا داعي للمجيء.
[حوض هوانان لبناء السفن]
[إدارة القروض]
[شهادة ملكية العقار]
[أنت عصابة]
وقع هنا إذا كان كل شيء يبدو جيدًا لك.
[اتفاقية قرض الرهن العقاري]
سنقدم لك أموالك في غضون ساعتين.
[شركة Huanzhi Loan]
Xiucai.
هل تعتقد أن الاستثمار موثوق؟
نحن نعمل
مع شركة رأسمالية ضخمة.
يستثمرون في السوق الثانوية.
إنهم يستخدمون ميزة رأس المال
لكسب المكافأة
من ربح الأسهم المختلفة.
يفهم؟
أنا لا.  ماذا يعني ذلك؟
لتبسيط الأمر ،
نحن نلعبها من أجل المصاص.
هل يمكنك أن تفعل ذلك بهذه السرعة؟
هذا يعتمد على كيفية القيام بذلك.
نحن مثل الأفضل
في هذا النوع من العمل.
هناك أيضًا تمويل.
بعد أن ننتهي ،
وضع الرافعة المالية.
مع النفوذ ،
ستضاعف أرباحك.
يفهم؟
نرى؟  أعلم أنك ذكي.
هنا.
مرحبا، هل تسمعني؟
قدمت بيان الدفاع.
قال جاو جون إنه سيفعل
تحضير المواد اللازمة للتحقق من خط اليد بالنسبة لي.
لا داعي للقلق.
رائعة.
أنا مرتاح لمساعدته لك.
أظن...
أظن أن جاو جون ...
ماذا تشك؟
أظن
أنه لا يزال يحبني.
هل تفرط في التفكير؟
هل اعترف لك مرة أخرى؟
لم يفعل ،
لكن...
ولكن ماذا؟
إنه شعور غريب.
خاصة هذه المرة ...
بعد أن عدت من مسقط رأسي ،
موقفه تجاهي
يختلف عما كان عليه من قبل.
هو حتى...
ماذا فعل؟
أخبرني.  أنا مشغول.
إنه لاشيء.
على أي حال،
أعتقد أنه يعالجني
جيد جدا الآن.
انها ليست طبيعية.
هذا خطأ
لمعاملتك بشكل جيد الآن؟
Ruan Zhenzhen ، أنا لا أشكو.
لا تبالغ في تعقيد الأمور ،
حسنا؟
لم تكن أبدًا في المجتمع.
أنت لا تعرف
كم هي قيمة الصداقات بين زملاء الدراسة.
انه امر طبيعي جدا
لمساعدة صديقك.
لا تفرط في التفكير.
هذا ليس الوقت المناسب
للتفكير في هذا.
عجلوا
وتسوية قضيتك.
استخدم يان
العديد من صلاته لهذا الغرض.
أرى.
ثم...
ساعدني
ثم أشكر يان.
أنا حقا لا أستطيع مساعدتك في هذا.
ما هو الخطأ؟
الا تعرف من انا
أنا الصديقة السابقة
التي يكرهها الناس.
قد تبدو زوجة يان وكأنها لا تهتم ،
لكنها تعاملني مثل اللص.
هذا يكفي.
لن أتحدث معك
عبر الهاتف.
دعنا نتحدث عندما نلتقي.
سأغلق السماعة.
بالتأكيد.  أرك لاحقًا.
انتظر سو ون.
هناك...
فقط قلها.
سأغلق السماعة.  أتحدث إليكم في وقت لاحق.
السيدة سو ون.
رأيتك قبل أيام قليلة.
لم أحييكم
لأنني كنت خائفًا من إزعاجك.
كيف حال السيدة شو؟
انا مشغول للغاية
أنه ليس لدي وقت لزيارتها.
هل قابلتها
عندما جئت هنا؟
فعلتُ.  أنها تقوم بعمل جيد.
صحيح.  كيف هي دعواها
ذاهب؟
لدي صديق محام.
هل تحتاج أي مساعدة؟
ليس هناك حاجة.
لدينا محام.
هل وجدت واحدة؟
هل هو زميل شو؟
ذكر شو ذلك الشخص من قبل.
أعتقد أن لقبه هو جاو.
نعم.  جاو جون.
هذا صحيح.  هذا هو.
قال شو
هذا زميل له
محامي مقتدر.
ذلك رائع.
أنا متأكد من أن السيدة شو ستكون بخير
بمساعدته.
آسف لإبعادك عن عملك.
لن أزعجك بعد الآن.
أراك لاحقًا.
يغيب.
هذا من مجموعة خريف العام الماضي.
إنها الأخيرة.
منذ أن كانت مجموعة العام الماضي ،
هل يمكنني الحصول على أي خصم؟
آسف.
ليس لدينا خصومات
على جميع منتجاتنا.
هل يجب أن أضعه في كيس من أجلك؟
بالتأكيد.
أنت تدفع نقدا؟
كثيرا.
يو ، كن حذرا
مع النقود.
لا تدع لك عصابة
يعطي كل المال لوالديه.
هل تسمعني؟
لم العصابة.
هذا جيد.
أنا فقط أذكرك.
كن حذرا.
ما هو الان؟
روان زينزين.
♪ فتحت عيني لكنني غير راغبة في الاستيقاظ
♪ الحلم الذي ظهرت فيه كان مثل شهاب
♪ بعيد المنال ، صورة ظلية سريعة الزوال ♪
♪ كنت أعلم أنه كان فخًا
♪ لكنني تركت البرد يقسى قلبي
اعتقادًا أنه تحذير منك غير أناني ♪
♪ أحاول جاهدة إثبات ♪
إمساك يديك هو ردي ♪
الإدراك فقط بعد المعاناة
السعادة في الماضي ♪
النتيجة مغطاة بالوحل
اغفر لعنادي ♪
♪ الدموع لن تتظاهر أبدًا بالهدوء
السيناريو الماضي المألوف ♪
الحبكة التي نسجتها تكرر نفسها مرة أخرى
تدمير شوقي الذي لا يمكن بلوغه ♪
يدور بلا انقطاع في رأسي
التنازل عن ما هو عادل لك
لتجميع القناعة المجزأة معًا
♪ أستمع بقلبي ♪
نسيم الليل يدق الريح
♪ تتأرجح ، تكافح من أجل الطيران ♪
♪ مثل اليعسوب بأجنحة مكسورة
عندها فقط إدراك أن الحب ليس فيلمًا
♪ لن تفوز بأخذ الأمر على محمل الجد ♪
♪ سأتذكر الوعد الذي قطعته لنفسي
♪ عدي ♪