[هبوط غير متوقع]
[الحلقة 35]
أنت جاهز.
أين تان شين؟
لقد خرج.
سألني وتشى
لأكون هنا معك.
لقد اشتريت الإفطار للتو.
لا يزال الجو دافئًا.
احصل عليه الآن.
هنا.
السيدة روان.
شكرًا لك.
صباح الخير السيدة زياو.
صباح الخير.
السيدة تشانغ.
صباح الخير ، السيدة تشانغ.
صباح الخير.
السيدة زياو.
صباح الخير السيدة زياو.
ألم يعود السيد شو إلى المنزل مرة أخرى الليلة الماضية؟
اعتقد ذلك.
سمعت
صوت هناك.
السيد شو في مكالمة.
ادخل لاحقًا.
توقف هناك.
ما الذي تفعله هنا؟
هذا ليس من شأنك.
ماذا في حقيبتك؟
أظن
أنك قد سرقت مستندات من المكتب.
هل تجرؤ على فتح الحقيبة
وإظهاره للجميع؟
ليس لك الحق.
Zhang Xiyao ، دعني أحذرك.
إذا حاولت إيقافي مرة أخرى ،
أنا سوف أقاضيك
لانتهاك حريتي الشخصية.
لن اتركها تسقط ابدا
اتصل بالشرطة بعد ذلك.
من المؤكد أن للشرطة الحق في إجراء تفتيش جسدي.
Guan Tongtong ،
اتصل بالشرطة.
أظن
سرق سو ون شيئًا
من مكتب السيد شو.
ماذا يحدث هنا؟
السيد شو.
سرق سو ون شيئًا
من مكتبك.
أنت تعرف جيدًا
أن السيد شو لن
كن في المكتب في هذه الساعة.
لذلك تسللت.
ماذا فعلت؟
هذه الحقيبة
تبدو ثقيلة.
ما في هناك؟
السيدة تشانغ.
إنها وثيقتان فقط.
طلبت من Su Wen أن تأتي وتحضرهم.
إنها وثائق.
هل هناك اي مشكلة؟
أيضا ، سو ون ،
لا بد لي من انتقادك.
لماذا لا تستطيع
فقط اشرحها؟
لماذا تركتهم يسيئون فهمك؟
ايضا،
ألم أخبرك
أن تنتظرني في المكتب
بعد أن حصلت على الأشياء؟
لا يمكنك المغادرة هكذا.
أنت
لا يزال مستاء؟
أنا آسف ، السيد شو.
كنت وقحا.
حسنا،
هذا سوء فهم.
فقط اذهب إلى مكتبي أولا.
أنا آسف ، السيد شو.
لدي شيء لأفعله.
صديقي ينتظر الطابق السفلي.
أرى.
حسنا إذا.
سأتركك لها.
سنتحدث مرة أخرى في المرة القادمة.
إنطلق.
انتظر.
السيد شو ،
هناك شيء آخر أريد أن أسأله.
ما الوثائق
فعلت السيدة سو ون
ارحل معك
السيدة تشانغ ،
ما الذي تعنيه بهذا؟
لا شئ،
فضولي فقط.
ما هو الخطأ؟
إنها مجرد وثائق قليلة.
أم أن هناك سر
لا يمكنك ان تعرف؟
[HLZH Consulting] دعنا نتحدث عن الهاتف المحمول أولاً.
يمكن للشباب في الوقت الحاضر أن يمضغوا جيدًا.
لدغة واحدة تلو الأخرى.
أليس كذلك ، السيدة زياو؟
ماذا يعني السيد Songrong؟
هل حدث شيء بالفعل؟
يبدو أن هذا هو الحال.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
بالطبع أنت تعلم.
السيد ياو ، السيد شو ، لقد حصلت على شيء ما.
أحتاج أن أذهب الآن.
السيدة سو وين ، لا يمكنك الذهاب.
علينا هدم
قناع هذه المرأة
معاً.
لا يمكننا السماح لها بإيذاء أي شخص آخر.
لست مهتما.
أنت...
(منذ ذلك الحين السفر)
أصدر الإعلان ،
أصبحت استجابة السوق أكثر إيجابية.
انتعشت الأسهم قليلا.
انه فقط
أنه في وقت الإغلاق أمس ،
وكالة رئيسية
التخلص من 300000 سهم
وتسبب في وصول السعر إلى الحد الأقصى.
مرة أخرى
تسبب في حالة من الذعر في السوق.
ومع ذلك ، فقد تواصلنا
مع الصحافة
وأيضا مرتاح
المستثمرين.
مرحبًا؟  أخبرني.
تمام.
لماذا تشعر بالذعر؟
ليس لديهم دليل ،
لذلك لا يمكنهم فعل أي شيء لك.
إذا لم يكن هناك شيء آخر ،
هذا كل شيء لهذا اليوم.
دعونا نختتمها.
تمام.
السيد فانغ ،
تم الإفراج عن سو ون.
هذا الصباح،
ذهبت إلى
شركة
وأخذوا بعض الوثائق.
السيدة روان ،
هل ستخرج؟
سوف اذهب لأمشي.
إلى أين تذهب؟
دعني ابقيك بصحبة.
ماذا قال تان شين؟
رئيس...
السيدة زين ،
قال الرئيس
يجب أن ترتاح ليوم واحد.
هل صنعك
ابق هنا وشاهدني؟
هذا ليس هو.
سنستمتع معك فقط
وتجعلك سعيدا.
ما دمت سعيدا.
استمتع معي؟  ماذا علينا ان نفعل؟
لعب البوكرز؟
[سجن نانتشو للنساء]
مرحبًا؟
أين أنت؟
أنا أفعل شيئًا بالخارج.
ماذا يجب عليك أن تفعل؟
حسنًا ، لا يهمني ما تفعله.
أريد أن أذهب وألتقي بك يا عصابة
لسؤاله عن تلك الليلة.
هل استطيع؟
انتظر حتى أعود.
السيد تان ، لقد خرجت أمي!
أم!
ييييي!
[السيد جاو جون]
أم.
هل إفتقدتني؟
نعم.
أم.
لقد خرجت أخيرًا.
اركب السيارة أولاً.
أسرع يا أمي.
دعنا نذهب إلى المنزل معا.
زوج من سبعة.
السيدة زين.
ذهب رئيسك في العمل لالتقاط
موكله السابق.
ليس لديه وقت لي.
الآن لديك خياران.
انها إما
ربطتني هنا
بالقوة
وانتظر عودة رئيسك في العمل ،
أو
تعال معي
لفعل شيء ما.
لنذهب.
-لنذهب بعد هذه الجولة.  -شكرًا لك.
لدي بطاقات جيدة.
أعتقد أنني سمعته يناديك يا أمي.
هل حقا؟
أنا أعرف.
يو ، جانج.
لا حاجة للاستيقاظ ، يو.
فقط اجلس هنا.
ما هو الخطأ؟
ما هذا يا وو؟
هل يمكنك أن تكون أكثر انتباهاً؟
لا تكن غافلاً.
اذهب إلى هناك.
لكن الرئيس قال لي ...
لنذهب.
حسنا.
Zhenzhen ، بعض الماء.
زينزين ،
من هؤلاء؟
هل تحتاج لأي شيء؟
أنا بخير.
تمام.
أشخاص لا صلة لهم بالموضوع.
لا تهتم بهم.
مرحبا هل تريد شيئا؟
كأسان من عصير الليمون.
-شكرًا لك.  -بالتأكيد.
لقد أرسلت تلك الرسالة المجهولة ، أليس كذلك؟
نعم.
ما حدث بالضبط؟
لماذا كنت في المستشفى؟
سأل أحدهم Xiucai
لمشاهدة Lu Yang في المستشفى.
لم يكن يعلم أنني أعرف لو يانغ ،
لذلك أرسلني.
سمعت القريب
الذي يرافق لو يانغ
اتصل بشخص ما لطلب المال.
وذكر اسمك.
من أجل الولادة الطبيعية ،
كنت أتسلق الدرج كل يوم.
رأيتهم
يتسلل في ذلك اليوم.
لذلك قمت بالتسجيل
مقطع قصير وأردت إرساله إليك ،
لكنني لم أستطع فعل ذلك من خلال الرسائل النصية.
لذلك أخذت لقطة شاشة لك.
أرسل لي الفيديو عبر WeChat.
تمام.
زينزين.
لا تعرضني.
لا تقلق ، لن أفعل.
يو ، Zhenzhen يعرف ماذا يفعل.
لا تقلق.
تمام.
عاد بوس.
يمكننا أن نأكل الآن.
لقد أرسلتها لك.
(مرحبًا.)
(الرقم الذي طلبته مغلق.)
[شي شينجيو]
[إلى الأمام]
[أرسل إلى Su Wen]
(سيداتي وسادتي.)
أهلاً سيدي.  هذه مياهك.
شكرًا لك.
[بيان التدفقات النقدية]
على الرحب والسعة.
(اضبط كرسيك على وضع رأسي.)
(قم بإخفاء صينية الطاولة ومسند القدمين.)
(حافظ على النوافذ الستائر)
(افتح.)
(سيتم إغلاق المراحيض)
(في عشرين دقيقة).
سو وين ، كنت أحاول الاتصال بك ،
لكنني لم أستطع العبور.
الرد علي في أقرب وقت
تشاهد الفيديو على WeChat ، حسنًا؟
اذهب للمنزل أولا.
أوه ، صحيح ، يو ،
متى يحين موعد
لا يزال الوقت مبكرا.  هذا هو الأسبوع 36 فقط.
إنه قاب قوسين أو أدنى.
اعتنِ بنفسك.
اتصل بي إذا كان هناك أي شيء.
شكرا لك يا Zhenzhen.
Zhenzhen ، سنأخذ إجازتنا الآن.
حسنا.
وداعا Zhenzhen.
يعتني.
مرحبًا؟
Zhenzhen ، إنه أنا ، جاو جون.
هل تستطيع التحدث الان
انا مع الاصدقاء.
دعونا نجتمع وحدنا.
تمام.
السيدة روان ، هل انتهيت؟
دعنا نذهب ونأكل شيئا.
الساعة الواحدة ظهرًا تقريبًا الآن.
أنا جائع.
بالتأكيد.
بالتأكيد ، سأكون بأمان.
سأذهب الآن
واطلب منهم معرفة المزيد.
لا تقلق أيها الضابط تشين.
وو ، دعنا نذهب ، لنذهب.
مهووس.
إلى أين يجب أن أذهب؟  ماذا الآن؟
أضربه.
استخدام المهارات الخاصة بك.
ماذا؟  ماذا؟
وثم؟
استخدام المهارات الخاصة بك.
أضربه.
إلى أين أذهب الآن؟
إلى أين يجب أن أذهب؟
أين السيدة روان الخاصة بك؟
ذهبت السيدة روان إلى المرحاض.
أضربه.
وثم؟
كم من الوقت ذهبت؟
لمدة لابأس بها.
لماذا لا تذهب وتلقي نظرة؟
اذهب ونلقي نظرة.
عجلوا.
السيدة روان.
السيدة روان؟
لا يوجد احد.
[السيد جاو جون]
مرحبًا؟
مرحبًا ، Ruan Zhenzhen.
أين أنت؟
خرجت لإنجاز شيء ما.
ماذا يجب عليك أن تفعل؟
قل لي أين أنت الآن.
تان شين ،
ليس لديهم معايير مزدوجة.
لديك أشياء لا تريد مشاركتها ،
وأنا كذلك.
سوف أغلق المكالمة الآن.
سنتحدث عندما أعود.
مرحبًا ، Ruan Zhenzhen.
إذا اتصلت بي مرة أخرى ،
سأحظرك.
لقد حدث الكثير.
هذا مستحيل
التي لا تلاحظها الشرطة.
لابد أنهم يحتفظون بها بشكل جيد
وقد تم التحقيق.
قاموا بنقله بشكل خاص
من مكان آخر.
حتى أن هناك جدار حماية.
سخيف.
أخبرني،
هل يوجد أي جدار حماية في هذا العالم
يمكن أن تصمد أمام تحقيقات الشرطة؟
دعني أخبرك،
انها مسألة وقت
قبل أن يجدوك.
حتى لو وجدواني ،
سيظلون بحاجة إلى الوقت ، أليس كذلك؟
عندما حصلت الشرطة على الأدلة
وتعال للقيام بالاعتقال ،
سيكون لدينا
غادر وذهب إلى الخارج.
لماذا ذهب Su Wen إلى الشركة
في الصباح الباكر للحصول على المستندات؟
الا تفهم
إنها تحاول أن تحاصرك.
ايضا،
أظن تان
يعمل لصالح الشرطة.
فانغ
بمجرد اكتمال الشبكة ،
لن يكون هناك مفر لنا.
لو ذلك،
دعنا نذهب الخنزير كله
وتخلص من كل الناس المزعجين.
خذ لو يانغ على طول ،
تخلص منه ايضا.
روان زينزين
هو الجذر.
لقد طلبت مقابلتها لاحقًا.
بدلًا من محاولة إيقاف غليان الماء ،
دعونا نتخذ إجراءات صارمة.
أنا أعرف.
سوف أكون حذرا.
انتظر أخباري الجيدة.
شكرًا لك.
زينزين.
ببطء.
لما انت
تبدو كعميل مزدوج
واتصل باستخدام رقم غير معروف؟
وانتقيت
هذا مكان منعزل.
من الصعب العثور عليها.
أخشى أنهم يراقبونك.
لن يفعلوا ذلك.
على أي حال ، ليس من الخطأ توخي الحذر.
صحيح.
كيف تعمل معهم؟
هل وجدت ما تريد؟
ليس بعد.
وماذا عنك؟
كيف هو الوضع؟
[تان شين: معلومات شخصية]
[لو يوداو: معلومات شخصية]
المعلومات مفصلة للغاية.
طلبت من صديقي التحقيق.
هؤلاء الناس هم فريق.
[Li Xiaoxiao: معلومات شخصية] تم توظيفهم من قبل شركة تجارية.
شو يونغ مدين لمال الشركة.
زينزين ،
أعتقد أنه من الأفضل ألا تفعل ذلك
ثق بهم بسهولة.
إنهم يستغلونك.
(الشيء هو)
(لا يجب عليك أن)
(ثق بأي شخص بسهولة)
[رخصة المحامي] (بما في ذلك Gao Jun.)
(بشأن هذه المسألة،)
إنه ليس أكثر جدارة بالثقة مني.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
أنا فقط لست مندهشا.
كنا بالفعل
استخدام بعضنا البعض لمصلحتنا الخاصة.
صحيح.
من هو العميل في هذه الحالة؟
هل تمكنت من معرفة ذلك؟
الطرف الآخر شديد الصمت.
لقد اكتشفت فقط أنها امرأة.
امراة؟
فكر في الأمر،
هل هناك أي امرأة
هذا يعرفك جيدًا
ويرتبط بك
و شو يونغ؟
سو ون.
سو ون؟
الفتاة
من كان معك كل يوم
عندما كنت في المدرسة الثانوية؟
هذه مفاجأة ، أليس كذلك؟
لم أظن طلاقا
ستكون هي أيضًا.
أنا فقط
أرسلت لها
فيديو مهم جدا.
اي فيديو؟
هل يمكنك ان تريني اياها؟
(طائرتنا)
(وصل إلى مطار Nanzhou.)
(درجة الحرارة الحالية بالخارج)
(23 درجة مئوية.)
(مستوى النسيم 3.)
(يرجى الاحتفاظ بالدفء.)
مرحبا سيد شو.  هذا سو ون.
هل رأيت
الفيديو الذي أرسلته لك؟
نعم ، إنه مجهول.
لا يمكنني الاتصال بالشخص الذي التقط الفيديو.
لقد وصلت إلى Nanzhou.
هبطت الطائرة للتو.
لم نكمل
المراجعة؟
لذلك جئت لقضاء بضعة أيام مع صديقي.
حسنًا ، لا تقلق.
وداعا.
مرحبًا ، Zhenzhen.
لقد شاهدت الفيديو.
لا تقلق ، سوف أتعامل معها.
أنا بالخارج
مشاهدة فيلم مع صديق.
كل شيء على ما يرام.
لماذا ا؟
هل لا يسمح لي بالذهاب في موعد؟
حسنًا ، أنا أغلق المكالمة الآن.
سأتحدث إليك لاحقا.
وداعا.
مرحبًا أمتعتك.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
رحلة سعيدة.  وداعا.
سأرسله إليك عبر WeChat.
ليس هناك حاجة.
يمكنك فقط إظهارها لي.
هم لن
تأطير سو ون
بلا سبب.
هل هي ممسكة
شيء مهم؟
جاو جون ، هل لديك وقت؟
نعم لماذا؟
كان لدى شو يونغ زميل اسمه لو يانغ.
إنه في المستشفى الآن.
لدي شيء مهم جدا
ليسأله.
اتستطيع ان تذهب معى؟
ماذا تريد أن تسأل عنه؟
الأمر يتعلق بـ Xu Youning
قائمة العملاء.
هل سيعرف لو يانغ عن هذا؟
لدي بعض الاستنتاجات ،
لكني سأحتاج أن أطرح عليه سؤالين آخرين
لكى تتأكد.
دعنا نذهب الآن بعد ذلك.
سوف تزداد حركة المرور قريباً.
تمام.
رئيسه غاضب.
هو بالتأكيد.
وو ، لا تنظر إلي هكذا.
أنت لا تعرف الرجال.
ابعد يديك.
الجميع هنا.
جيو.
لا تلمسني.
أستطيع أن أمشي بنفسي.
-كيف هذا؟  -كل شيء بخير.
جيو.
لماذا تركت المستشفى؟
كلكم تركني لوحدي
في المستشفى.
لم يكن أحد هناك.
كنت أشعر بالملل حتى الموت.
لن أبقى بعد الآن.
خرجت من المستشفى.
ماذا عن رجلك؟
ساقي بخير.
كان الطبيب يحاول فقط إخافتك.
سأكون بخير بعد أيام قليلة.
ما هو الخطأ؟  لا تبدو الأمور على ما يرام.
الرئيس غاضب.
ألا يمكنك التحدث بصوت أعلى؟
صوتك رقيق جدا.
أنا قلق
أن الرئيس سوف يسمعني.
حتى انا لا اسمعك
هل تعتقد انه يستطيع سماعك
أخبرتك أن الرئيس سوف يسمعني.
يبتعد!  إنها مجرد صدفة.
تعال والعب معي لفترة.
بالتأكيد.  لنذهب.
تشى.
آت.
يتمسك.
قبضتك على البندقية
يمكن أن يكون أعلى قليلاً.
اضغط بقوة بإصبعك الصغير.
أنا بخير.
غادرت المستشفى لأنني بخير.
نحن سوف،
هل ذهبت لاصطحاب An Ruiyun اليوم؟
أطلق سراحها اليوم.
انتظر.
أردت فقط أن أسألك.
مع من أنت الآن؟
أن Ruiyun أو Ruan Zhenzhen؟
ماذا تعتقد؟
إذن لماذا أنت
ما زلت ترى أن Ruiyun؟
وفي هذه اللحظة الحرجة.
ذهبت دون أن يعرف روان ذلك ، أليس كذلك؟
انا لا اقصد انتقادك
لكنك تتصرف هكذا
وكأنك تعبت من العيش ،
وأنت تحفر قبرك بنفسك.
ذهبت لالتقاط صديقتك السابقة سرا.
يا لها من شجاعة.
ليس صديقتي السابقة.
إنها أكثر من مجرد صديقة سابقة.
أنت تعرف جيدًا
ما علاقتك مع An Ruiyun.
لا تعتقد
لقد تسببت في الكثير من الضرر
لك؟
ركز فقط على أن تكون محامياً
ولا تتورط معها بعد الآن.
سوف تفعل؟
تان شين ، نحن لا ندين لها بأي شيء.
نحن حقا لا.
ألا يجب أن نضع حدا
إلى الماضي؟
نعم ، ضع حدًا لذلك.
سينتهي الأمر فقط إذا توقفت عن الاتصال بها.
لا تجعلها لا نهاية لها ، أفهم؟
حسنا كل الحق.
لن تستمع إلى كلمة أقولها على أي حال.
لكن علي أن أخبرك بشيء.
إذا كنت ترغب في مواصلة علاقتك
مع روان ،
من الأفضل ألا تدعها تعرف
أنت لا تزال على اتصال
مع أن Ruiyun.
لا يمكن لأي امرأة أن تأخذ هذا.
لقد عرفت بالفعل.
روان صبور حقًا.
لو كانت زوجتي
لن تراني غدا.
أنا غاضبة!
إنتظرني هنا.
سأذهب لوحدي.
يجب أن أذهب معك.
لقد تلقيت بعض المكالمات القريبة مؤخرًا.
من الآمن أن تكون لديك شركة.
ما هو الخطأ؟
شكرا لك جاو جون.
لقد مر وقت طويل
منذ أن اهتم أحدهم بي.
لا تذكرها.
في أي جناح يوجد لو يانغ؟
ألا ينبغي علينا الذهاب
وشراء شيء ما؟
لا يمكننا الذهاب خالي الوفاض.
لا حاجة لذلك.
لقد أخبرته
لمقابلتي في الحديقة.
اسمحوا لي أن أرسل له رسالة.
تمام.
[Ruan Zhenzhen: Humanity Hospital]
[لديك رسالة جديدة واحدة من Ruan Zhenzhen]
هل أعطيت المال لـ An Ruiyun؟
كم أعطيت؟
أنت ضال!
لقد كافحت بشدة
لكسب هذا المال ،
وقد أنفقت عليها كلها
حاليا؟
حتى أنك أخذت
200000 يوان مني.
لم تنس ، أليس كذلك؟
لم أكن.  سأعيد لك المال.
كيف ستدفع لي؟
هل أنت ذاهب إلى الرهن العقاري
منزل روان القديم بالنسبة لي؟
سأدفع لك المال.
لا تلمس هذا المنزل.
أنت كريم جدا.
[لديك رسالة جديدة واحدة من Ruan Zhenzhen]
إلى أين تذهب؟
أنا لا أقول الكثير.
هل سئمت الآن؟
[مستشفى Nanzhou Humanity]
هذا هو جاو جون.
محامي.  إنه معي.
مرحبًا.
السيدة شو.
عن الأمس ، شكرا لك.
أسألك هنا
ليس لك أن تشكرني.
لو يانغ ،
هناك أشياء لا يمكنك إخفاءها.
مثل ، لماذا ذهبت إلى ساحة الحجز؟
من هاجمك؟
لماذا كانت الحقيبة الرئيسية الخاصة بي
في سيارتك؟
أفترض الشرطة
لقد سألك هذه الأسئلة ، أليس كذلك؟
السيدة شو.
هنا الحاجة.
في ذلك الوقت ، قمت بتسليم شيء إلى منزلك
وسألتني
حول الحقيبة الرئيسية لـ Xu ،
وأنا حقا لا أعرف.
لكن بعد ذلك ، فكرت فجأة
من احتمال آخر.
ربما شو
نسيتها في السيارة؟
لذلك ذهبت للبحث عنه.
وقد وجدته حقًا.
انت تكذب.
قالت الشرطة
وجدوا الحقيبة الرئيسية
في سيارتك،
وأغمي عليك في ساحة الحجز.
لقد وجدت الحقيبة الرئيسية
وكان على وشك المغادرة.
لكنني أدركت بعد ذلك أنني فقدت هاتفي ،
لذلك كان علي أن أعود للبحث عنه.
لقد تعثرت عن طريق الخطأ
وضربت رأسي.
هل تعرف
من دعا لك سيارة الاسعاف؟
♪ نظرة خاطفة
بدت سماء الليل وكأنها تتفتح مثل الزهرة ♪
♪ درجة حرارة تحت الصفر ♪
تحلق بمفردك ، تائه ♪
♪ بدون اتجاه ♪
♪ أنت تنظر إلي ♪
كأنني خروف مجروح
أنا أنظير إليك ♪
♪ مثل الألعاب النارية ، حرق مشرق ♪
أنت تصف كيف تكون الجنة بصمتك
♪ أتظاهر بأنني مفتون ، زوايا شفتي مقلوبة
أنت تمشي نحوي ♪
♪ مثل ضوء القمر الذي يطل من خلال الدموع ♪
♪ أنا متمسّك بك ♪
كأمنية تتحقق بين اليأس
♪ على الرغم من انجذاب العثة إلى اللهب ♪
بما أن الدخان لا يزال دافئًا والليل ما زال فتيًا
دعها تحترق ♪
♪ أنت تنظر إلي ♪
كأنني خروف مجروح
أنا أنظير إليك ♪
♪ مثل الألعاب النارية ، حرق مشرق ♪
أنت تصف كيف تكون الجنة بصمتك
♪ أتظاهر بأنني مفتون ، زوايا شفتي مقلوبة
أنت تمشي نحوي ♪
♪ مثل ضوء القمر الذي يطل من خلال الدموع ♪
♪ أنا متمسّك بك ♪
كأمنية تتحقق بين اليأس
♪ على الرغم من انجذاب العثة إلى اللهب ♪
بما أن الدخان لا يزال دافئًا والليل ما زال فتيًا
دعها تحترق ♪