[ការដួលរលំដែលមិនបានរំពឹងទុក]
[ភាគទី២២]
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីមេផ្ទះទេ។
ដោយគ្មានអនាគត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសត្វចិញ្ចឹម
Xu Youning បាន​រក្សា​ទុក​នៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ
រហូតដល់ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំរិល។
ខ្ញុំមិនឆ្លាតទេ ហើយខ្ញុំក៏អស់សង្ឃឹមដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មានប្រយោជន៍។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយមែនទេ?
រួន ហ្សេនហ្សេន។
អ្នកទៅឆ្ងាយពេក។
ស៊ូ វេន។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំល្អបំផុត។
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំស្អប់ការកុហក
និងកំពុងត្រូវបានប្រើប្រាស់។
ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារទាំងអស់។
របស់ Xu Youning ។
ខ្ញុំនឹងមិនស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀតទេ។
អ្នកអាចបន្ត
ការស៊ើបអង្កេតប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែសូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
យើងត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ។
រួន ហ្សេនហ្សេន។
កញ្ញាកាបូបរបស់អ្នក។
យកឯកសារមកវិញ
ទៅការិយាល័យ។
យល់ព្រម។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
សួរលោក Zhang
ដើម្បីរៀបចំកិច្ចប្រជុំ។
-សួរគាត់... -Ruan Zhenzhen ។
កុំទៅ។
យើងត្រូវតម្រៀបវាចេញ។
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​យក​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកតាមដានអ្នកទទួល។
ខ្ញុំបានសិក្សាឯកសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសុំរបាយការណ៍ធនាគាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះដើម្បីប្រើអ្នក?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតមែនទេ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
គ្រាន់តែជាមនុស្សប្រភេទណា
តើខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ?
តើមនសិការល្អរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នក, នៃមនុស្សទាំងអស់,
គួរតែដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំតែងតែប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
រួន ហ្សេនហ្សេន។
បើក​ទ្វា។
បើកឡើង។
-Ruan Zhenzhen! -គ្រាន់តែទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
រួន ចេនហ្សេន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ។
នាងជំពាក់ខ្ញុំការពន្យល់។
គ្រប់គ្រាន់!
យើងនឹងនិយាយនៅខាងក្នុង។
ឆាប់​ឡើង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់។
ឆាប់​ឡើង។
មក​នេះ។
បន្ទប់នេះ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកទើបតែជាអ្វីឥឡូវនេះ?
ស្ត្រីដែលមើលងាយ។
ដូច្នេះ?
លើកទីមួយ?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
យល់ព្រម?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ មែនទេ?
កុំ
បញ្ចេញការខកចិត្តរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
វាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកែក
ជាមួយ Ruan Zhenzhen?
អ្នកទាំងពីរគឺជាសណ្តែកពីរនៅក្នុងផើងមួយ។
មនុស្សល្ងង់នោះ Ruan Zhenzhen
បានទិញចូលទៅក្នុង naysayers មួយចំនួន
ហើយគិតថាខ្ញុំបានដោះស្រាយរឿងរបស់នាង
ដើម្បីបំពេញរបៀបវារៈផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ល្ងង់។  អាល្ងង់!
រួន ហ្សេនហ្សេន
ប្រាកដណាស់គឺឆោតល្ងង់។
គ្រប់គ្នាអាចមើលបានប៉ុន្មាន
អ្នកលះបង់ខ្លួនឯង
ដល់នាង។
ស៊ូ វេន
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចុះសម្រុងជាមួយនាង អ្នកនឹងដើរលេងជាមួយនាង។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកបង្កើតចម្ងាយ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមលួងលោមអ្នក។
គ្មានការប្រមាថ,
ប៉ុន្តែ Ruan Zhenzhen និងអ្នក។
មិននៅលើទំព័រតែមួយទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែតោងបានទេ។
ទៅកាន់ការចងចាំដ៏ផ្អែមល្ហែមដែលអ្នកមានជាមួយនាង។
ដែលមិនទៅវិញទៅមក
ទំនាក់ទំនង
នឹងមិនស្ថិតស្ថេរ។
បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ការពារអ្នក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ការពារខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ Ruan Zhenzhen ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ឲ្យ។
យល់ព្រម។
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកផ្តល់ឱ្យ។
ប៉ុន្តែអ្នករក្សា
ការផ្តល់។
តើ​នាង​បាន​ផ្តល់​អ្វី​ជា​ថ្នូរ​នឹង​អ្នក​ទេ?
អ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I
ពិតជាមិនអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះទេ។
តើលោក Ruan Zhenzhen ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
នាង​បាន​ឲ្យ​ក្រលៀន​ដល់​ខ្ញុំ។
ក្រលៀននោះជារបស់នាង។
នាង...
នាងនៅជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំទៅបរទេស
សម្រាប់ការប្តូរតម្រងនោម។
វាគឺជាតម្រងនោមរបស់នាង។
នាង​បាន​ឲ្យ​ក្រលៀន​ដល់​ខ្ញុំ។
តើនាងឱ្យអ្វីមកខ្ញុំ អ្នកសួរ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវយ៉ាងម៉េចទេ។
ដើម្បីសងនាង។
នាងជាមនុស្សល្ងង់។
នាង​បាន​គិតថា
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញតាមរយៈការកុហករបស់នាងទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
ជាការពិត ខ្ញុំនឹងដឹង។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ដូច​នាង។
ប្រាំថ្ងៃបន្ទាប់ពីការវះកាត់,
នាងបានមកលេងខ្ញុំ ទោះបីជានាងដើរស្ទើរតែមិនរួចក៏ដោយ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃសត្វឆ្កែ,
នាងបានបិទបាំងខ្លួននាងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
និយាយថានាងមិនចង់
ដើម្បីឱ្យនាងត្រជាក់មកខ្ញុំ។
នាងគិតថាខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
បន្ទាប់មក,
នាងគេចពីខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលនាងផ្លាស់ប្តូរ
ព្រោះនាងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញស្នាម។
នាងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
ខ្ញុំជំពាក់នាងអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍បែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  នៅទីនោះ។
អ្នកទាំងពីរ
ទាំងពីរគឺមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រើនាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយនាង។
ខ្ញុំអាចលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ដើម្បីជួយនាងស្វែងរកការពិត
អំពី Xu Youning
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីរឿងទាំងនោះ?
(ខ្ញុំបារម្ភពីមនុស្សមួយចំនួន)
(អាចប្រើការតភ្ជាប់របស់ពួកគេ)
(ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម)
(ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ)
នោះនឹងអាក្រក់ណាស់។
មានទឹកខ្លះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី Xu Youning ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
អ្នកមិនអាចមើលមកខ្ញុំបានទេ។
បែបហ្នឹង?
ភ្លេចថាខ្ញុំបានសួរនៅពេលនោះ។
លោក Yan Xiaowen ។
ដោយដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Xu Youning,
ខ្ញុំសង្ស័យភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នក​គួរ​អធិស្ឋាន​រឿង​ទាំង​នោះ។
មិនបានមកធ្វើបាប Ruan Zhenzhen ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនរក។
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់ស៊ុម Xu...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់ស៊ុម Ruan Zhenzhen?
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។
ប្រគល់កាបូបឱ្យខ្ញុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ត្រូវលាបគ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នកឡើងវិញ?
សំឡេង​របស់​អ្នក​បាន​ប្រេះ​រួច​ហើយ។
ឈប់សម្រាក
ហើយសម្រាកនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេទេ។
ដើម្បីចំអកឱ្យខ្ញុំ។
Gao Jun គឺខ្ញុំ។
ស៊ូ វេន។
វានឹងស្មុគស្មាញបើមិនដូច្នេះទេ។
កត់សម្គាល់ លោក Qiu ។
សួស្តី លោក Qiu ។
ទៅមុន។
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
[ប្រធាន]
Su Wen ច្បាស់ណាស់។
ញុះញង់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាងចូលចិត្ត
ធ្វើវាតាមរបៀបលំបាក។
អ្នក​មានន័យថា...
Su Wen បាននិយាយ
អ្នក​ស្រឡាញ់
នំខេកក្រហមពីហាងកាហ្វេនេះ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកខឹង។
នាង​និយាយ​ថា​នឹង​រក​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅផ្ទះ។
[1/2 កាហ្វេ]
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ​ជាមួយ​នឹង Su Wen?
ការស៊ើបអង្កេតរបស់នាងទៅលើ Xu Youning
បានដាក់គោលដៅលើខ្នងរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងប្រថុយនឹងខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនាងបាន
ការស៊ើបអង្កេត Jinshang ។
វាមិនមែនជាថ្ងៃដំបូងរបស់នាងនៅទីនោះទេ។
នាងបានកុហកខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាវាគឺជា
សវនកម្មតាមទម្លាប់។
ថាវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹង Xu Youning ទេ។
នៅពេល Fang Jianshe ប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
ដែល Su Wen ធ្លាប់
ការស៊ើបអង្កេត Xu Youning ។
ហើយនាង
ធ្វើឱ្យពួកគេពិបាកចិត្ត។
អាចយល់បាន។
ស៊ូ វេន គឺ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​មុខ​តំណែង​ពិសេស​មួយ។
នាងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមអធិការកិច្ច។
នាងមានសិទ្ធិចូលប្រើឯកសារសម្ងាត់
នៃ Jinshang
ហើយនៅជិតអ្នក។
នាងអាចរកឃើញ
អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
នាងគ្រាន់តែត្រូវដាក់
ពីរនិងពីររួមគ្នា
ហើយអ្វីៗទាំងអស់បង្ហាញខ្លួនឯង។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
នឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមចំពោះនាងផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងបន្ត។
វាប្រថុយពេកហើយ។
មើល​ទៅ Lu Yang។
អ្នក​យល់
ពួកគេគ្មានមេត្តា។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា ស៊ូ វេន
អាច​ជួយ​អ្នក
រក​ឃើញ​ប្រាក់​៤០​លាន​យន់។
ក្នុងតម្លៃជីវិតរបស់នាង?
ខ្ញុំចង់បាន
សងបំណុល 40 លាននោះ។
អ្នកទាំងពីរ
កំពុងព្យាយាមការពារគ្នាទៅវិញទៅមក
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវ?
អ្នកត្រូវតែឈ្លោះគ្នា។
អ្នកមិនស្គាល់ Su Wen ទេ។
នាងនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរឡើយ។
ដើម្បីគិតថ្លៃទៅមុខ
ដើម្បីការពារអ្នក។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកប្រាប់នាងថាតើវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការវិធីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមិនក្លាយជា
ដូចជាក្បាលខ្លាំងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នាង​អាច​ផ្តល់​ផល​លើក​នេះ​។
អ្នកទាំងពីរ
ប្រាកដណាស់មានសណ្តែកពីរនៅក្នុងផើងមួយ។
ម៉េច​មិន​ចូល​ទៅ​ញ៉ាំ​នំ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់អង្គុយនៅទីនេះ?
នំមួយដុំមានតម្លៃ ៣៩ យន់។
ខ្ញុំត្រូវលាងចានច្រើន។
ដើម្បីទទួលបានវាមកវិញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា,
នំនេះមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទៀតទេ។
សូមអញ្ជើញមក ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំឥឡូវនេះទេ។
សុំទោស
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកមកទីនេះ។
អ្នកមិនគួរបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអាណិតអ្នកធ្វើដំណើរបរទេសដូចខ្ញុំផង។
ហើយឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃពីរថ្ងៃមុន។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំពេលនេះមិនសប្បាយចិត្តទេ។
សុំទោស
ថាខ្ញុំមិនអាចប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកជាមួយអ្នកបានទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទិញនំមួយ។
ជាអំណោយរបស់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមាននំខេករបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកលើក។
ឡានរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខុសឆ្គងនោះ។
គ្រាន់តែមិនអាចឈប់មើល។
ទៅ។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី វេន។  ឯកសារដែលអ្នកត្រូវការ។
ពេលថ្ងៃត្រង់ ពេលអ្នកមិននៅទីនេះ
វូ សុងរ៉ុង
បានយកសេចក្តីព្រាងអធិការកិច្ចរបស់យើង។
ហើយអានវា។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
[Ruan Zhenzhen សុំទោស ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។]
[ស៊ូ វេន]
[អ្នកបានរំលឹកសារមួយ។]
[ស៊ូ វេន បានរំលឹកសារ។]
[Ruan Zhenzhen: Su Wen ឈប់ស៊ើបអង្កេត។]
[Ruan Zhenzhen: បើមិនដូច្នេះទេ យើងមិនមែនជាមិត្តទៀតទេ។]
[ស៊ូ វិន៖ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។]
អ្នក​ក៏​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ?
រួន។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកមានរូបរាង
និងរាងកាយ។
អ្នកអាចធ្វើការគ្រប់ទីកន្លែង។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
ត្រូវធ្វើការនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការនៅឯណាទៀត?
ផ្តល់គំនិតខ្លះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចរកប្តីបាន។
ក្មេងស្រីចូលចិត្តអ្នក។
មានតម្រូវការខ្ពស់។
អ្នក​យល់,
បុរសខ្លះគ្រាន់តែចង់បាន
ប្រពន្ធស្អាត។
ពួកគេមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីពិសេសដែលអ្នកស្វែងរក?
ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
អរគុណលោកស្រី ម៉េង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការបុរសទេឥឡូវនេះ។
មក រួន។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេ!
ខ្ញុំបានរកឃើញឡាន
ក្រោមឈ្មោះ Wang Dali ។
វាស្ថិតនៅលើច្រក។
ខ្ញុំបានមើល។
ឡានបានចតនៅទីនោះ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយវាហាក់ដូចជា។
ប្រហែល
Xia Xinliang មានរួចហើយ
ចាកចេញពីណានចូវ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
Ruan Zhenzhen ម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់ខ្លៅឡើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យផឹកតែម្នាក់ឯង។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
១៦ កុម្ភៈ។
បាទ ថ្ងៃនេះ។
ឪពុករបស់អ្នកមានដៃដ៏អស្ចារ្យ
នៅក្នុងហ្គេម Mahjong នៅថ្ងៃនោះ។
ហើយអ្នកបានកើតមក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ឈប់ផឹកតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
តោះ​ចេញ​ទៅ​លេង​សប្បាយ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើមុខរបស់អ្នកដើម្បីដោះសោវា។
សួស្តី?
តើនេះជា Ruan Zhenzhen?
ហេ។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទូរស័ព្ទនេះ?
អូ
មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
គាត់បានឆ្លងកាត់តាមផ្លូវ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
មក​នេះ
ហើយនាំគាត់មកវិញ។
ដេក​នៅ​លើ​ផ្លូវ​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ។
យប់នេះ
ឱ្យគាត់ទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
គាត់បានឆ្លងផុត។
ខ្ញុំមិនអាចដាស់គាត់បានទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការនិយាយជាមួយគាត់។
មកយកគាត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាន។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
អ្នក...
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកជិតចប់ហើយ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់សម្រាក?
ហ្គោស...
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់សម្រាកពេលអ្នកជិតរួចរាល់?
នោះមិនមែនជាប្រាជ្ញាទេ។
នាងនៅទីនេះ។
នាងនៅទីនេះ!
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
នរណាម្នាក់អាចហៅអ្នក។
និងទាក់ទាញអ្នកចេញ។
តើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ចេតនា​ឬ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឡើងលើតាក់ស៊ី
វាបានភ្លឺមកលើខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
មនុស្សនោះគ្មានផ្លូវទេ។
អាចដោះសោទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ចាំខ្ញុំចាប់វាទេ?
វាសម្រាប់អ្នក។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់។
អ្នកបានឱ្យនំខេកមួយដុំមកខ្ញុំ
ជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាជានំដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឆ្ងល់។
គឺជានំសម្រាប់អ្នក
ឬសម្រាប់ខ្ញុំ?
វានៅតែជានំដែលមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
តោះចែករំលែកទាំងអស់គ្នា។
ចែករំលែក?
វាជារបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
ខ្ញុំក៏ត្រូវខាំដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈប់សម្លឹងមើល។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ហេតុអ្វី?
ខ្យល់ខ្លាំង?
អត់ចេះសោះ។  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។  ប្រញាប់។
នៅស្ងៀម។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នំដ៏ធំបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នា។
អ្នកនឹងសម្រេចបំណងប្រាថ្នា។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បំណងប្រាថ្នាខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
តែងតែក្លាយជាការពិត។
ពិតទេ?
បាទ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្យល់នឹងពន្លត់ទៀនម្តងទៀត។
តោះផ្លុំទៀនចេញ។
រួមគ្នា។
តើអ្នកបានប្រាថ្នាអ្វី?
ស្មាន។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ជីវិត​ដ៏​រីករាយ​?
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ដើម្បីរក្សាភាពស្រស់ស្អាតជារៀងរហូត។
(ឪពុកខ្ញុំផងដែរ។ )
គាត់ដូចជាសន្សំសំចៃ
ដូចជា Grandet ។
ខ្ញុំបានទិញទូរស័ព្ទថ្មី។
ហើយគាត់បានកុហកខ្ញុំអស់រយៈពេលប្រាំមួយខែ។
តើអ្នកចូលចិត្តទូរស័ព្ទទេ?
បាទ។
វាល្អសម្រាប់ការថតរូប Selfie ។
មិត្ត​ខ្ញុំ​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ។
អំពីជំនាញ retouching របស់ខ្ញុំទៀតហើយ។
ជូនខ្ញុំទៅទិញមួយ។
អ្នកស្រី វេន អ្នកចង់បានទូរស័ព្ទថ្មីមែនទេ?
សម្រាប់មិត្តម្នាក់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបញ្ជាទិញវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
ចង់បានម៉ូតមួយណា?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចចងចាំពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកស្រី វេន។
តោះដើរលេង
ដើម្បីរំលាយអាហារ។
លោក Zhang ។
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបាន។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
សម្រាប់ក្មេងស្រីដើរលេង
យប់នេះ?
លោក Zhang ។
Zhang?
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងជាមួយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
អូ Bai, Guan ។
យុវជនគួរតែសកម្ម។
ជា​ការ​ពិត។
Su Wen ងាយរងគ្រោះជាង ដូច្នេះនាងមិនចាំបាច់មកទេ។
ទៅសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
លោក សុង រ៉ុង
សុខភាពរបស់ខ្ញុំក៏មិនអស្ចារ្យដែរ។
មិនអាចទៅរួច។
អ្នកមានសុខភាពល្អ។  អ្នកគួរតែផ្លាស់ទីបន្តិច។
ឆាប់​ឡើង។
ស៊ីយ៉ាវ
តោះដើរលេង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកអាចសម្រាកបាន។
សួស្តី?
ប្រាកដ។  តើអ្នកនៅឯណា?
[អនុសរណៈសំឡេង]
លោក Qiu ។
កញ្ញា ស៊ូ
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកបានរកឃើញកន្លែងដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅសណ្ឋាគារនេះយូរហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទេ។
ពួកគេបម្រើកាហ្វេល្អនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែមានមួយ។
ទឹកនឹងធ្វើ។  សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។  សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ស្រួល,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេទេ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
លោក Qiu តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបាន?
កញ្ញា ស៊ូ
តើអ្នកបានឮអំពី
cliche នេះទាក់ទងនឹងបន្ទាត់ការងាររបស់យើង?
អ្វីទៅ?
មនុស្សដូចយើង
ត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់
ជាមួយនឹងអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
ក្នុងករណីមាននរណាម្នាក់កំពុងលួចស្តាប់។
អ្នកខ្លះថែមទាំងជ្រើសរើសទៀតផង។
មានការសន្ទនានៅក្នុងសូណា។
សូណា?
ដោយសារតែវិធីនោះ អ្នកមិនអាចលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ
កញ្ញា ស៊ូ
វាគ្រាន់តែជា cliché ប៉ុណ្ណោះ។
កុំគិតច្រើនពេក។
យើងដូចជាសៀវភៅបើកចំហសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះ ពិតណាស់
យើងនឹងមិនចាំបាច់ចាត់វិធានការបន្ថែមទាំងនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កាយវិការមួយចំនួន
ត្រូវការច្រើនណាស់។
គ្រាន់តែកាត់ទៅការដេញ។
និយាយត្រង់ទៅ កញ្ញា ស៊ូ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងមិនវាយទេ។
នៅជុំវិញព្រៃ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
តំលៃ​ប៉ុន្មាន?
តើអ្វីអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈប់?
៤០ លានយ័ន។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
វាត្រូវតែជាការលេងសើច កញ្ញាស៊ូ។
កែវភ្នែក។
វា​ពិត​ជា​រឿង​កំប្លែង។
ទឹករបស់អ្នក។
លោក Qiu ។
អ្នកមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំទេ។
មកទីនេះ។
វាហួសពីសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
របៀបស៊ើបអង្កេតនេះ។
នឹងបន្ត។
ហើយខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
អ្វីដែលនឹងត្រូវបានបង្ហាញ
ហើយអ្នកណានឹងត្រូវជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ដូច្នេះរក្សាដង្ហើមរបស់អ្នក។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើខ្ញុំ។
ផងដែរ
កុំរំខានមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ពីរ​លាន។
កញ្ញា ស៊ូ
កុំខាំច្រើនជាងអ្នកអាចទំពារ។
វាអាក្រក់ណាស់។
សម្រាប់ការរំលាយអាហារ។
ពីរលានយន់នឹងធ្វើ?
វាច្រើនណាស់។
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
"ប៉ុន្តែវាថ្លៃណាស់" ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញកន្លែងមួយ។
♪ ក្រឡេកមើល♪
♪ មេឃពេលយប់ហាក់ដូចជារីកដូចផ្កា♪
♪សីតុណ្ហភាពក្រោមសូន្យ♪
♪ ហោះហើរតែម្នាក់ឯង វង្វេង♪
♪ដោយគ្មានទិសដៅ♪
♪អ្នកមើលមកខ្ញុំ♪
♪ដូចជាខ្ញុំជាកូនចៀមដែលរងរបួស♪
♪ខ្ញុំមើលអ្នក♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចកំពុងឆេះ♪
♪អ្នកពិពណ៌នាអំពីរបៀបដែលស្ថានសួគ៌នៅជាមួយភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍ ជ្រុង​នៃ​បបូរ​មាត់​ខ្ញុំ​បែរ​ជា​ឡើង♪
♪អ្នកដើរមករកខ្ញុំ♪
♪ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទសម្លឹងមើលទឹកភ្នែក♪
♪ខ្ញុំកាន់អ្នក♪
♪ដូចបំណងប្រាថ្នាដែលបានសម្រេចក្នុងចំណោមភាពអស់សង្ឃឹម♪
♪ទោះបីជាសត្វកណ្ដុរត្រូវបានទាញទៅកាន់អណ្តាតភ្លើងក៏ដោយ♪
♪ ដោយសារផ្សែងនៅតែក្តៅ ហើយយប់នៅតែក្មេង♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យវាឆេះ♪
♪អ្នកមើលមកខ្ញុំ♪
♪ដូចជាខ្ញុំជាកូនចៀមដែលរងរបួស♪
♪ខ្ញុំមើលអ្នក♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចកំពុងឆេះ♪
♪អ្នកពិពណ៌នាអំពីរបៀបដែលស្ថានសួគ៌នៅជាមួយភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍ ជ្រុង​នៃ​បបូរ​មាត់​ខ្ញុំ​បែរ​ជា​ឡើង♪
♪អ្នកដើរមករកខ្ញុំ♪
♪ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទសម្លឹងមើលទឹកភ្នែក♪
♪ខ្ញុំកាន់អ្នក♪
♪ដូចបំណងប្រាថ្នាដែលបានសម្រេចក្នុងចំណោមភាពអស់សង្ឃឹម♪
♪ទោះបីជាសត្វកណ្ដុរត្រូវបានទាញទៅកាន់អណ្តាតភ្លើងក៏ដោយ♪
♪ ដោយសារផ្សែងនៅតែក្តៅ ហើយយប់នៅតែក្មេង♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យវាឆេះ♪