[ការដួលរលំដែលមិនបានរំពឹងទុក]
[ភាគទី១៧]
វារួចរាល់ក្នុងការបម្រើ។
តាវ!
មកដល់ហើយ!
អ្វី...
ពិនិត្យសាច់អាំង។
ប្រាកដ។
មិន​អី​ទេ។  អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំរួចរាល់។
សូមអរគុណ។
ឆាប់​ឡើង។
យើងត្រូវប្រើរបស់ទាំងនេះ។
តាវ!
មកដល់ហើយ!
តើពួកគេជាអ្វីបន្ទាប់ពី?
[គ្រាប់ថ្នាំ Metformin Hydrochloride និង Glibenclamide]
[គ្រាអាសន្ន]
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ
ប៉ុន្តែ​គាត់​កំពុង​សន្លប់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើគាត់មិនភ្ញាក់
ប៉ូលីសមិនអាចកំណត់ឃាតករបានទេ។
នរណាម្នាក់នឹងក្លាយជា
តាមដាន Ruan Zhenzhen,
ហើយ​យើង​ក៏​មិន​អាច​ហៅ​ទូរសព្ទ​បាន​ដែរ។
នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំបន្តមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ។
[Ruan Zhenzhen]
ជំរាបសួរ។
តើ​អ្នក
ទុកថ្នាំនៅផ្ទះខ្ញុំកាលពីពីរយប់មុន?
ថ្នាំ?
តើថ្នាំអ្វី?
ថ្នាំ Metformin Hydrochloride និង Glibenclamide ។
Metformin Hydrochloride និង Glibenclamide?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងចន្លោះនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំសម្អាតការសិក្សា។
ខ្ញុំបានគិតថាវាជារបស់អ្នក។
វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
វា​ចម្លែក។
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នកណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅមើល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកនឹងនៅឆ្ងាយពីនាងឥឡូវនេះទេ?
អ្នកនឹងជៀសវាងការទាក់ទងជាមួយនាងពីរបីថ្ងៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះម្តងទៀត?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកទុកខ្ញុំនៅទីនេះ?
សុំទោស។
តើអ្នកជាកញ្ញា Ruan Zhenzhen ទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​ភ្លេច...
ដើម្បីណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
យើងជាទីក្រុង Nanzhou...
ណានចូវ ដាយបូ
ក្រុមហ៊ុនប្រាក់កម្ចី
អ្នកគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការ។
[ឈី ឈីង]
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមកពីក្រុមហ៊ុនណាទេ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យចាកចេញឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស?
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ
អ្នកនៅតែ
រំខានប៉ូលីស?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ?
អង្គុយ​ចុះ។  តោះនិយាយវាចេញ។
តើវាមិនមែនជាពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
លុយដែលយើងអោយអ្នកខ្ចី?
តើអ្នកនឹងសងយើងវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មាន
គ្មានលុយបង់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះទេ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដើម្បីនិយាយថា។
វាគ្រាន់តែជាសិទ្ធិក្នុងការសងនូវអ្វីដែលអ្នកជំពាក់វិញ។
បើគ្មានលុយទេ
អាចលក់ផ្ទះ ឡានបាន
និងសូម្បីតែឈាមរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងបរិច្ចាគឈាមឥឡូវនេះ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ទោះបីខ្ញុំគ្មានលុយក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សូមឱ្យអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ
ហើយទុកដៃទទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងហៅមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ហើយសុំឱ្យពួកគេខ្ចីខ្ញុំ
លុយខ្លះ។
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចចាំលេខបានទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលលេខរបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកវាសម្រាប់អ្នក។
ហេ។
វាជាបុរសកម្ពស់។
នោះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
[មេធាវី Gao Jun]
គាត់ជាមេធាវី?
មកដល់ហើយ!
អ្នក...
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីលុយទេ?
គាត់មានលុយ។
គាត់គឺជាមេធាវី។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី បើអ្នកមិនធ្វើខុសច្បាប់?
បើក​ទ្វា។
បាទ។  របស់យើងគឺជាអាជីវកម្មស្របច្បាប់។
មេធាវី Gao មែនទេ?
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សុភាពបុរស
តើខ្ញុំអាចដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ
មិន​ខុស​ច្បាប់​ឬ?
ប្រឆាំងនឹងច្បាប់?
យើង​មិន​លួច​ឬ​ប្លន់​ទេ។
យើងកំពុងស្នើសុំការទូទាត់តាមទីក្រុង
និងរកប្រាក់បានតាមរយៈការខិតខំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ស្នើសុំការទូទាត់
នៅឯគេហដ្ឋានរបស់មនុស្សម្នាក់គឺការបំពាន។
មិនមែនជាហេតុផលផ្លូវច្បាប់ទេ។
សម្រាប់ការបំពាន។
ឆែកឆេរ​សាកសព​ដោយ​ខុសច្បាប់​
និងលំនៅដ្ឋាន
ឬចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់មនុស្ស
ដែល​ខុសច្បាប់
គឺ​ជា​បទ​ល្មើស​ដែល​ត្រូវ​ផ្ដន្ទាទោស
ដោយដាក់ពន្ធនាគារមិនលើសពីបីឆ្នាំ។
យើង​ចុច​កណ្ដឹង​ទ្វារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលខាងក្នុង។
អ្នកបានចូលមកដោយខ្លួនឯង។
ហើយថែមទាំងរុញខ្ញុំទៀតផង។
មិន​ត្រឹម​តែ
តើអ្នកបានបំពានលើផ្ទះរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​បាន​គៀប​ឡាន​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហើយ​បាន​ចាក់​សំបក​កង់​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមែនទេ?  ហើយអ្នក!
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
កុំគ្រាន់តែចោទប្រកាន់យើង។
អ្នកបាននិយាយថាយើងគៀបឡានរបស់អ្នក។
ហើយបានចាក់សំបកកង់របស់អ្នក។
តើអ្នកបានឃើញយើងទេ?
ឬចាប់យើងក្នុងសកម្មភាព?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
[បង់អ្វីដែលអ្នកជំពាក់]
អ្នក​សរសេរ​នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ការសរសេរដោយដៃ?
អ្នក!
តើអ្នកបានរៀនពីរបៀបសរសេរនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ព្យាយាមរកការងារល្អដោយគ្មានខ្ញុំ?
តើខ្ញុំសរសេរនេះទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនដូចវាទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
ចាប់តាំងពី
យើងទាំងពីរគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់យើង
យើងនឹងឱ្យអ្នកទៅលើកនេះ។
ចាកចេញភ្លាមៗ
ហើយកុំត្រឡប់មកវិញ។
[បង់អ្វីដែលអ្នកជំពាក់]
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
ពេលណា​...
តើអ្នកហៅប៉ូលីសនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មាន
យើងមិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
បន្ទប់គេង។
ចាប់តាំងពីនេះគឺ
កំហុសដំបូងរបស់អ្នក
ស្ងាត់ហើយដើរតាមខ្ញុំ។
នៅ​ទីនោះ!
ប្រញាប់។  នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
គាត់មិនអាចសមនឹងខាងក្នុងបានទេ។
មក​នេះ។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​នាទី។
អ្នកគឺជា...
តើអ្នកជា Ruan Zhenzhen មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Junhai ជាមន្ត្រីទទួលបន្ទុកតំបន់នេះ។
ពួកគេ​គឺជា
មន្រ្តី Chen និងមន្រ្តី Xing
ពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ជំរាបសួរ។
យើងជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
ពីទីក្រុង Nanzhou ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈរបស់ស្រុក Haidi ។
នាងគឺ Xing Na។
ខ្ញុំ Chen ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករអ៊ូរទាំ?
សម្លៀកបំពាក់សើម។
អង្គុយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច!
សុំទឹកបន្តិច។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងបោកគក់របស់ខ្ញុំ
ហើយ​មិន​បាន​ឮ​សំឡេង​គោះ​ទ្វារ។
យើងមកទីនេះ
ដើម្បីទទួលបាន
ព័ត៌មានខ្លះពីអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ពីរ​ថ្ងៃមុន,
ព្រឹកថ្ងៃទី១៥ ខែមីនា គ.
មាន Lu Yang
មក​នេះ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
គាត់នៅទីនេះ...
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ។
រឿងអ្វី?
របស់ដែលប្តីខ្ញុំបន្សល់ទុក។
របស់ទាំងនោះ
ស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
មួយរយៈមុន,
ខ្ញុំបានទៅសម្អាតកន្លែង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននាំពួកគេមកវិញទេ។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ផ្ញើ​របស់​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វីទេ?
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំបានអរគុណគាត់។
គាត់បានសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងជីវិត
ហើយនិយាយថាខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន។
អ្វី​បន្ទាប់?
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
គាត់មិនបាន
ស្នាក់នៅយូរពេក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
យើងមិនបាន។
ប្តីរបស់អ្នក។
ស្លាប់​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន
ត្រឹមត្រូវ?
បាទ។
កន្លែងណា​ដែល
គ្រោះថ្នាក់កើតឡើង?
នៅផ្លូវក្រវ៉ាត់ក្រុងខាងក្រៅ។
ក្រោយ​ពេល​កើត​ហេតុ​ ឯ.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឡាន?
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំបានជួយខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយឡាន។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
រថយន្ត​រង​ការ​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ដំណំ
ហើយវាត្រូវបានបំផ្លាញ។
វាត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
ទីធ្លាស្តុកទុកមួយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើកន្លែងនោះនៅឯណា?
នៅពេលដែល Lu Yang
មកទីនេះពីរថ្ងៃមុន
តើ​គាត់
និយាយឡានទៅអ្នក?
គាត់​បាន​ធ្វើ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់មិនបាននិយាយច្រើនទេ។
គាត់បានសួរខ្ញុំ
កន្លែងដែលឡានចតនៅ។
អ្វី​បន្ទាប់?
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
សួរថាឡាននៅឯណា?
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់សួរយ៉ាងសាមញ្ញ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
មន្ត្រី Chen
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ
ប្រសិនបើអ្នកសួរសំណួរទាំងនេះ
ដោយសារតែមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់ពី Lu Yang ចាកចេញ?
បន្ទាប់ពី Lu Yang បានចាកចេញ។
ខ្ញុំបានបើកឡាន
ទៅទីធ្លាស្តុកទុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
នេះជារឿង។
ប្តី​របស់ខ្ញុំ
មានថង់សោ
ដែលគាត់តែងតែនាំយកមកជាមួយ។
វាបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់។
Lu Yang បានរៀបរាប់អំពីរថយន្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
វា​ប្រហែលជា
នៅតែនៅខាងក្នុងរថយន្ត។
ខ្ញុំបានទៅរកមើល។
ថង់សោមួយ?
តើវាជាថង់សោប្រភេទអ្វី?
សូមរង់ចាំបន្តិច។
វាមើលទៅដូចគ្នាទៅនឹងមួយនេះ។
នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ថ្មីមួយនៅពេលព្រឹក។
ថ្មី។
បានបាត់ខ្លួនតាំងពីពេលនោះមក។
តើអ្នកបានរកឃើញថង់សោថ្មី។
នៅក្នុង​រថយន្ត?
រថយន្ត​បាន​ខូច​ខាត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ប្រហែលរសៀល។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានជិះតាក់ស៊ី។
ទៅតាក់ស៊ី?
តើអ្នកមិនបានបើកបរនៅទីនោះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានបើកឡានទៅទីនោះ
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនបានបើកឡានត្រឡប់មកវិញទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកឡានត្រឡប់មកវិញ?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ឡានរបស់ Youning ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ពេលឃើញវា,
ដូច្នេះខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងឡានមួយរយៈ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​បើក​ឡាន​ទេ។
មន្ត្រី Chen
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Lu Yang ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ
នៅក្នុង yard yard ។
តើ​វា​បាន​កើតឡើង​ពេលណា?
តើគាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់។
តើគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យណា?
តើខ្ញុំអាចទៅលេងគាត់បានទេ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ទៅ​ជួប​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
យើងនឹងចាកចេញ។
អ្នកស្រី រួន។
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
អរគុណ​លោក។
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំបានលឺនរណាម្នាក់និយាយនៅក្នុងបន្ទប់។
ទេ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
(គ្រឿងផ្ទុះ...)
[ទន្លេមេគង្គប្រតិបត្តិការ]
(គាត់មិននិយាយច្រើនទេ។ )
(គាត់ដូចជាកំណត់ហេតុ។ )
(យើងដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅឱ្យគាត់។ )
(ភពព្រហស្បតិ៍។ )
(ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ធ្វើការ ... )
ទូរទស្សន៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានបើក។
សញ្ញា
ផ្ទះនេះមិនល្អទេ។
ពេលខ្លះវាត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
វាកើតឡើងនៅពេលដែលកន្លែងរបស់អ្នកខ្ពស់។
អ៊ីនធឺណិត
ហើយ​សញ្ញា​ទូរស័ព្ទ​គឺ​អាក្រក់។
សញ្ញាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
មើល។
ឃើញទេ?  មិនមានសញ្ញាម្តងទៀតទេ។
វាតែងតែកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលរឿងរបស់ខ្ញុំដោយសន្តិភាព។
បន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
បើចង់ចូលមក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំវាជាមុន។
មិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិនបើសញ្ញាបណ្តាញរបស់អ្នកមិនល្អ
អ្នកគួរតែហៅ
ក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
វាមិនអីទេ។
នៅពេលដែលពួកគេមកទីនេះ។
នៅពេលដែលពួកគេចាកចេញ វាបានកើតឡើងម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ,
សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំជាបន្ទាន់។
ប្រាកដ។
អូ មន្ត្រី Chen
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
មន្ទីរពេទ្យណា
Lu Yang ស្នាក់​នៅ​ឥឡូវ​នេះ?
មន្ទីរពេទ្យមនុស្សធម៌។
យល់ហើយ។  សូមអរគុណ។
លាហើយ
- លាហើយ។  - លាហើយ។
តើអ្នកអាចឃើញពួកគេពីទីនេះទេ?
បាទ។
តើពួកគេបានចាកចេញទេ?
តើ​គេ​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ!
ប្រញាប់​ឡើង!
[ភោជនីយដ្ឋាន ហាអូហ្សាឡៃ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរសម្លៀកបំពាក់សើម
នៅក្នុងទូខោអាវរបស់អ្នក?
ពួកគេទាំងពីរមានចិត្តល្អ។
បុរសនោះមិនអីទេ។
ក្មេងស្រីគ្រាន់តែសមរម្យ។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
មើល​មុខ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​?
តើ​ពួកគេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំបាន?
យើងប្រាកដជាបានជួបពួកគេពីមុនមក។
យើង​មាន?
ពេលនេះខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
អ្នកពិតជាហ៊ានណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
មិន​អី​ទេ។
ពួកគេទើបតែមកទីនេះ
ដើម្បីសួរសំណួរអ្នក។
ដោយគ្មានដីកាស្វែងរក,
ពួកគេនឹងមិនសាមញ្ញទេ។
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកនឹងកុហកប៉ូលីស
ហើយនិយាយថាអ្នកមិនធ្លាប់បានទៅទីធ្លាស្តុកទុក។
ខ្ញុំមិនអាចកុហកបានទេ។
ចាប់តាំងពីពួកគេមកទីនេះ
វាមានន័យថាពួកគេបានរកឃើញ
នាំមុខខ្លះ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកយាម
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាបានទេ។
បើខ្ញុំកុហក
វាអាចទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេកាន់តែច្រើន។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនគួរកុហកប៉ូលីសទេ។
បើ​ដូចនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកបានទៅទីនោះម្តងទៀតនៅពេលយប់ទេ?
ពួកគេមិនបានសួរខ្ញុំទេ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ដឹកនាំពួកគេ។
លាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ដេករបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើប៉ូលីសរកឃើញអ្នក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនសង្ស័យខ្ញុំទេ។
ពួកគេទើបតែមក
ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីវា។
ពួកគេមិនបាន
សង្ស័យអ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ទន់ខ្សោយ។
អ្នកវាយប្រហារត្រូវតែមាន
បន្សល់ទុកតម្រុយខ្លះៗនៅនឹងកន្លែង
កន្លែងដែល Lu Yang ត្រូវបានវាយដំ។
មិនមែនជាអ្នកទេ ទោះបីជាអ្នកមើលវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រសិនបើពួកគេដឹង
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក
អ្នកនឹងក្លាយជាចំណុចនៃការសង្ស័យ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការទាំងពីរនាក់
ខ្លាចអ្នកថ្ងៃនេះ?
ទេ
កុំគ្រាន់តែបើកទ្វារនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលជាមុន?
ខ្ញុំបានគិតថាវាគឺជាអ្នក។
អង្គុយសិន។
តើនេះ។
ថ្នាំដែលអ្នកបានរកឃើញក្នុងការសិក្សា?
ដឹង​ទេ​ថា​វា​ជា​របស់​នរណា?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកណាបានស្នាក់នៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
មានតែអ្នក និង ស៊ូ វេន។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។  គ្រាន់តែទុកវាចោល។
សំរាក។
តើអ្នកគិតថាវាជារបស់ Su Wen ទេ?
ទេ
នេះគឺជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
Su Wen មិនមានបញ្ហាជាតិស្ករក្នុងឈាមទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើអ្នកចង់ទូរស័ព្ទទៅនាងទេ?
ជាតិស្ករក្នុងឈាម?
មិនមានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវកុហកអ្នក។
អំពីជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល?
ក្រៅពីនេះ
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកនៅពេលណា?
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក
លាក់រឿងជាច្រើនពីខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំការពិតទេ។
តើអ្នកបានទាក់ទង Xia Xinliang ទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
គាត់ថែមទាំងរារាំងអ្នក?
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយខុស។
អ្នកត្រូវស្វែងរក Xia Xinliang ។
ពេល​ចុះ​ពិនិត្យ​រួច​
ខ្ញុំនឹងសម្រាកពីរបីថ្ងៃដើម្បីទៅលេងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ជាមួយករណីនោះ។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​យល់។
ទៅធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ចងចាំថាត្រូវលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
កុំ​ព្យួរ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ
សួរអំពីជាតិស្ករក្នុងឈាម?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
សារព័ត៌មាន​បាន​និយាយ
អ្នកដែលឆ្លងកាត់ការវះកាត់ប្តូរតម្រងនោម
នឹងមានបញ្ហាជាតិស្ករក្នុងឈាម។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​អី​ទេ ខ្ញុំ​រីក​រាយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។  លាហើយ
Su Wen វះកាត់ប្តូរក្រលៀន?
វាគឺដោយសារតែការនេះ,
គ្រួសាររបស់យ៉ាន
មិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរៀបការទេ។
ពួកគេបានបែកបាក់គ្នានៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​រឿង​នេះ​ពី​យ៉ាន​ទេ។
វាជាអាថ៌កំបាំងដ៏ជិតស្និទ្ធ។
មិនមានមនុស្សជាច្រើនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
Su Wen នឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ។
ថ្នាំនេះមិនមែនជារបស់នាងទេ។
[គ្រាប់ថ្នាំ Metformin Hydrochloride និង Glibenclamide]
តើ Xu Youning មានបញ្ហាជាតិស្ករក្នុងឈាមទេ?
អ្នករាល់គ្នា។
ឈប់ធ្វើការងាររបស់អ្នកមួយរយៈ។
យើងទើបតែបានទទួលការជូនដំណឹងមួយ។
ពីក្រុមហ៊ុន។
ការត្រួតពិនិត្យរបស់យើងនៃ Jinshang Capital
ត្រូវការពន្យារពេល
ដោយសារតែការបាញ់ប្រហារដ៏ធំរបស់ក្រុមពួកគេ។
មានភារកិច្ចថ្មី។
សម្រាប់​យើង។
យើងត្រូវការ
ស៊ើបអង្កេតប្រសិនបើមានការផ្ទេរអត្ថប្រយោជន៍
និងការទំនាក់ទំនងខាងក្នុង
រវាង Jinshang Capital
និង Anhe Travel ។
Anhe Travel?
បាទ។
Anhe ទេសចរណ៍។
ចាប់តាំងពីខែធ្នូឆ្នាំមុនមក។
ភាគហ៊ុនរបស់ Anhe Travel
បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
វាគឺដោយសារតែ Jinshang Capital
ទទួលបានភាគហ៊ុនភាគច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនស្ថិតស្ថេរយូរទេ។
ដំណឹងនៃ
Anhe ទេសចរណ៍
ការបំពានកិច្ចសន្យាបានផ្ទុះឡើង។
ភាគហ៊ុនរបស់ Anhe បានធ្លាក់ចុះចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ដើម្បីរំងាប់អារម្មណ៍ទីផ្សារ
Anhe ទេសចរណ៍
ត្រូវតែចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
និយាយថាពួកគេនឹងជា
រៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធបំណុលរបស់ពួកគេ។
ការជួញដូរត្រូវបានផ្អាក
រហូតដល់វាត្រូវបានបន្ត
ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះ។
ជាក់ស្តែង
ការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញបានបរាជ័យ។
បន្ទាប់ពីការជួញដូរបានបន្ត
ភាគហ៊ុនធ្លាក់ដល់កម្រិតមួយចំនួន
ហើយការជួញដូរត្រូវបានផ្អាកម្តងទៀត។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
វាក៏មានភាពរញ៉េរញ៉ៃផងដែរ។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ Anhe ធ្លាក់ចុះ
និងជម្លោះផ្ទៃក្នុងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ដោយប្រើឱកាសនោះ,
រាជធានី Jinshang
បានឈ្នះលើម្ចាស់ភាគហ៊ុនតូចៗមួយចំនួន
និងទទួលបាន
ការគ្រប់គ្រងការប្រាក់របស់ក្រុមហ៊ុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នោះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ការប្រយុទ្ធនៅតែបន្ត
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
យើងត្រូវការដើម្បីទទួលបាន
ការគ្រប់គ្រងចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Anhe Travel
ដើម្បីចេញពីស្ថានភាពនេះ។
បាទ។
បុគ្គលិកគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
នឹងតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នេះត្រូវបានរំពឹងទុក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការទាំងអស់។
នៅពេលដែលកិច្ចប្រជុំវិសាមញ្ញត្រូវបានបញ្ចប់។
រៀបចំកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលភ្លាមៗ។
កុំបារម្ភ។
(លោក Qiu ។ )
(គោលបំណងអ្វី)
(របស់ Jinshang Capital)
(សំណើបន្ទាន់)
[នាយកក្រុមហ៊ុន Jinshang Holdings, Qiu Zhijian] (ដើម្បីដកលោក Mao Shunheng ជាប្រធាន?)
(គឺ Jinshang Capital)
(ព្យាយាមគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន Anhe Travel?)
(តើអ្នកនឹងតែងតាំងអ្នកណាជាប្រធាន?)
(តើ​អ្នក​មាន​ទេ)
(បេក្ខជនណាខ្លះសមរម្យ?)
(ខ្ញុំជាប្រធានថ្មី)
(ជ្រើសរើសក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។ )
(ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​ការ​ប្រជុំ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល។ )
(យើងមិនមែនជាមនុស្សព្រៃផ្សៃទេ។ )
(នេះជាប្រទេសស្ថិតក្រោមនីតិរដ្ឋ)។
(រាល់សកម្មភាពសេដ្ឋកិច្ច)
(ត្រូវតែមាន)
(អនុវត្តទៅតាមច្បាប់។ )
(នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។ )
ហ្វាង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ពួកយើងយល់ព្រមរកលុយជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សលោភលន់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក Fang Jianshe ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច
អំពើអាក្រក់ក្នុងអតីតកាល។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាត់ចុះក្រោម
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងនាំមក
អ្នកទាំងពីរចុះមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
ចងចាំ។
[Yan Xiaowen] គ្មានពួកយើងទេ។
គួរតែគិតពីការចាកចេញ
[នាយកក្រុមហ៊ុន Jinshang Holdings, Qiu Zhijian]
[Yan Xiaowen]
តើអ្នកបានលឺទេ?
ហេតុអ្វីចាំបាច់មកនេះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកពីរង្វង់តែមួយ
ហើយអ្នកនឹងឃើញគ្នាញឹកញាប់។
តើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមានគំនិតទេ?
ប៉ុន្តែ​ព្យាយាម​ទម្លាក់​គ្នាទៅវិញទៅមក
មិនដោះស្រាយបញ្ហាទេ។
អ្នក​អាច
និយាយវាចេញ។
ព្យាយាមកប់មួក
ហើយរកលុយជាមួយគ្នា។
ផឹក។
តើអ្នកគិតអ្នកណា
ថ្នាំនេះជារបស់?
Su Wen កុហក?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប្រហែលជា Xu Youning
មានជំងឺទឹកនោមផ្អែម
ហើយមិនចង់ឱ្យ Ruan Zhenzhen ដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់ជំងឺរបស់គាត់?
ប្រហែលជាគាត់មិនចង់ឱ្យ Zhenzhen ព្រួយបារម្ភ។
មិនមែនពួកគេទេ។
នៅជិតគ្នា?
វាជារឿងធម្មតាទេប្រសិនបើ Xu Youning មិនចង់ Ruan Zhenzhen
បារម្ភ។
វាពិតជាអាចទៅរួច។
ទឹកមាត់របស់អ្នកពេញកន្លែង។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំដោយសន្តិភាពបានទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចបិទមាត់បានទេ?
ប្រហែលជាថ្នាំនោះជារបស់ Xu Youning។
ចំពោះហេតុផលរបស់គាត់។
សម្រាប់ការលាក់ខ្លួនពី Ruan Zhenzhen
ប្រហែលជាមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយវា។
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
ថា Ruan Zhenzhen កុហកអ្នក?
♪ ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ទេ♪
♪ សុបិនដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនគឺដូចជាតារាបាញ់♪
♪ ហួសពីការឈានទៅដល់ ស្រមោលអព្យាក្រឹតរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាជាអន្ទាក់♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកអោយភាពត្រជាក់ ធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរឹង ♪
♪ជឿថាវាជាការព្រមានដែលមិនគិតពីខ្លួនឯង♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ជាក់♪
♪កាន់ដៃអ្នកគឺជាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទើបដឹងខ្លួនក្រោយរងទុក្ខ ♪
♪ សុភមង្គលគឺនៅអតីតកាល ♪
♪ លទ្ធផលគឺគ្របដណ្តប់ដោយភក់♪
♪សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♪
♪ទឹកភ្នែកនឹងមិនធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪សេណារីយ៉ូអតីតកាលដែលធ្លាប់ស្គាល់♪
♪ គ្រោងដែលអ្នកតម្បាញកើតឡើងម្តងទៀត♪
♪បំផ្លាញសេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនអាចទទួលបានរបស់ខ្ញុំ♪
♪ វិលវល់ឥតឈប់ឈរនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បោះបង់អ្វីដែលយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក♪
♪ដើម្បីបញ្ចូលគ្នានូវការកាត់ទោសដែលបែកបាក់♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ដោយបេះដូង♪
♪ ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកបក់បោក ♪
♪ ញាប់ញ័រ តស៊ូហោះហើរ♪
♪ដូចជាសត្វក្អែកដែលមានស្លាបបាក់♪
♪គ្រាន់តែដឹងថាស្នេហាមិនមែនជាភាពយន្តទេ♪
♪អ្នកនឹងមិនឈ្នះដោយយកវាខ្លាំងពេក♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះខ្លួនឯង♪
♪ ពាក្យសន្យារបស់ខ្ញុំ ♪