Apa?
Kamu kata suami saya Lin telah diculik?
Ini...
Bagaimana ini boleh berlaku?
Kami telah menerima notis kematian.
Nama Lin Li tertera di atasnya sebagai mangsa.
Tetapi terdapat ramai orang bernama Lin Li di Yuncheng.
Bagaimana kamu pasti itu adalah suami saya?
Adakah kamu mengenali Zhao Ping'an?
Jika kamu mengenalinya,
saya rasa kamu juga tahu
hubungan antara Zhao Ping'an dan Lin Li.
Saya boleh memberitahu kamu dengan jelas
bahawa suami kamu telah diculik
dan ia ada kaitan yang besar
dengan kes Zhao Ping'an.
Bukan,
bukankah Zhao Ping'an itu sudah meninggal dunia?
Lagipun, dia sendiri yang
melanggar undang-undang dengan merompak jongkong emas.
Apa kaitannya dengan suami saya?
Jika Lin Li boleh memenuhi kewajipan pembayaran
mengikut kontrak,
Zhao Ping'an tidak mungkin akan mati.
Untuk membina pusat membeli-belah Xinxin itu,
Zhao Ping'an berhutang lebih daripada 60,000.
Keluarganya setiap hari didesak oleh samseng untuk membayar balik hutang.
Tetapi kamu?
Sudah lebih setahun tidak membayar sesen pun kepada mereka.
Bagaimana ini tidak ada kaitan dengan Lin Li?
Ini...
Apa kaitannya dengan kami?
Jika tiada wang, tidak boleh buat apa-apa, betul?
Jadi kenapa perlu meminjam wang untuk melakukannya?
Tambahan pula,
syarikat suami saya
mengalami masalah aliran tunai
menyebabkan tiada wang untuk membayar dia.
Jika ada wang, bagaimana mungkin tidak membayar?
Adakah benar tiada wang?
Kami nampak sebuah kereta di halaman rumah semasa kami masuk.
Dan ia adalah kereta baru.
Kereta sekarang tidaklah murah, bukan?
Ini saya tidak tahu.
Bagaimanapun, ini apa yang suami saya beritahu saya.
Jangan bincangkan ini dulu.
Kamu sebagai polis,
jika kamu tahu suami saya telah diculik,
cepatlah pergi selamatkan dia!
Kenapa kamu datang ke sini pada tengah malam?
Kami tidak dapat mencari di mana Lin Li berada sekarang.
Dan penculik itu tidak mahu wang tebusan.
Mereka mahu membalas dendam untuk Zhao Ping'an.
Kami perlu tahu lebih banyak maklumat
supaya saya boleh tahu di mana Lin Li berada.
Maklumat?
Maklumat apa?
Apa yang kamu mahu saya katakan,
saya sudah beritahu kamu semuanya.
Apa lagi yang kamu mahu saya katakan?
Semasa Lin Li berhubung dengan Zhao Ping'an,
adakah kamu berada di sisinya?
Bolehkah kamu memberitahu kami beberapa petunjuk?
Ini saya benar-benar tidak tahu.
Saya hanya pernah dengar Lin Li berkata
bahawa Zhao Ping'an ini seperti plaster yang melekat,
tidak kira bagaimana pun tidak dapat dilepaskan.
Puan Su,
saya ingin menasihati kamu.
Suami kamu sekarang dalam bahaya yang besar.
Penculik itu mungkin akan membunuhnya pada bila-bila masa.
Orang yang diculik sebelum ini sudah mati.
Mati?
Jadi kamu perlu fikirkan dengan teliti
sama ada mahu bekerjasama dengan kami atau tidak.
Ini adalah tempat dia biasa bekerja dari rumah.
Cari di mana-mana.
Lihat sama ada anda boleh mencari apa yang anda perlukan.
Tentang hal-hal syarikat ini,
saya juga sering tidak tahu apa-apa.
Jadi,
apabila anda bertanya kepada saya, saya juga tidak tahu apa yang harus dikatakan.
Baiklah.
Jadi, Puan Su,
anda boleh fikirkan lagi.
Adakah Lin Li pernah memberitahu anda sesuatu?
Atau adakah ada sesuatu yang tidak kena dengannya baru-baru ini?
Jika anda teringat sesuatu, beritahu kami.
Baiklah.
Saya akan mengambilkan air untuk anda.
Sila cari dengan perlahan-lahan.
Terima kasih atas kesulitan anda.
Dia memang hebat.
Suaminya telah diculik.
Lihat betapa tenangnya dia.
Apa gunanya panik?
Menjerit dan menangis pun tidak ada gunanya.
Kamu kata dia tidak tahu apa-apa tentang urusan syarikat?
Adakah itu benar?
Saya rasa dia tidak ada sebab untuk menipu saya.
Lagipun, nyawa suaminya sekarang dalam bahaya.
Mungkin.
Mungkin itulah yang dia mahukan.
Bahkan penulis skrip pun tidak berani berfikir begitu.
Mari kita cepat cari.
Sekarang sudah lewat.
Kita sudah tidak ada masa lagi.
Lihat ini.
Apa?
Kontrak pembangunan tanah.
Lihat cara pelaburannya.
Kedai wang Shengfeng.
Bukankah ini kedai wang yang dirompak oleh Zhao Ping'an?
Betul.
Ia juga kedai wang tempat Zhao Ping'an bekerja.
Jadi maksudnya...
Perkara ini juga ada kaitan dengan kedai wang ini?
Walaupun perkara ini terlalu kebetulan,
tetapi Gong Sunhe pernah berkata,
banyak kebetulan adalah disengajakan.
Saya rasa saya perlu bertanya kepada Su Mingfang.
Mungkin dia tahu sesuatu.
Hmm.
Pergilah.
Macam mana?
Ada perkembangan?
Kami pergi ke menara jam tetapi tidak menemui apa-apa.
Sekarang kepala saya penuh dengan cerita tikus mencuri minyak.
Kamu rasa mungkinkah...
...dia benar-benar dimasukkan ke dalam tong minyak?
Kemungkinan itu tidak boleh dikecualikan.
Bagaimana kalau kita pergi ke kilang minyak berdekatan untuk mencari lagi?
Tidak mungkinlah.
Lagipun, petunjuk itu datang dari tukang jahit.
Tidak mungkin semudah itu.
Saya juga berfikir begitu.
Kamu tahu, kilang minyak besar dan kecil di Yuncheng...
...pasti ada sekurang-kurangnya seratus buah.
Sepatutnya ada petunjuk yang lebih langsung.
Bagaimana dengan masa?
Adakah masa pembunuhan sudah dianggarkan?
Dalam lagu kanak-kanak ini ada empat 'satu' dan satu 'sepuluh'.
Saya rasa ada banyak kemungkinan kombinasi.
Tidak.
Saya rasa masa hukuman tidak ada kaitan dengan nombor-nombor itu.
Mengapa begitu?
Kerana lagu kanak-kanak ini bercerita tentang tikus...
...yang jatuh ke dalam tong minyak semasa cuba mencuri minyak.
Kesudahannya sudah jelas.
Tetapi pada masa yang sama, saya teringat cerita lain...
...juga tentang tikus mencuri minyak.
Seekor tikus masuk ke dalam botol untuk mencuri minyak.
Akhirnya, kerana terlalu tamak...
...ia makan terlalu banyak sehingga perutnya membesar.
Akhirnya ia tidak dapat keluar.
Bukankah ini juga tidak ada kesudahan?
Sudah tentu ada.
Hanya ada satu kesudahan untuk tikus itu.
Iaitu ditemui, kemudian dibunuh.
Apa pendapat kamu?
Fajar menyingsing.
Batas masa terakhir adalah sehingga fajar menyingsing.
Macam mana?
Adakah kamu sudah jumpa apa yang kamu perlukan?
Tentang kerjasama Lin Li dengan Shengfeng Qianzhuang...
...adakah kamu tahu?
Saya tidak tahu tentang ini.
Tetapi Lin Li dan pemilik Shengfeng Qianzhuang...
...Lao Liu, mereka agak rapat.
Beberapa hari yang lalu, Lao Liu datang ke rumah untuk makan.
Lao Liu?
Apakah nama sebenarnya?
Saya rasa namanya Zheng Sheng.
Saya ingat semasa dia datang ke rumah untuk makan...
...dia bergurau kata...
...dia sedang berada di puncak kehidupannya.
Dia juga berkata jika perkara ini berjaya...
...pasti ada manfaatnya.
Manfaat untuk Lin Li, betul?
Bila dia mengatakan ini?
Sudah lama, sudah lama sekali.
Tadi kamu kata beberapa hari yang lalu Lao Liu datang ke rumah kamu untuk makan.
Kenapa sekarang jadi sudah lama sekali?
Kamu tahu sengaja menyembunyikan maklumat kes yang menyebabkan kematian...
...boleh dipenjarakan?
Apa?
Tidak, tidak, tidak. Apa kena mengena ini dengan saya?
Bagaimana ini tidak ada kaitan dengan kamu?
Jika Encik Lin meninggal dunia...
...kamu sengaja menyembunyikan maklumat kes...
...kamu akan dipenjarakan.
Oh, betul.
Kamu juga tidak akan dapat bahagian daripada harta pusaka Encik Lin.
Jika ada anak, harta akan diberi kepada anak. Jika tiada anak, akan diberi kepada ibu bapa.
Saya rasa Puan Su dan Encik Lin...
...mungkin belum ada anak, kan?
Begini...
Syarikat yang dibuka oleh Lin Li ini...
...Zheng Sheng yang mendapat manfaat.
Walaupun Lin Li adalah orang yang sah...
...tetapi bos sebenar di belakang syarikat itu adalah Zheng Sheng.
Jadi, apabila mereka berkata 'jika perkara ini berjaya'...
...apakah yang mereka maksudkan?
Nampaknya
nampaknya mereka berkata bahawa
selepas kematian Zhao Ping'an
bayaran projek tidak perlu dibayar lagi.
Apa?
Apa maksudnya tidak perlu dibayar lagi?
Justeru kerana kamu menangguhkan bayaran projek
menyebabkan Zhao Ping'an terjebak dalam jenayah.
Kamu semua adalah pembunuh!
Ini tidak ada kaitan dengan kami.
Penangguhan bayaran projek sering berlaku.
Siapa yang menyuruh Zhao Ping'an melakukan jenayah?
Hei, Fu Mosi.
Adakah kamu mempunyai sebarang petunjuk di sana?
Lin Li dan Shengfeng Qianzhuang mempunyai hubungan kerjasama.
Apa?
Lin Li ada hubungan dengan Shengfeng Qianzhuang.