ទីមួយ
សូមចាប់ផ្តើមជាមួយពូ Lu Tianci របស់ពូ Tianci
ករណីវាយប្រហារ។
ឧប្បត្តិហេតុនេះ
មិនត្រូវបានធ្វើដោយបុរសដែលពាក់វ៉ែនតាតើវាទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
គាត់នឹងមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ
រៀបចំអន្ទាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
នោះជាការពិត។
អ្នកណាម្នាក់ដែលចូលបន្ទប់សន្និសីទនឹងត្រូវឆ្លងកាត់សាលមហាសន្និបាត។
ហើយយើងមានមនុស្សដែលមកហើយដើរទៅពីរបីថ្ងៃនៃថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចូលវីឡាផ្ទះនេះ
យើងនឹងកត់សម្គាល់ឃើញ។
វាតែងតែមានអ្វីមួយដែលត្រីកំពុងបន្ត។
ចុះយ៉ាងណាបើបុគ្គលនោះទាញផលនៅពេលដែលយើងកំពុងដេកលក់?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន heard ការកាត់ទោសនោះទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាគិតដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលឃាតករបាននិយាយនៅពេលនោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសូន្យភ្លាមៗចំពោះគាត់។
Gong Sune គាត់,
ឈប់ធ្វើឱ្យយើងមានការសង្ស័យ។
ប្រាប់យើងថាតើឃាតករយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Qing Tian ។
អ្វី?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
តើអ្នកដឹងថាវាជាព្រួញដែលត្រូវបានបាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះខ្ញុំបានឃើញឈើឆ្កាង។
វាអាចត្រូវបានថតចេញពីឈើឆ្កាងមួយ។
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
ពីព្រោះនៅពេលនោះ
អ្នកបានឃើញឈើឆ្កាង
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដឹងថាព្រួញត្រូវបានបាញ់ចេញពីវា។
ប៉ុន្តែយើងបាននៅកន្លែងកើតហេតុនៅពេលនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមាននរណាម្នាក់ដោយមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់,
ព្រិលចេញ
កន្លែងដែលព្រួញត្រូវបានបាញ់ចេញពី។
តើអ្នកណាជាបុគ្គលនេះ?
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនចាំច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបានច្បាស់ណាស់។
តើព្រួញបាញ់ចេញពីកន្លែងណា?
អ្នកស្រីទៀនសានខ្ញុំសូមសួរថា
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
តើអ្នកបានឃើញយ៉ាងម៉េចយ៉ាងច្បាស់
ថាអ្វីដែលបានហោះនៅលើបន្ទប់ទាំងមូល
ហើយបានចុះចតនៅពីក្រោយពូគឺជាព្រួញ?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងណែនាំថាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំគឺ ...
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកដែលរៀបចំអន្ទាក់នេះ
តើអ្នក,
លោកស្រីធានសាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចព្រិលចេញ
កន្លែងដែលព្រួញត្រូវបានបាញ់ចេញពី។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាក៏ដូច្នោះដែរ
វាមិនបង្ហាញថាភរិយារបស់ខ្ញុំគឺជាឃាតករទេមែនទេ?
ឬ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកថ្មីៗនេះបានប្រាប់អ្នក
ថានាងចង់សំអាតបន្ទប់សន្និសីទឬអ្វីដែលស្រដៀងគ្នា
ហើយបន្ទាប់មកស្នាក់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
shanshan ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសិទ?
តើព្រះវរបិតាមិនមែននឹងត្រូវអានក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀតទេ?
ខ្ញុំបានមកសម្អាតបន្តិច។
ដូច្នេះវាមើលទៅគួរឱ្យបង្ហាញកាន់តែអស្ចារ្យនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើវានៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ
នៅពេលដែលដល់ពេលដែលត្រូវអានឆន្ទៈរបស់ព្រះវរបិតា។
លោក Tian Shan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ជីងតៃ។
ជីងតៃខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំអស់ពីគំនិតរបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំជំពាក់លុយច្រើនដល់ផ្ទះលេងល្បែង។
ខ្ញុំមានបំណុលល្បែងដ៏ធំមួយ។
ពួកគេបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបង់វាមកវិញនៅខែនេះ
ពួកគេនឹងកាត់ទាំងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះមុននេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីដែលឆាប់?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំបានគិត
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការយ៉ាងរលូនជាមួយនឹងមរតក
ខ្ញុំអាចសងបំណុលល្បែងដោយមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្ដេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard
ពូនោះបានត្រលប់មកពីបរទេសវិញ
ដើម្បីទាមទារចំណែកនៃមរតកមរតក
ខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថាជាមួយមនុស្សម្នាក់ទៀតទទួលបានចំណែក
លុយដែលខ្ញុំនឹងទទួលបាននឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែ
សម្រាប់ការនេះ?
អ្នកបានប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្ម?
ហើយអ្នកបានសម្លាប់ពូរបស់ខ្ញុំ?
ទេខ្ញុំមិនដែលមានបំណងសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ជឿខ្ញុំខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ័យគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
បំភ័យគាត់
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចបោះបង់ចោលមរតក
ហើយត្រលប់ទៅបរទេសវិញដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានពិសោធជាមួយមុំជាច្រើន
គឺដើម្បីជៀសវាងការធ្វើបាបពូ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលគិតអំពីការសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ឈប់រកលេសមកខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្ញើលិខិតដែលគំរាមកំហែងដល់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានធ្វើវា។
ពូ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសំលាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ភ្លេចវា។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនហ៊ានសំលាប់ទេ?
តើអ្នកមិនបានសម្លាប់ចៅបញ្ចូលរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកណានឹងជឿនូវអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
តៃ។
អ្នកជឿខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Tian Shan ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលគ្មានមេត្តាបែបនេះ។
មួយ,
ស្ងប់ស្ងាត់។
បងថ្លៃស្រីគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដែលបានសម្លាប់ម៉ាក់ទីពីរគឺជាអ្នកផ្សេង។
ប្រសិនបើឃាតករមិនមានសានសាន
វាត្រូវតែជាមនុស្សដែលខ្មៅ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បុរសនោះទំនងជាពូរបស់យើង។
វាដោយសារតែមរណភាពរបស់ម្តាយយើងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
គាត់បានធ្វើឱ្យមានការអាក់អន់ចិត្ត។
គាត់មិនអាចទ្រាំទ្របានទេ
ថាម្ដាយចុងរបស់យើង
បានយកកន្លែងរបស់បងស្រីគាត់នៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
ដុច្នេហ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានសម្លាប់នាង។
ទេវាមិនមែនទេ។
បុគ្គលនោះមិនមែនជាពូរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើការកាត់បន្ថយរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ
វាគួរតែជារបស់មួយក្នុងចំណោមអ្នក
តើអ្នកណាបានផ្ញើឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនមួយនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ពូរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមនុស្សនេះមិនមែនជាពូរបស់យើងទេ
បន្ទាប់មកតើនរណាអាចជា?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ថាអ្នកដែលបានសម្លាប់អ្នកស្រី Xu Yazhi
តើនៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឃាតករពិត
ស្ថិតក្នុងចំណោមយើង។
ប៉ុន្តែនៅម៉ោងប្រាំបួន,
លោក Tian Shan មិនបានទទួលការហៅពីម្តាយចុងរបស់យើងទេឬ?
វាអាចជា
ថាការហៅនេះក្លែងក្លាយ?
ការដុត
នៅម៉ោងប្រាំបួន,
ម្ដាយចុងរបស់អ្នកពិតជាបានធ្វើការហៅនៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកស្រីទៀនសាន
អ្នកពិតជាអាចប្រាកដ
ថាការហៅនេះមកពីម្តាយចុងរបស់អ្នក?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយពីមុនទេ
ថាមានសំលេងរំខានផ្ទៃខាងក្រោយច្រើននៅលើការហៅទូរស័ព្ទ?
សំលេងនោះគឺបណ្តោះអាសន្ន
នាងបាននិយាយច្រើននៅដើមដំបូង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្វីដែលនាងបាននិយាយទាល់តែសោះ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចលឺបានច្បាស់គឺជាប្រយោគមួយ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញរហូតដល់ដប់មួយ។
សំលេងដែលខ្ញុំបាន heard គួរតែជារបស់ម៉ាក់លើកទី 2 ។
បើ
យើងប្រាកដថាម៉ាក់ទីពីរបានហៅទូរស័ព្ទមក
បើទោះបីជានាងចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីព្យួរឡើងក៏ដោយ។
នាងនឹងមិនមកដល់រហូតដល់ដប់។
ហើយនៅពេលនោះ
យើងស្ទើរតែទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
តើវាអាចទៅរួចទេ
ថានាងបានមកដល់
បន្ទាប់ពីម៉ោង 8?
រង់ចាំមួយនាទី។
ទោះយ៉ាងណា
តើអ្នកពន្យល់ពីការហៅទូរស័ព្ទដោយរបៀបណា?
ឧបមាថាលោក Xu Yazhi មានជំនួយការ
សំលេងរបស់អ្នកណាស្រដៀងនឹងសំលេងខ្លាំងណាស់
ដែលបានធ្វើការហៅឱ្យសម្រាប់នាង។
បេលនោហ
នាងអាចបើកឡាននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលបានស្លាប់គឺជាម្តាយចុងរបស់យើង។
នេះគ្រាន់តែ ...
នេះគឺដូចជា ...
វាដូចជាការបង្កើតអារីប៊ីដែរ។
ពីព្រោះអ្វីដែលនាងចង់បានគឺអត្រានុកយានយ៉ាងច្បាស់។
ជាអកុសលអ្វីៗមិនបានទៅដូចដែលនាងបានគ្រោងទុកទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ
នាងនឹងអង្គុយនៅទីនេះ
ចែករំលែកអារីប៊ីរបស់នាងកាលពីម្សិលមិញជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
មិននឹកស្មានដល់ចំពោះនាង?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកមិនទាន់យល់ទេ?
លោកស្រី Xu Yazhi បានប្រើវិធីនេះដើម្បីបង្កើតអញ្ជូរី
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីសំលាប់នរណាម្នាក់ដោយដៃរបស់នាងផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលរំពឹងទេ
នៅទីបញ្ចប់នាងនឹងត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្សនោះជំនួសវិញ។
អ្វី?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាមិនអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនាងមិនបានរៀបការចូលក្នុងគ្រួសាររបស់យើងទេសម្រាប់ប្រាក់នោះទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគួរឱ្យហួសចិត្ត,
វិធីសាស្រ្តនេះនៃ Xu Yazhi របស់
តាមពិតបានបង្ហាញថាអ្នកដែលដើមឡើយត្រូវបានគេសម្លាប់
ប៉ុន្តែបានបញ្ចប់ក្លាយជាឃាតករ
មិនមានសូម្បីតែនៅក្នុងបន្ទប់នេះនៅពេលឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ។
សុងស៊ី,
អាវភ្លៀងរកឃើញនៅក្នុងអណ្តូង
ត្រូវតែត្រូវបានទិញដោយ Xu Yazhi
ដើម្បីបងា្ករឈាមពីការបែកបាក់ខ្លួនឯង។
ទឹកភ្នែកនៅក្នុងអាវភ្លៀងបង្ហាញ
ថានាងបានពាក់វានៅពេលនាងប្រព្រឹត្តបទល្មើស។
តើកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មនៅឯណា?
មិនមានឈាមនៅក្នុងបន្ទប់ផងដែរ។
ជាការពិតវាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
មានតែនៅទីនោះទេ
ឈាមអាចត្រូវបានសម្អាតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បន្ទាប់មកតើនរណា?
តើអ្នកណាបានសម្លាប់ម្តាយទីពីរនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?