كيف الحال؟
هل هناك أي دلائل؟
المالك الحقيقي وراء شركة لين لي
هو تشنغ شنغ، صاحب مصرف شنغ فنغ.
مصرف شنغ فنغ
هذا
لماذا يبدو هذا مألوفًا جدًا؟
لأن تشاو بينغ آن سرق السبائك الذهبية من مصرف شنغ فنغ.
انتظر
أنا لا أستطيع استيعاب هذا.
المالك وراء لين لي هذا
هو صاحب مصرف شنغ فنغ
هذا المصرف شنغ فنغ
وظف تشاو بينغ آن لنقل الذهب لهم
هذا صحيح
هذه هي العلاقة بينهم
دي القديم، ما رأيك؟
كيف يبدو هذا كله وكأنه فخ؟
أنا أيضًا أعتقد ذلك
هذا بالفعل فخ
فخ موجه لتشاو بينغ آن
لماذا إذن؟
هل من الممكن
هذا تشنغ شنغ وتشاو بينغ آن
هل لديهم أي خلافات؟
هذا غير معروف بعد
دع فو موسي يتحقق مرة أخرى
لديهم بعض الأدلة بالفعل هناك
لكننا ليس لدينا أي فكرة هنا
لدي بعض الأفكار
أريد أن أذهب وألقي نظرة على حقل النفط
ما الذي جعلك تفكر بهذه الطريقة؟
أشعر أنني كنت أفكر بشكل معقد جدًا من قبل
الآن بعد أن عرفت علاقتهم
أعتقد أن لين لي مثل ذلك الفأر
بسبب جشعه، انتهى به الأمر إلى معاناة عواقب أفعاله
ما رأيك أن أوقظ وانغ القديم
للذهاب وإلقاء نظرة على مصفاة النفط القريبة
حسنًا
سأذهب الآن إذن
آه، هذا لين لي.
لقد تعاقد أيضًا على مصفاة نفط في الماضي.
والمسؤول فيها هو تشنغ شنغ.
انتظر.
مصفاة النفط.
هل ما زلت تتذكر
محتوى إشعار وفاة لين لي؟
أتذكر.
إنها أغنية أطفال.
تحكي عن فأر أكل كثيرًا
وسقط عن غير قصد في خزان الزيت.
هل تعتقد أنه من الممكن
أن يكون لين لي في هذه المصفاة؟
نعم، من المحتمل جدًا.
اتصل بـ غونغ سون هه على الفور.
حسنًا، فهمت.
سنذهب الآن على الفور.
لنتحرك بشكل منفصل.
السيدة سو.
سنأخذ هذه الأشياء معنا.
بعد انتهاء القضية،
سنخبركم لاستردادها.
أيها الضابط.
متى سيعود لين العجوز إلى المنزل؟
نحن أيضًا لا نعرف ذلك.
زملاؤنا يعملون بنشاط على عملية الإنقاذ.
هذا يعني،
هل وجدتم لين العجوز بالفعل؟
هل تعرفون أين هو؟
وفقًا للأدلة من إشعار الإبلاغ
وعقد البناء الذي وجدناه،
من المحتمل أن لين لي محتجز في مصفاة نفط.
لكننا لا نعرف ما إذا كان قد تم العثور عليه أم لا.
إذا وجدناه، سنخبرك على الفور.
ماذا؟
تم اختطافه إلى مصفاة النفط؟
إنه العقاب!
إنه حقًا العقاب!
العقاب!
ماذا تعني؟
صاحب مصفاة النفط هذه
منذ سنوات عديدة
قد أحرق نفسه.
حسنًا، فهمنا الوضع.
سنغادر الآن.
لم نجد التقرير.
لا يوجد تقرير هنا.
لا يوجد تقرير هنا أيضا.
المكان صغير، كيف يمكن ألا يكون هنا؟
هل أخطأت في تفكيري؟
لين لي.
إنه ليس هنا على الإطلاق.
هذا مستحيل.
تلك الأغنية الشعبية تشير إلى مصفاة النفط.
لا يمكن أن يكون هناك خطأ.
إنها تقترب من السادسة، والفجر يوشك على البزوغ.
شروق الشمس حوالي الساعة السابعة.
لدينا ساعة أخرى، ما رأيك أن نبحث مرة أخرى؟
حسنا، ابحثوا جيدا.
نحاول البحث في كل زاوية.
دعونا نذهب أيضًا.
لا شيء للإبلاغ عنه.
يبدو أننا اتخذنا الاتجاه الخاطئ حقًا.
لقد بحثنا في كل مكان هنا، من الأمام والخلف واليمين واليسار.
ولم نجد لين لي بعد.
هذا المصفاة،
ليس فيها أي آليات أو أبواب سرية.
لين لي شخص كبير،
إذا كان هنا، فمن المستحيل ألا نجده.
هل هناك مصافي نفط أخرى في المنطقة؟
هناك واحدة في الشمال، لكنها بعيدة نسبيًا.
على بعد حوالي أربعين دقيقة.
يجب أن يكون هنا.
لكننا قلبنا هذا المكان رأسًا على عقب.
ولم نجده في أي مكان.
هل من الممكن
أننا أخطأنا في تخميننا حقًا؟
هذا مستحيل.
هذا الخياط دائمًا ما يهتم بالسبب والنتيجة في أفعاله.
هذه هي المصفاة الأولى التي بنوها.
لين لي لابد أن يكون هنا.
لابد أنه هنا.
لكن أين بالضبط؟
أين هو؟
لقد بحثنا في كل مكان هنا.
لقد بحثنا في دائرة نصف قطرها كيلومترين.
ولم نجد شيئًا بعد.
هل يجب أن نبحث في مكان آخر؟
هيا بنا.
هل بحثتم في الغرفة العلوية؟
من المفترض أننا فعلنا.
لكنها مجرد علية.
ليس هناك شيء مميز فيها.
قونغ سون هه.
ماذا اكتشفت؟
الفئران عادة ما تنشط في الليل.
عندما يطلع النهار،
تختبئ في جحورها المظلمة.
المدير.
لقد وجدنا لين لي.
إنه هنا.
احذر.
هذا هو لين لي.
هذا صحيح.
أخيرًا هذه المرة، تمكنا من
إنقاذ الشخص قبل أن يقتله الخياط.
أعتقد
أن لعبة الخياط في معاقبة الأشرار
يجب أن تنتهي هنا، أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك.
وفقًا لطريقة عملهم،
من المحتمل جدًا أن تشنغ شنغ لا يزال في أيديهم.
تشنغ شنغ.
لين لي، أنا من شرطة مدينة دتشنغ.
أنت في أمان الآن.
هل رأيت الأشخاص الذين اختطفوك؟
هيا، أخبرنا من هو بالضبط.
هل قابلت الأشخاص الذين اختطفوك؟
من هو بالضبط؟
آسف، آسف.
أنا آسف، لقد أخطأت.
لقد أخطأت، أنا حيوان.
أنا حيوان.
أرجوكم، اعفوا عني.
أين تشنغ شنغ؟
أخبرنا بسرعة، أين تشنغ شنغ؟
تشنغ شنغ.
ماذا يحدث؟
إشعار الوفاة.