(Sebelum ini) Saya sangat sukakan awak.
Adakah anda ingin mencuba berkencan dengan saya?
Tolong bantu saya kembali dengan abang awak.
saya tahu.
Orang yang membawa saya pulang ialah awak…
Tolong beri saya satu peluang lagi.
Masa sudah tamat, Jimmy.
Lelaki seperti saya tidak pernah meminta-minta.
Pelanggan doktor gigi itu sudah meminta P'Toh menjadi teman lelakinya.
Adakah anda masih mahu bersama saya?
Sudah tentu saya lakukan.
Jawapan saya ialah "ya."
"Amaran Cinta" (Episod 9)
Toh, anda patut mencuba ini.
macam mana? bagus?
Ya, ia bagus.
Nampak? Saya memberitahu anda untuk mempercayai citarasa saya.
Lain kali, saya akan membawa anda ke tempat yang lebih menarik.
Cuba yang ini juga.
Toh?
Toh...
ya?
Adakah sesuatu yang salah?
tiada apa yang salah.
Jom sambung makan.
Kenapa perlu sakit begini?
Jadi, Toh.
Di manakah anda melihat diri anda dalam dua tahun akan datang?
Tidak ada yang besar, sungguh.
Saya hanya mahu membesarkan kafe dan menjaga Teh sehingga dia boleh berdiri di atas kaki sendiri.
Jadi, hidup awak hanya tentang kafe dan abang awak sekarang?
P'Freeze, tolong jangan ambil begitu.
Saya bercakap tentang kehidupan saya setakat ini.
Bagi kami, saya ingin mengambil langkah perlahan dan mengenali satu sama lain dengan lebih baik.
saya faham.
Tapi... kenapa soalan tiba-tiba?
Saya berasa seperti berada dalam temu duga kerja.
Nah, dalam dua tahun, saya perlu belajar di luar negara di England.
Saya cuma nak tahu apa rancangan awak.
Dan... adakah ada kemungkinan... awak akan berpindah ke sana bersama saya?
Hei... jika anda belum mempunyai jawapan, tidak mengapa.
Saya tahu betapa anda mengambil berat tentang kafe dan Teh.
Kita tunggu sampai masanya tiba.
Tolong jangan marah saya.
saya tak marah.
saya cuma...
sedikit terkejut.
Saya tidak menjangka keadaan akan bergerak secepat ini.
Seperti yang saya katakan,
Saya masih mahu meluangkan masa saya dengan awak. Saya tidak mahu tergesa-gesa dalam apa-apa.
saya faham.
Saya teruk, bukan? Kami baru sehari bersama dan saya sudah mula tidak sabar.
Saya tidak akan pernah menyakiti awak.
awak terlalu berharga...
Dan lagi...
sangat menggoda untuk pecah.
saya kacau.
Tolong beri saya satu peluang lagi.
Masa sudah tamat, Jimmy.
Saya sayang awak, P'Toh!
Dia memberitahu kami dia menamatkannya kerana dia bosan.
Lelaki seperti saya tidak pernah meminta-minta. Dan saya tidak pernah jatuh cinta dengan sesiapa pun.
Adakah anda pernah benar-benar mencintai saya?
Apa yang ada dalam fikiran awak, Jimmy?
Saya tidak mempunyai apa-apa air.
Mahukan bir?
Jim... awak betul-betul sayangkan dia?
Saya pun tak sangka…
bahawa saya sangat menyukai P'Toh.
Lari...
saya minta maaf sangat.
Untuk semua yang saya lakukan untuk menyakiti awak.
Saya benar-benar bodoh.
tak apa. Itu sahaja masa lalu sekarang.
Tidak kira apa pun, Jimmy... awak adalah cinta terbaik yang pernah saya miliki.
Bolehkah kita bersama lagi?
Saya tidak boleh mencintai orang lain lagi, Run.
Ia hanya P'Toh.
Tapi dia dah tak sayang aku.
Saya sangat merinduinya.
Apa yang saya patut buat?
Saya sangat bodoh.
P'Toh, saya dengar awak sedang dating dengan Dr. Freeze. Saya sangat gembira untuk awak.
P'Toh…
adakah anda pasti itu yang hati anda mahukan?
Teh, saya memberitahu anda untuk tinggal di belakang dan biarkan dia.
Saya mahu memberi peluang kepada P'Freeze.
Dan yang lebih penting, saya mahu memberi peluang kepada diri saya juga.
Baguslah kalau begitu.
Saya cuma nak awak bahagia.
Toh!
saya di sini.
Jumpa lagi nanti.
Ingin menyemak kawan baik anda?
Saya akan biarkan dia.
Sesetengah parut hanya perlu sembuh sendiri.
Fah!
Saya sudah selesai dengan peperiksaan saya!
Bagaimana keadaannya?
Sekurang-kurangnya… Saya tidak membiarkan kertas itu kosong.
Jadi, tiada jangkaan, tiada kekecewaan.
Jom bercuti.
Bolehkah kita pergi ke Taiwan?
pasti. Dah lama teringin nak pergi photoshoot.
Awak paling manis.
Jimmy,
Adakah anda masih minum semasa minggu akhir?
Saya kehabisan air di rumah.
Adakah anda kembali dengan Run?
Tidak... saya tidak.
Saya hanya memeriksa Jim. Dia kelihatan seperti omong kosong.
Tetapi dia berkeras bahawa dia tidak kembali dengan Run.
Adakah anda pasti dia tidak berbohong?
Awak terlalu keras pada dia.
Saya tidak boleh menahannya. Rakan anda tidak baik.
Lagipun, awak sentiasa memihak kepadanya.
Saya hanya akan percaya apabila saya mendengarnya dari mulut bekasnya.
P'Fah. teh.
Jadi, itu sahaja. Saya cuba untuk kembali dengannya, tetapi dia tidak memberi saya peluang.
Dan anda datang kepada kami kerana anda mahu bantuan kami untuk kembali dengan Jimmy?
Tidak. Saya hanya mahu Jim menjadi dirinya semula. Dia benar-benar, sangat mencintai P'Toh.
Toh,
berehat sebentar. Saya belikan awak bubur. Makan sebelum mengambil ubat anda.
Terima kasih, P'Freeze.
Anda tidak sepatutnya pergi ke masalah.
Jangan sebut. Saya juga memberi awak beberapa vitamin dan ubat.
Saya perasan kabinet anda kehilangan sebahagian daripada ini.
Ya, P'Freeze. Terima kasih banyak-banyak.
Dan tentang bekalan rumah ini... yang anda gunakan tidak bagus.
Saya membeli yang lebih baik untuk menggantikannya. Mereka lebih mahal tetapi lebih berkualiti.
Jika anda memerlukan apa-apa, jangan teragak-agak untuk memberitahu saya.
Makan, Toh. Saya akan pergi simpan ini di rumah awak untuk awak.
Teh memberitahu saya dia akan menyediakan ubat saya, tetapi mengapa dia meninggalkannya di sini?
Layan Jimmy betul. Dia mempunyai permata tetapi tidak dapat menyimpannya.
Sekarang, P'Toh sangat gembira dengan Dr. Freeze.
gembira?
Saya tidak fikir begitu.
Saya dapat merasakan dia tidak gembira.
Dia memaksa senyuman itu. Tidak seperti semasa dia bersama Jim.
Adakah anda menyebelahinya lagi?
Tidakkah anda ingat apa yang dia lakukan kepada P'Toh?
saya ingat. Tetapi saya percaya semua orang berhak mendapat peluang kedua.
Bukan hanya Jim, tetapi P'Toh juga berhak memberi peluang kepada hatinya sendiri.
Bagaimana anda menjadi begitu bijak?
Ini kerana saya sedang jatuh cinta.
Lagipun dia darah daging aku sendiri.
Bagaimana mungkin saya tidak tahu perasaan abang saya sendiri?
apa?
Pelukan?
Apa yang berlaku kepada anda?
Tolong?
Dorongan.
awak buat apa?
Berikan saya sedikit cinta.
Anda sesat.
Mahu saya berhenti?
saya tahu…
Saya sepatutnya lebih menyayangi diri sendiri.
Tapi orang yang aku sayang tak sayang aku lagi.
kalau aku tak mabuk...
Saya tidak boleh berhenti merindui ibu awak.
Saya rasa krim ini lebih baik untuk anda.
Ia untuk kulit sensitif.
Saya perasan awak mengalami masalah tidur, jadi saya dapatkan semburan bantal ini.
Aroma lavender. Ia membantu anda dengan tidur.
Ia adalah minyak pati semulajadi.
tidur lena.
Dan jangan lupa ubat anda, juara saya.
Oh,
ini siapa?
Bukankah anda sepatutnya gembira... Toh?
Awak awal, P'Freeze.
Ini kopi anda.
terima kasih.
Terima kasih kerana sudi singgah.
Sebenarnya…
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
Apa itu?
Ia mengenai Jimmy.
Dia dalam keadaan sangat teruk.
Dia berpura-pura seperti dia baik-baik saja di hadapan orang lain,
tetapi di dalam, dia benar-benar hancur.
Saya tidak pernah melihat dia rosak sebegini sebelum ini.
Kenapa awak beritahu saya ini?
Hubungan saya dengan dia… sudah berakhir.
tidak ada…
kembali untuk kita.
Bukan sebagai kawan pun.
Bukankah ini yang anda mahukan? Sekarang anda boleh kembali bersama dengannya.
Ia mengambil masa dua untuk tango.
Saya cuba, tetapi dia tidak membenarkan saya masuk.
Hati dia hanya milik awak.
Hari tu kat rumah dia...
itu hanya kebimbangan antara rakan-rakan.
Saya tidak pernah boleh berada di antara kamu berdua.
tidak pernah.
Tapi... saya ada teman lelaki sekarang.
saya tahu.
Tetapi saya memberitahu anda ini…
kerana saya fikir anda mungkin mempunyai cara untuk membuat dia berasa lebih baik.
Sekurang-kurangnya...
kamu berdua saling mencintai.
Saensee, anak saya.
Biar ayah carikan kamu makan.
Adakah anda lapar?
Meow, Meow, Meow…
Inginkan beberapa hidangan?
Ini semua salah saya.
Saya tidak menjaganya dengan baik.
Saya sayang awak, P'Toh.
Tolong kembali kepada saya.
maafkan saya!
Jika tidak terlalu banyak untuk bertanya, bolehkah anda memberitahu saya lebih lanjut tentang bekas Toh?
Adakah Run benar-benar pergi bercakap dengan P'Toh untuk saya?
Ya.
Dia bercakap dengan saya dan Fah sebelum menuju ke sana.
Saya fikir anda meminta dia melakukannya,
tapi tengok muka awak sekarang, saya tahu saya silap.
Saya betul-betul sayangkan abang awak.
Tetapi dia mempunyai seseorang yang baru sekarang.
Saya tidak mahu menimbulkan masalah lagi...
untuk sesiapa sahaja.
Satu-satunya perkara yang boleh saya lakukan ialah… menerimanya.
Awak benar-benar berubah, Jimmy.
Bertindak seperti manusia yang baik.
Jika anda bertindak seperti ini dari awal, anda mungkin akan gembira dengannya sekarang
bukannya mengemop macam anak anjing yang hilang.
dah terlambat.
Tidak kira betapa saya bertambah baik...
Saya tidak boleh bersaing dengan lelaki barunya.
saya bukan apa-apa…
berbanding dia.
Toh.
P'Freeze.
Anda membeli begitu banyak perkara.
Picanha dan sedikit wain merah. Saya membuat anda stik malam ini.
Apa majlis?
Ia adalah ulang tahun dua bulan kami.
Saya akan… buatkan awak stik di rumah awak.
Okay.
Awak takkan berjuang untuk dia? Adakah anda mudah berputus asa?
Apa yang saya perlu lawan dia?
Keikhlasan anda, keazaman, sikap "tidak pernah berputus asa", apa-apa.
Adakah anda cuba bercakap dengannya bagaimana perasaan anda?
Malah Run berusaha keras untuk bersuara untuk anda.
Saya akan berjumpa dengan P'Toh.
Saya akan meminta satu peluang terakhir.
Di sini, Toh.
Ambil ini.
terima kasih.
Jadi,
bagaimana masakan saya?
memang bagus.
Toh,
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Apa itu?
Saya mendapat biasiswa untuk belajar di England.
Jom ikut saya, Toh.
Hei, Jimmy. Saya akan memandu awak pulang.
tak apa. Saya mahu bersendirian.
Jimmy…
Tetapi... Saya fikir anda berkata ia akan berlaku dalam masa dua tahun lagi.
Kenapa tiba-tiba?
Well, keputusan biasiswa baru masuk.
Saya perlu kembali sebagai profesor selepas itu.
Saya teragak-agak pada mulanya, tetapi kerjaya perguruan sangat stabil.
Tetapi...
Saya rasa saya tidak bersedia.
saya faham. Ia mungkin merasakan segala-galanya bergerak terlalu pantas.
Kita boleh belajar lebih lanjut tentang satu sama lain di sana.
Ia akan menjadi hanya kami berdua; hubungan kita akan lebih erat.
Dan saya tidak meminta awak pergi kerana saya cemburu atau posesif.
Saya percayakan awak.
Saya cuma takut saya tidak akan tahan merindui awak.
Jom ikut saya.
P'Freeze…
jom putus.
Kenapa, Toh?
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah? Adakah saya melakukan sesuatu untuk menyakiti awak?
Tidak sama sekali, P'Freeze.
Anda seorang lelaki yang baik.
awak baik.
Lelaki terbaik yang pernah saya temui.
Tetapi...
Saya tidak boleh terus memaksa diri saya lagi.
saya minta maaf sangat.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya hanya takut menyakiti orang baik seperti awak.
tak apa.
saya faham.
Bolehkah anda menjaga kafe itu sebentar?
- Sudah tentu. - Saya kurang sihat.
Saya akan baring sekejap.
Tiada masalah, P'Toh. Pergi berehat.
Oh, dan jika P'Freeze muncul,
sila datang ambil saya.
Akan lakukan.
Selamat datang. Apa yang saya boleh dapatkan untuk awak?
Americano panas untuk pergi, sila.
Datang segera.
(Episod Seterusnya) P'Toh putus cinta dengan Dr. Freeze?
P'Toh yang menamatkannya sendiri.
Adakah anda fikir dia akan kembali kepada Jimmy?
Mengapa saya akan kembali kepada seseorang yang tidak pernah benar-benar mencintai saya?
Mulai sekarang,
Saya hanya akan mencintai diri saya sendiri.
Jim tidak melakukan yang lebih baik daripada P'Toh sekarang.
Sejak dia mendengar bahawa P'Toh mungkin berpindah ke England bersama doktor, dia menutup diri sepenuhnya.
Saya takut dia melakukan sesuatu yang melulu.