ប្រញាប់​ឡើង។  ហ្គេមនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
មានខ្លះមុនគេ។  ថៅកែ
ចេញទៅក្រៅមើល។
បាទចៅហ្វាយ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ,
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
មែនហើយ
នេះគឺអាក្រក់នៅពេលអាក្រក់។
ជយោ!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ហ្គេមហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
តោះផឹកស្រាសិន។
បងប្រុស
ត្រជាក់ចិត្ត។
គិតពីរបៀបដោះស្រាយបញ្ហា។
រយៈពេលនេះគឺត្រឹមតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
តោះ​រក​វិធី​មុន​សិន​ចុះ​?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងទទួលបានវាមកវិញនៅពេលក្រោយ។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកអាចខ្ចីលុយពីមិត្តរបស់អ្នកជាមុនសិន
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានវាមកវិញឆាប់ៗនេះ។
នេះជាគន្លឹះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកសម្អាតសំរាម
តើអ្នកណាអាចជួសជុលអង់តែន
អរគុណចៅហ្វាយ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  សូមអរគុណ។
ការងារ​ល្អ។
តើខ្ញុំអាចកុហកអ្នកបានទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មិត្តរួមថ្នាក់ មិត្តភក្តិ បងប្អូន
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមានរឿងល្អចង់ប្រាប់អ្នក។
នៅក្នុងពាក់កណ្តាលទីមួយ។
ខ្ញុំបានឈ្នះ Bold ដែលទិញដោយមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំដោយមួយទល់នឹងសូន្យ។
50 សម្រាប់បងប្រុសម្នាក់ឈ្នះ
តើអ្នកបានចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់វា?
20 ពាន់,
នោះហើយជាប្រាក់រង្វាន់ 1 លាន។
1 លាន។
វា​មិន​អី​ទេ។  កុំបារម្ភ។
កុំបារម្ភ, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថ្លៃ​សម្រាប់​ភេសជ្ជៈ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
វាត្រជាក់ណាស់។  ថ្ងៃនេះ
ត្រជាក់,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវដកប្រាក់ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានយកវាឡើង
ខ្ញុំបានទះលុយ
នៅចំពោះមុខប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​នាង​នៅ​តែ​ហ៊ាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​អសមត្ថភាព។
បាទ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ដកប្រាក់ឥឡូវនេះ។
ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំអាចជាប់គាំង។
វា​មិន​អី​ទេ។
កុំបារម្ភ។  កុំបារម្ភ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកប្រើប្រាស់បានបរាជ័យ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
តោះធ្វើម្តងទៀត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះ… នេះ។
បន្ថយល្បឿន។  បន្ថយល្បឿន។
អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
យើងត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ឬយើងគួរហៅប៉ូលីស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បន្ទាប់មកបិទវា។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ,
អ្នកល្ងង់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​យើង​អាច​រក​មេខ្លោង​ដោយ​របៀប​ណា?
រាល់កំណត់ត្រា និងគណនីរបស់អ្នក។
ត្រូវបានជម្រះ។
អស់​លោក​ទាំង​អស់​គ្នា!
5%
ហេ ហ្គូវចាស់។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ភ្នាល់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពួកគេបាននាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងក្រុម
ហើយមានគ្រូបង្ហាត់បង្រៀនអ្នក
របៀបមើលហ្គេម និងរបៀបភ្នាល់?
អ្នកណែនាំ?
អ្នកកុហកគឺកុហក។
តើអ្នកដាក់ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​បង​ថ្លៃ​ស្រី។
ទេ​ទេ​ទេ។
កុំប្រាប់នាង។
នាងមានផ្ទៃពោះ។
ប្រហែល 100,000 យន់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានតុល្យភាព
បន្ទាប់ពីឈ្នះ 1 លានលើកនេះ។
អ្នកណាខ្លះគិតថាវាជារន្ធធំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក,
កុំនិយាយថាអ្នកមិនអាចយកលុយបាន។
ទោះបីជាការដកសាច់ប្រាក់ទទួលបានជោគជ័យក៏ដោយ
វាជាប្រាក់ចំណូលខុសច្បាប់។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចំពោះព័ត៌មានលម្អិត
ចូរនិយាយអំពីវានៅស្ថានីយ៍។
ស៊ាវប៉េង។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយយើង។
Guo Yao ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវឆ្លើយ
សំណួរចាស់ដដែល
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ឮ​ពី Chen Mo ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ,
ប្រហែលជាគាត់កំពុងជៀសវាងអ្នកដោយចេតនា។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ដឹង
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់គាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
គាត់ត្រូវតែរំជើបរំជួលយ៉ាងខ្លាំង។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងទុកបញ្ហារបស់ប្រធានទៅអ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ឈីនហួយ
មើល,
ខ្ញុំបានទទួលការជូនដំណឹងពីការចូលរៀនពីលោក Hu បានបង្ខំ។
សូមអបអរសាទរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
នៅពេលដែលវាមកដល់ការវាយប្រហារជ្រៀតចូល។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្គូផ្គងអ្នកបានទេ។
ពួកគេជាក្រុមការពារសំខាន់។
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​គេ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា
របាំងការពារខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានកុំព្យូទ័រ,
វាសាកសមនឹងពួកគេខ្លាំងណាស់។
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំក៏មិនទៅដែរ។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
លោក Hu បានបង្ខំ គឺជាក្រុមហ៊ុនដ៏ល្អបំផុតមួយ។
ការព្យាបាលគឺល្អ,
ហើយអ្នកអាចដោះស្រាយបាន។
កម្ចីសិស្សរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំក៏មិនទៅដែរ។
តើអ្នកពិតជាមិនទៅមែនទេ?
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នកមិនទៅទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅ?
ល្អ  ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការចូលរៀនដោយរបៀបណា?
ឈរនៅទីនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
យើងជា Gemini នៃនាយកដ្ឋានកុំព្យូទ័រ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃដាវពីរ,
ពិភពលោកគឺ invincible,
ខ្មាស​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុននៅពេលក្រោយ
យើងនឹងចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនមួយ
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការការពារចម្បងរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងយកលុយដែលខ្ញុំរកបាន។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានភាគហ៊ុនសម្រាប់ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ជុំនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ការពារ​ទេ។
តោះសម្រេចចិត្ត
ជុំចុងក្រោយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយថា,
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ Ye Jinglin និង Si Anju
ទទួលបានលេខនោះ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
បាទ
នោះជាសិទ្ធិ។  វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយសម្រាប់ពួកយើង។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកវា,
អ្នកស្ទើរតែមិនមានឱកាសបែបនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រមូល​សំរាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី?
ល្ងង់។  ល្ងង់។
តើអ្នកមកទីនេះប៉ុន្មានដងហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលកន្លែងខុស?
អត់ទោស,
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនៅមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវសម្អាតនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង។
វង្វេង​ផ្លូវ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ម្ចាស់ផ្ទះនេះមិនធម្មតាទេ។
មាននរណាម្នាក់ការពារវា។
កុំសួររកបញ្ហា។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
យល់ព្រម។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាបាត់ទៅហើយ។
លុយ​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានគេងលើសពី 30 ម៉ោង។
សំរាក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
យើងនឹងអាចស្វែងរកបាន។
អាសយដ្ឋានពិធីការអ៊ិនធឺណិតរបស់ក្រុមក្មេងទំនើងឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះសុខភាពរបស់អ្នកបានទេ។
ចុះ​បើ​អ្នក​ដួល​វិញ?
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
ចូលគេងសិនទៅ។
ព្រះមាតាមានស្មារតីល្អ។
នាងឆាប់ជាសះស្បើយ។
ឈីនហួយ
អរគុណដែលមើលថែម៉ាក់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងជាបងប្អូន។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយមួយ។
ធ្វើតាមនេះ។
អាសយដ្ឋានពិធីការអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គេ​មិន​បាន​បន្សល់​ទុក​ដាន​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
អាសយដ្ឋានពិធីការអ៊ីនធឺណិតគឺនៅបរទេស។
មជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទាណែនាំ
អ្នកមិនទាន់បានបង់ថ្លៃពេញចំនួនពេញសម្រាប់ឆមាសទីពីរនៃឆ្នាំ។
ដើម្បីធានាបាននូវការព្យាបាលធម្មតារបស់អ្នក
សូមបង់ប្រាក់ទាន់ពេលវេលា។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលជំពាក់គឺ
៤៨ ៨៨៨ យន់។
ស្ងាត់។
នេះគឺជាផ្លូវបន្ទាប់ដែលបិទបង្អួចនៅថ្ងៃនោះ។
ចងចាំ,
យកលុយហើយចាកចេញ។
យល់ទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សួស្តី​លោក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចែកចាយអាហារ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអីទេ មិនអីទេ
យល់ព្រម,
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំ​ឈឺ
ផ្ញើអ្នកថ្មី។
ចេញទៅ។
សូមអញ្ជើញមក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
អ្នកដឹកជញ្ជូនអាហារ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកដឹកជញ្ជូនអាហារទេ។  ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់ពីមុនមក។
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនអាហារប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រមូលសំរាមទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចែកចាយអាហារឥឡូវនេះ?
បាទ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការងារ​ផ្តល់​អាហារ
នៅភោជនីយដ្ឋានក្បែរនោះ
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ពេលក្រោយ
ស្វែងរកអ្នកដែលមានភ្នែកល្អ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
យល់ព្រម,
ឱ្យគាត់ទៅ!
វង្វេង​ផ្លូវ!
អ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុងដៃរបស់អ្នក,
គឺជាគ្រីស្តាល់នៃមិត្តរួមការងាររបស់យើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយមនុស្សផ្សេងគ្នាដោយរបៀបណា?
របៀបបញ្ឆោតការទុកចិត្តរបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ឆោតគេឱ្យបង់ប្រាក់ដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលពួកគេសង្ស័យអ្វីមួយ
តើពួកគេគួរធ្វើអ្វី?
ក្រុមវិនិយោគ,
អ្នកមានជំនាញក្នុងការវិនិយោគ និងការគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុ
ការរំពឹងទុកនាពេលអនាគត,
ក្រុមល្បែង,
ល្បែងស៊ីសងនិងល្បែងស៊ីសង
ទាំងអស់គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
ក្រុមបញ្ចូលទឹកប្រាក់ហ្គេម,
បញ្ចូលគណនីហ្គេម,
អ្នកថែមទាំងបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យទិញសម្ភារៈប្រើប្រាស់ទៀតផង។
និងការផ្តល់អំណោយ។
តើពាក្យស្លោករបស់យើងជាអ្វី?
3ពាន់មិនតិចទេ
1. 001 ពាន់លានមិនត្រូវបានបិទ,
ចៅហ្វាយអើយ ត្រីធំមួយបានយកនុយ។
មួយ​នេះ …
497149865 … មែនហើយ គាត់បាននិយាយជាមួយយើង
អំពី 497149865 ។
អ្វី?
ប្រវែង (ហ្វីត)
នៅពេលខ្ញុំក្លែងបន្លំអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំតាមអ៊ីនធឺណិតនាពេលអនាគត
ប្រើខ្សែលេខនេះ។
អ្នកប្រើលោការីតធម្មជាតិនៃ pi,
ដូច្នេះមិនថាអ្នកទៅទីណានាពេលអនាគត
ខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នក។
ឈីនហួយ
សួស្តី​លោក។
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរវេន។
សូមបង់វិក្កយបត្រ,
យល់ព្រម,
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
សរុបទៅគឺ ៨៨ យន់។
អញ្ចឹង
លក់ទឹកមួយកែវ 88 យន់។
នេះគឺជាទឹកសូដាដែលនាំចូល។
យល់ព្រម,
យល់ព្រម។  សូមអរគុណ
បងប្រុស
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកមនុស្សស្រីដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីពិបាកម្លេះ?
ខ្ញុំដាក់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់។
លើអ្នកឥឡូវនេះ។
បងប្រុស
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
វាធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
យល់ហើយ។
សម្លាញ់ អ្នក​ចម្លែក​បន្តិច។
តើខ្ញុំចម្លែកយ៉ាងណា?
ដូច្នេះ​វា​ជា
រំខាន។
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។  ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្អប់វា?
មាត់អូនផ្អែមល្មម
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការប្រើប្រាស់នៃការគ្រាន់តែផ្អែម?
អ្នកត្រូវតែចាត់វិធានការ។
ទឹកឃ្មុំ
តោះ​ធ្វើ​វា។
ជាការពិតណាស់យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាព។
ស្រឡាញ់​អ្នក។  ស្រឡាញ់​អ្នក។
Nerd ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាង។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់,
ទារក។  មិនអីទេ សម្លាញ់
ទុកខ្លាញ់និងទឹកហូរចេញពីដី។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទិញភាគហ៊ុនផ្ទៃក្នុងថ្មីជូនអ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងផ្ទេរពួកវាទៅឱ្យអ្នក។
នៅពេលដែល 100 ពាន់របស់ខ្ញុំមកដល់។
ប្រញាប់​ឡើង។
វានឹងបិទក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយពួកគេ។
ចាំយើងជួបគ្នា។
បាន​សំណព្វចិត្ត។
នេះជាចានសម្រាប់សម្លាប់ជ្រូក។  កុំធ្លាក់សម្រាប់វា។
ឈីនហួយ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Guo តើអ្នកមានកាតព្វកិច្ចថ្ងៃនេះទេ?
យើងនឹងទៅនៅពេលនោះ។
យល់ព្រម,
លាហើយ កញ្ញា Guo ។
លាហើយ។
ជំរាបសួរ Qin ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសមកាលកម្មទីតាំងសម្រាប់អ្នក។
មកទីនេះលឿន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
បងប្រុស
តើ​អ្នក​យល់​ខុស​អំពី​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំខ្ចីបានតែ100ផ្ទះទេ
តើអ្នកសរសេរ 300 ពាន់ដោយរបៀបណា?
លោក Qin
អ្នកគឺជា
អតិថិជនថ្មីរបស់យើង,
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃដ៏ធំ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចី 200 ពាន់បន្ថែមទៀត។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែត្រូវសងដើមវិញ
ដោយមិនបង់ការប្រាក់។
អ្នក​នៅតែ
មិនជឿទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ត្រូវបានពិនិត្យ។
បងប្រុស
មូលហេតុចំបងគឺថា មានការក្លែងបន្លំច្រើនពេក
មិនមែនថាមិនចង់ជឿទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ចុះរឿងនេះ?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការដាក់វាទេ?
គ្រាន់តែរបាយការណ៍របស់អ្នក,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលរបាយការណ៍អនុម័ត។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែមានផាសុកភាព។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង,
នេះគឺជាកម្មវិធីរបស់យើងនៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ។  ឆាប់​ឡើង។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គ្មានបញ្ហាទេមែនទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។  ចុះហត្ថលេខាលើវា។
លោក Qin
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក,
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ,
តោះចុចស្នាមម្រាមដៃ។
ចុចស្នាមម្រាមដៃ
ហើយ​សង​វិញ​ទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម,
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
បង្វិល​ជុំ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
មិនអីទេ អោយខ្ញុំមើល។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
យល់ព្រម,
លោក ឈីន បើអ្នកនៅតែត្រូវការលុយនៅថ្ងៃអនាគត។
គ្រាន់តែមករកយើង។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទិញ​ភាគហ៊ុន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ
បងប្រុស
យើងទាំងអស់គ្នាបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
កុំនិយាយកុហកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេ។
ប៉ូលីសបានប្រាប់ខ្ញុំ
ណាត់ជួបអ្នកដំបូង
អ្នក​ដែល​សុំ​ទិញ​ភាគហ៊ុន​សុទ្ធ​តែ​ជា​អ្នក​កុហក។
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ម្ហូប​សម្លាប់​ជ្រូក​មែន​ទេ?
អ្នកដែលអោយខ្ចីលុយសុទ្ធតែជាសហការីរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ចាំមើល!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្រៀន​អ្នក​ជា​មេរៀន។
ខ្ញុំនឹងយក 300 ពាន់,
សួស្តី?
តោះ​ទៅ។
ឈប់ឡាន!  ឈប់ឡាន!
ឈីនហួយ
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
នោះ 497149865,
ខ្ញុំចាប់បាន។  លុយគឺនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភអីបងប្រុស។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ពេល​នេះ​។
គាត់នៅតែអាចរត់ចេញបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្វីដែលយើងធ្វើ,
ប៉ុន្តែ​សូម​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ប្រយ័ត្ន​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
តោះ​ទៅ។
តើយប់នេះពួកយើងទៅណា?
កន្លែងដដែល។
ក្មេង
តើអ្នកកំពុងជួបការស្លាប់ទេ?
ឱ្យគាត់ទៅ។
ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាហៅប៉ូលីស?  ប៉ូលីសណា?
បងអើយ!
ទេ​ទេ។  តើអ្នកនៅជាមួយក្មេងប្រុសនេះទេ?
យល់ព្រម,
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទាំងពីរទៅផ្លូវ។  - ប៉ូលីស,
ប៉ូលីស,
ចូល​ក្នុង។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​សង្គ្រោះ​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំតែងតែឃើញជនរងគ្រោះនៃការក្លែងបន្លំតាមអ៊ីនធឺណិត
នៅក្នុងវេទិកាផ្សេងៗ
ប្រកាសអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
ចែករំលែកករណីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដើម្បីព្រមានអ្នកដទៃ។
នេះជារឿងល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន,
អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​ក្រុម​មនុស្ស​អាក្រក់​ដាក់​គោលដៅ។
ខ្ញុំមានករណីពិតនៅទីនេះ
ក្មេងប្រុសម្នាក់
ចាញ់បោក 90 ពាន់លើប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តខ្លាំងណាស់។
គាត់បានបង្ហោះរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់នៅលើអ៊ីនធឺណិត,
ហើយ​អ្នក​និយម​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ម្នាក់​បាន​បន្សល់​ទុក​សារ​មួយ​ដល់​គាត់។
អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ម្នាក់​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ
គាត់មានបទពិសោធន៍ដូចគាត់ដែរ
គាត់បានទទួលលុយមកវិញ
តាមរយៈពូរបស់ពួក Hacker ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដែល​នៅ​ក្នុង​ទូក​ដូច​គ្នា។
យកលុយមកវិញ។
ភ្លាមៗនោះក្មេងប្រុសបានងាកទៅរកអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតម្នាក់នេះ ដើម្បីសុំជំនួយ។
ប្រុសៗ ចង់បានលុយ
ខ្ចីលុយគ្រប់ទីកន្លែង
ខ្ញុំបានផ្ទេរថ្លៃណែនាំ
ថ្លៃគ្រប់គ្រង និងដាក់ប្រាក់ទៅមក។
សរុប ៤០ ម៉ឺននាក់
លទ្ធផលចុងក្រោយ,
អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​នេះ​ក៏​ជា​អ្នក​កុហក
ហើយក្មេងប្រុសនេះត្រូវបានបោកប្រាស់ដោយមនុស្សជាបន្តបន្ទាប់។
ធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
គាត់ជំពាក់បំណុលគេយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់នៅលើអ៊ីនធឺណិត
អះអាងថាអាចយកលុយដែលអ្នកបោកបានមកវិញ
មិនថាអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមិត្តពិបាក
Hacker មេធាវី អ្នកយកព័ត៌មាន
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត,
កុំទុកចិត្តគាត់។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកចាញ់បោក
ការហៅប៉ូលីសគឺជាជម្រើសត្រឹមត្រូវតែមួយគត់របស់អ្នក។