♪ ទៅកន្លែងកក់ក្តៅ♪
♪កាន់អ្នកឱ្យតឹង♪
♪ ខ្វល់ពីអ្នក ♪
♪ដេញតាមពន្លឺដោយក្លាហាន♪
♪ កុំភ័យ ♪
♪ជាមួយខ្ញុំអ្នកនឹងមិនសោកសៅ♪
♪នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪ ខ្ញុំបានទៅជាមួយដោយសម្ងាត់♪
♪អ្នក♪
♪មិនឆ្ងាយទេ។
♪សូមញញឹម♪
♪ ភាពកក់ក្តៅក្នុងបេះដូង ♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យរះជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
= ការរកឃើញនៃមនោសញ្ចេតនា =
(ការបែកបាក់គឺជាការបញ្ឆោតខ្លួនឯង)
=ភាគទី១៥=
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់ដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ត្រូវ​មាន​ហេតុផល​អំពី​រឿង
នៅពេលដែល Xia Tian ត្រូវការខ្ញុំបំផុត។
(Asian Design Award) បន្ទាប់​ពី​ថ្លឹងថ្លែង​ជម្រើស​រួច។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកិត្តិយស និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ដោយមិនដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប​នាង​ទៀត​ទេ។
ដោយសារតែ An Ye ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​លើក​នេះ
ខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ An Ye មានផ្លូវរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍។
ដូច្នេះ អ្វី?
(គ្មានដែនកំណត់)
បាទ។
វាជាគម្រោងដែលមានតាំងពីប្រាំឆ្នាំមុន។
អា.
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
វាមកពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
អញ្ចឹង...
ពេលត្រលប់មកចិនវិញ
ខ្ញុំនឹងណែនាំនាងឱ្យអ្នក។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានរបស់នាង
ទៅកាន់អ៊ីមែលរបស់អ្នក មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
អា.
លាហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ?
គម្រោងថ្មី?
ខ្ញុំបានផ្ញើស្នាដៃរបស់ Xia Tian ទៅ Alex ។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តស្ទីលរបស់នាងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
ខ្ញុំនឹងណែនាំពួកគេឱ្យស្គាល់គ្នា។
នៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសមហេតុផលអំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​វា​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅ​ហើយ។
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំក៏មិនប្រកែកជាមួយអ្នកឥឡូវនេះដែរ។
សន្តិភាព។
ហ៊ឺ
នៅពេលនេះ,
តើអ្នកនៅតែអាចនិយាយលេងបានទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្លះអំពីការបញ្ចប់កិច្ចសន្យា?
ហេ។
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
មើល​ការ​រចនា​របស់​នាង។
ដូច្នេះឆ្លាត កក់ក្តៅ និងលួងលោម។
នេះគឺពិសេស។
វាមិនដូចនោះទេ។
ការ​រចនា​ផ្ទះ​សំណាក់​មិន​ខុស​គ្នា​ទាំង​នោះ​នៅ​ក្នុង​ទីផ្សារ​ទាល់​តែ​សោះ។
តើអ្នកមិនចង់បានអ្វីបែបនេះទេ។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
មុនពេលអ្នកនិយាយអ្វី
ភ្លេចថានាងជាអតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងមានគោលបំណងអំពីរឿងនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ស្នាដៃគឺល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាមានអ្វីខុសជាមួយការងាររបស់នាងទេ។
ប៉ុន្តែ
នេះបើយោងតាមរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ,
វាមិនគួរឱ្យជឿជាក់គ្រប់គ្រាន់ទេដែលថាវាត្រូវតែជារបស់នាង។
យើងត្រូវការតែអ្នករចនាប្រតិបត្តិប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់គម្រោងនេះ។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង,
យើងមានច្រើនណាស់។
ជម្រើសកាន់តែប្រសើរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយបាន។
ថាការហួសហេតុទាំងអស់នៅតែសមហេតុផល។
នេះជាគំនិតរបស់នាង។
វាអាចត្រូវបានប្រហារជីវិតដោយនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
Xu Zehao ។
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការអាជីវកម្ម។
មិនមែនការងារសប្បុរសធម៌ទេ។
តើអ្នកចង់បានក្រុមហ៊ុនទាំងមូលទេ?
ចំណាយ​សម្រាប់​ការ​ស្រឡាញ់​ដែល​មិន​បាន​ទាមទារ​របស់​អ្នក?
អាន យ៉េ។
អ្នកធ្លាប់បង្រៀនខ្ញុំ
ដែលយើងគួរតែអាចធ្វើបាន
បង្កើតអាទិភាព។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខុស។
សម្រាប់អ្វី
ឬមិនសំខាន់
អ្នកមិនទទួលបានចម្លើយទេ។
ពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
ឬពីតម្លៃធម្មតា។
ជំនួសមកវិញ អ្នកគួរតែស្តាប់នូវអ្វីដែលបេះដូងអ្នកប្រាប់អ្នក។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
អ្នកនឹងនិយាយរឿងនេះ
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកបានទទួលរួចហើយ
អ្វីដែលអ្នកចង់បានពីមុនមក។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
អាចជាលោភលន់។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ដោយគ្មានការលះបង់ណាមួយឡើយ។
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកជ្រើសរើស
អ្នកបានបាត់បង់សិទ្ធិក្នុងការជ្រើសរើសជីវិតមួយផ្សេងទៀត។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បន្ទាប់មកយកខ្ញុំជាមនុស្សលោភលន់។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ឃើញ​រឿង​នេះ​នៅ​ខាង​ក្រោយ
ឬគ្រាន់តែមកការយល់ដឹង។
ប្រហែលខ្ញុំពេញខ្លួនហើយ
ឬគ្រាន់តែមនោសញ្ចេតនាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសនៅពេលនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​ហើយ។
និងឱកាស,
ខ្ញុំចង់រៀបចំសម្រាប់វា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់យកឱកាស។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាក្រអឺតក្រទម និងអាត្មានិយម?
ចុះរឿងនេះ?
បើខ្ញុំចាញ់
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការបាត់បង់ទាំងអស់នៅក្នុងគម្រោងនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
ខ្ញុំនឹងយកចំណែកដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
អ្នកអាចធានាបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនទាញអ្នកចុះ។
(Xia Song Studio)
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើអ្វី?
គម្រោងថ្មី?
គម្រោងថ្មីមួយ។
អតិថិជនថ្មី។
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​កែសម្រួល​ថ្មី​មួយ​ចំនួន
អំពីគំនូរព្រាងនៃបន្ទប់ចុងក្រោយ
នៃផ្ទះសំណាក់។
ខ្ញុំបានមើលថែ An Ye ។
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​អ្នក​បាន​ទេ។
យើងមានក្រុមហ៊ុនតូចមួយ។
យើងគួរតែរក្សាដៃរបស់យើង។
ទៅកន្លែងដែលសមត្ថភាពរបស់យើងឈានដល់។
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជាមិនដូចរចនាប័ទ្មរបស់អ្នកទេ។
ដើម្បីបោះបង់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
នេះ​មិន​ត្រូវ​បោះបង់​ចោល​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ​ទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
ទទួលបានដោយសមត្ថភាពពិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនជាការអាណិតរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
សៀ ធាន។
យើងនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវនៃគម្រោង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខំប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណា។
អ្នកមិនគួរចាកចេញឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំបានសុំអ្នកកុំទៅ
ទទួលយកសម្ភារៈ
គ្រាន់តែដោយសារតែ
ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់គេចពីអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អំពីដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ An Ye ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​វា​ត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
និង
ខ្ញុំបានជីក
គម្រោងបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានផ្ញើវា។
ទៅកាន់អ្នករចនាដែលអ្នកចូលចិត្ត Alex ។
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំ​ចង់
ស្វែងរកឱកាសមួយ។
ដើម្បីណែនាំអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកដកខ្លួនចេញពីការប្រកួត ADA ដោយសារតែខ្ញុំ។
ពេលនេះ,
ខ្ញុំចង់កែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបោះបង់។
អ្នកគួរតែបន្តការងាររបស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានទៅជួបឪពុករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ទៅ?
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
ចំពោះការមិនចូលរួមពិធីបុណ្យសព
ហើយមិនមើលថែអ្នកបានល្អ
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់
ដើម្បីការពារអ្នក។
ហើយធ្វើតាមអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានរក្សាការសន្យាទេ។
នៅពេលដែលគាត់បានលាចាកលោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចយល់បាន។
ហើយមានអារម្មណ៍។
យើងនៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​គិត
យើង​យល់​ចិត្ត​គ្នា​បាន​គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានគិតដរាបណាខ្ញុំនិយាយ
ដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក,
អ្នកនឹងមករកខ្ញុំ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ដោយសារតែអ្នកមានភាពរសើប។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ការ​អត់ធ្មត់​ដែរ។
ដើម្បីព្យាយាមយល់ពីអ្នក។
ហើយសួរអ្នកថាតើអ្នកពិតជាសោកសៅមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Xia Tian ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងថាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(សីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់គាត់)
(ទឹកភ្នែករបស់គាត់)
(និងភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់)
(ទាំងអស់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។ )
(ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយឪពុកស្លាប់)
(ខ្ញុំបានជៀសវាងវា)
(ហើយ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ)។
(ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច)
(ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ចុះ។ )
(ដូចជានរណាម្នាក់កំពុងនិយាយ)
(ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។)
(កុំខ្លាច។ )
(ដូចមនុស្សវង្វេង)
(ទីបំផុតអ្នកណាអាចឈប់បាន)
(ហើយគេងលក់ស្រួល។ )
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​លែង​លះ​គ្នា​ដែរ។
រហូតដល់ឪពុកខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំតែងតែគិតពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះបំផុត។
ពួកគេមិនបានទំនាក់ទំនងច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគិត
នោះគ្រាន់តែជា
របៀបដែលពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នា។
ទាល់​តែ​ដល់​ថ្ងៃ​នោះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់
ជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ស្នេហា​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនដែលទទួលស្គាល់ការពិតទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​វា
អនុញ្ញាតឱ្យនិយាយតែម្នាក់ឯងអំពីវា។
ពេល​យើង​ទៅ​បោះ​ជំរំ​នៅ​មាត់​សមុទ្រ​ថ្ងៃ​នោះ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំច្រើន។
ហើយក៏បានស្នើសុំយ៉ាងច្រើនផងដែរ។
គាត់សុំកុំប្រកែកជាមួយអ្នក
ហើយតែងតែចាញ់អ្នកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។
ជានារីចុងក្រោយដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
យើងមានបញ្ហាខ្លះ។
ប៉ុន្តែ...
វាមិនអស់សង្ឃឹមក្នុងការដោះស្រាយពួកគេទេមែនទេ?
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
តោះទុកឱកាសនោះអោយក្វាន់ស៊ីន។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​។
គាត់...
គាត់ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយក៏
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់គឺល្អជាងខ្ញុំ។
សៀ ធាន។
បែកគ្នា​ទៅ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងបែកគ្នា។
ហើយខ្ញុំមិនបានទទួលយកវាទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តទទួលយកវា។
តើអ្នកមិនតែងតែស្អប់ខ្ញុំទេ?
ចូរទុកវាទុកក្នុងការចងចាំ។
♪អ្នកនឹងដឹង♪
ប្រអប់នេះ។
ពោរពេញទៅដោយអ្វីដែលអ្នកបានទុកខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំអាចកាន់អ្នកម្តងទៀតបានទេ?
ពេល​ចុងក្រោយ។
♪ហើយខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជាមួយនឹងសុភមង្គលនិងអនាគត♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំដឹង♪
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល
និង
ជីវិតដ៏ល្អ។
♪ពីយប់ដល់ថ្ងៃ♪
♪លាក់អារម្មណ៍♪
♪ដែលអ្នកចង់និយាយនៅក្នុងពេលវេលា♪
♪អ្នកនឹងដឹង♪
♪តើអ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា♪
♪ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♪
♪ហើយខ្ញុំក៏យល់ចិត្តខ្លួនឯងដែរ♪
♪ព្រោះពេលវេលាជាមួយអ្នក♪
♪មានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ហើយខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជាមួយនឹងសុភមង្គលនិងអនាគត♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♪
♪ហើយខ្ញុំក៏យល់ចិត្តខ្លួនឯងដែរ♪
♪ព្រោះពេលវេលាជាមួយអ្នក♪
♪មានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ហើយខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជាមួយនឹងសុភមង្គលនិងអនាគត♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងញ៉ាំ hotpot ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
♪មិនអាចនិយាយថាវាជាស្នេហា♪
(ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ )
(សម្រាប់​តែ​នេះ,)
(ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។ )
(ប្រាំ​ឆ្នាំមុន,)
(យើងបានទៅកន្លែងដែលយើងជួបដំបូង។ )
បែកគ្នា​ទៅ។
សៀ ធាន។
សៀ ធាន!
ហេ!
♪ ពន្លឺក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪ ចេញអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ♪
(ខ្ញុំចង់សុំនាងរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។ )
(ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក)
(ដំណើរ​នោះ)
(នឹងក្លាយជាដំណើរចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នា។ )
♪បានធ្វើ♪
♪សន្យាមួយជីវិត♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់ម្តងទៀត♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចសុបិន្តអ្នកតាមឆន្ទៈ♪
♪នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪តើខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជា♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំដើរលើផ្លូវនេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឯកកោឡើយ♪
♪ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ប៉ុន្តែពាក្យពីរបីនេះ♪
♪តែងតែមកយឺត♪
♪ហើយប្រែទៅជាសោកស្តាយ♪
នេះគឺល្អក្នុងការញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​សុជីវធម៌​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
អា.
តើអ្នកអាចបញ្ជាទិញរបស់ដែលមិនសូវហឹរនៅពេលក្រោយបានទេ?
នេះគឺហឹរពេក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានរបស់ហឹរ។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
អុញ។
អ្នកពិបាកផ្គាប់ចិត្តណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកអាចយំមុនបានទេ?
ម៉េច​ក៏​ញ៉ាំ​អី​បែប​នេះ?
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់យើង?
Xu Zehao បានមករកខ្ញុំ។
អ្វី?
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
ដើម្បីបំបែកជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បែក​គ្នា​ទេ?
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន?
បាទ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​គាត់
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះគាត់មិនដែលទទួលយកវាទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលឈប់ស្អប់គាត់ទេ។
ដូច្នេះវាមិនបានរាប់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែទទួលយកវា។
ដូច្នេះ...
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ជា​ផ្លូវ​ការ។
គាត់សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
នេះជារឿងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។
កុំយំ។
សូមជូនពរអោយមានសុភមង្គល
ហើយ​រស់នៅ​ដោយ​ខ្លួនឯង​។
មិនមានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនគួរយំទេមែនទេ?
នេះជារឿងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
នៅទីនេះ។  មានសាច់ខ្លះ។
ខ្ញុំមិនចង់យំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
ទឹកភ្នែកចេះតែស្រក់ចុះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយវាបាន។
បន្ទាប់មកយំប្រសិនបើអ្នកចង់។
យំរឿងអាក្រក់ទាំងអស់ចេញ។
កុំនិយាយវានៅក្នុងកម្មវិធី
អ្នកដែលយំនៅពេលញ៉ាំ
តើអាចញញឹមពេលរស់នៅបានទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកបានបញ្ចប់ការយំ។
អ្នកអាចមានអាហារឆ្ងាញ់។
នៅទីនេះ។
សៀ ធាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្លាំងទេ។
យំប្រសិនបើអ្នកចង់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានយើងនៅផ្ទះ។
បាទ។
កុំបារម្ភអំពី
គម្រោងផ្ទះសំណាក់។
Yu Hui និងខ្ញុំ
នឹងថែរក្សាវា។
គួរតែមើលគ្នាតិចទៅ
យូ ហ៊ុយ?
អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​គាត់?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តល្អទេ។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកជាមួយអ្នកបានទេ។
ស្ងាត់។
តើនាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើខ្ញុំគួរទៅដាស់នាងឬអត់?
កុំ
នាងច្បាស់ជាមិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
របៀប​ដែល​នាង​យំ​កាល​ពី​យប់​មិញ បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
ព្រឹក!
អស់ហើយ...
ព្រឹក។
យើងធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
ចង់មានមុនគេទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
បានណាត់ជួបជាមួយ Guan Xin ។
ហេតុអ្វីបានជានាងសប្បាយចិត្តម្លេះ?
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
តើនេះជាអ្វីដែលមនុស្សមានស្នេហាធ្វើ?
ស្នេហា?
មិនដែលមាន។
♪ខ្ញុំបានរកឃើញភ្លាម♪
♪អ្នកផ្អៀងមុខរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាការឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងទឹក។
សៀ ធាន?
យើងនឹងចំអិនជាមួយគ្នា?
មិនអីទេ។
អ្នកធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
យល់ព្រម។
♪អ្នកគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪ នៅរដូវកាលនេះ ♪
♪ និយាយពាក្យសន្យា ♪
♪គ្រាន់តែនិយាយបន្ថែមទៀត♪
♪សូមឱ្យពិភពលោកទាំងមូលបានឮ♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪នៅពេលនេះ♪
♪រក្សាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ♪
♪គ្រាន់តែរក្សាពេលវេលា♪
♪ ពេលវេលានៅតែមាន ♪
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
យើងកំពុងមានទំនាក់ទំនងកាន់តែច្រើនឡើង។
ប៉ុន្តែ​វា​កាន់​តែ​យូរ,
បញ្ហាកាន់តែច្រើនដែលយើងនឹងរកឃើញលើគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយទំនាក់ទំនងកាន់តែធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ការចងចាំកាន់តែច្រើនដែលយើងមានជាមួយគ្នា
កាន់តែល្អ និងធម្មជាតិ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងក្លាយជា។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
មនុស្សតែងតែផ្លាស់ប្តូរ,
និងទំនាក់ទំនងផងដែរ។
បើទោះជាអ្នកផ្សេងធ្វើក៏ដោយ
យើងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
មើល។
យើងមានការយល់ច្រលំជាច្រើន
និងការប្រយុទ្ធជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ថា​បែក​គ្នា​ទេ។
តែទោះជាខំប្រឹងយ៉ាងណា
ហើយស្រលាញ់គ្នាប៉ុណ្ណា
អ្នកនៅតែចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធដោយជៀសមិនរួច។
អ្នកអស់កម្លាំង
ហើយអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
នោះប្រហែលជាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលមនុស្សធ្វើ។
ពួកគេអស់កម្លាំង។
តើ​អ្នក​មាន
ស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់បែបនេះ?
អា.
ស្មាន​ខ្ញុំ​ត្រូវ។
ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង?
ទេ
គ្រាន់តែបញ្ចេញយោបល់របស់ខ្ញុំ។
សៀ ធាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយរវាងពួកយើង
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ដរាបណាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ
ហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​ដើម្បី​ស្រឡាញ់​អ្នក​ជានិច្ច។
ជឿខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
លីលី។
ប្រតិបត្តិការបានដំណើរការយ៉ាងល្អ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះបានក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗបន្ទាប់ពីនោះ។
យល់ព្រម?
លីលីក្លាហានណាស់។
បន្ទាប់ពីយើងដោះបង់រុំចេញ
អ្នកនឹងក្លាយជាស្រីស្អាតបំផុតក្នុងពិភពលោក។
លីលី ជាអ្វី?
តើថ្ងាសរបស់អ្នកឈឺទេ?
លីលី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
លីលី។
ខ្ញុំ​គឺ
គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
កុំយំ។
ជា​ការ​ល្អ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងនាំយកអាហារសម្រន់មកទីនេះ
សម្រាប់អ្នកមិនអីទេ?
កុំយំ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
(Xia Tian) (តើវាទៅជាយ៉ាងណា?)
(សុខសប្បាយទេ?)
(វាបានធ្វើ។ )
(ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការ។ )
(មកដល់ភ្លាម។ )
លោកបណ្ឌិត គួន។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ។
យើងប្រញាប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំអាចជិះកង់អគ្គិសនីបាន។
ជិះកង់មិនស្រួលទេ។
ដើម្បីទទួលបានវត្ថុទាំងនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Guan ។
នៅទីនោះ។
នៅទីនេះយើង។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះលីលីនិងអ្នក ...
តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
បាទ។
វាជាកន្លែងតូចមួយ។
ប៉ុន្តែយើងអាចរស់នៅយ៉ាងសុខស្រួលនៅទីនេះ។
តើអ្នកគេងដោយរបៀបណា?
លីលីដេកនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ។
នេះពិតជាងាយស្រួលណាស់។
វាអាចជាគ្រែនៅពេលយប់។
ហើយអ្នកអាចបត់វាបាន
ហើយដាក់តុតូចមួយនៅទីនេះនៅពេលថ្ងៃ។
តើអ្នកអាចគេងលក់ស្រួលក្នុងរឿងនេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំដេកនៅទីនេះល្អណាស់។
ខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសណ្ឋាគារមួយ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
នោះថ្លៃពេកហើយ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
លីលីទើបតែមានការវះកាត់។
កន្លែង​នេះ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
វាប្រសើរជាងសម្រាប់ការជាសះស្បើយរបស់នាង
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅក្នុងសណ្ឋាគារក្បែរមន្ទីរពេទ្យ។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
យល់ព្រម។
(Guan Xin) (Xia Tian ។ )
(ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ខ្លះ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វា)
(យប់នេះ,)
(ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។ )
ជំរាបសួរ។
សូមបន្ទប់មួយ។
បន្ទប់តែមួយ?
មួយ...
បន្ទប់ស្តង់ដារ។
យល់ព្រម។
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ទេ
វា...
វាសម្រាប់តែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
បាទ វាគឺសម្រាប់នាង។
បន្ទាប់មកសូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
(Guan Xin) (Xia Tian ។ )
(ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ខ្លះ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វា)
(យប់នេះ,)
(ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។ )
(Xia Tian)
សួស្តី Xia Tian ។
ជំរាបសួរ, Guan Xin ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញសាររបស់អ្នក។
(លោកអើយ)
(តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់បានបន្ទប់ស្តង់ដារទេ?)
លោក?
អា.
បន្ទប់ស្តង់ដារ។
(យល់ព្រម។ មួយនាទី។ )
គួន ស៊ីន។
(តើអ្នកនៅឯណា?)
ខ្ញុំនឹងហៅទៅកន្លែងផ្សេង។
បាទ។
សួស្តី Xia Tian ។
ខ្ញុំ​នៅ​ឯ...
ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ Jindu ជិតមន្ទីរពេទ្យ។
(ដឹងទេថាខ្ញុំទៅជួបក្មេង)
(នៅក្នុងផ្ទះសប្បុរសធម៌។ )
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការវះកាត់របស់នាង។
នាងមិនមានកន្លែងណាដើម្បីរស់នៅទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​បន្ទប់​មួយ​សម្រាប់​នាង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
(យល់ព្រម។)
រួចរាល់ទាំងអស់។
បាទ។
អ្នកនិងលីលីអាចរស់នៅទីនេះ
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វី។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Guan ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
លាហើយ។
អូ​ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំមានពេលទំនេរពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានគ្រឿងសង្ហារិមមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក
និងតុបតែងកន្លែងឡើងវិញ។
កុំរំខាន។
លោកបណ្ឌិត គួន។
ខ្ញុំអាចរស់នៅ...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
លីលីនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រយ័ត្នពេលយកនាងមក។
នោះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលស្មោះត្រង់ជាមួយ Xia Tian អំពីរឿងនេះ។
តាមពិតទៅ វាមិនមែនជាការពិតទាំងស្រុងនោះទេ។
ប្រហែលជា 70 ភាគរយ។
ព្រោះខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាង
អំពី Lu Xi។
សៀ ធាន?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលនាងកំពុងគិត។
ប្រហែលជានាងចង់ឱ្យខ្ញុំកាន់តែស្មោះត្រង់។
តាមពិតទៅ
និយាយ​ការពិត,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្លាប់​កុហក​ទេ។
ដោយសារតែ...
វាពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ
នៅពេលដែលអ្នកគេងមិនលក់ បន្ទាប់ពីអ្នកកុហក។
ដូច្នេះលើកនេះ
តើអ្នកពិតជាសម្រេចចិត្តបោះបង់នាងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបោះបង់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បោះ​បង់​ចោល
ភាពជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
និងភាពគ្មានឆន្ទៈ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងមានជីវិតប្រសើរជាងមុន។
ដូច្នេះតើនាងបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ...
វា​ហាក់បីដូចជា
ខ្ញុំទើបតែដឹងឥឡូវនេះ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
មួយទៀតសូម។
សូមអរគុណ។
(ក្រុមហ៊ុនរចនាអវកាសគ្មានដែនកំណត់)
តើអ្នកដឹងទេ?
តើជ្រូកអាចធ្វើការងារបានល្អជាងអ្នកទេ?
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោសចៅហ្វាយ
តើអ្នកពេញទេ?
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយទេ។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំនៅលើតុធ្វើការបានទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោសលោក Xu ។
ខ្ញុំ​យឺត។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
មួយ...
មួយ​ម៉ោង។
ហេតុអ្វី?
ចរាចរណ៍
នៅ​ពេលព្រឹក...
ដូច្នេះ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ
សម្រាប់ការប្រជុំក្នុងម៉ោងប្រញាប់។
Nerd ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ទិញកាហ្វេសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
សូមអរគុណលោក Xu ។
នេះ...
តើនេះជាគំនូររបស់អ្នកណា?
ថៅកែ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់រន្ធនៅទីនេះ?
បន្ទាប់ពីគ្រែគេងចូលមក
តើអ្នកនឹងជីករន្ធមួយតាមរយៈវាទេ?
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
តើ​មនុស្ស​ឆ្លាត​មួយ​ណា​ធ្វើ​បែប​នេះ?
អ្នកដាក់តុ
នៅជាប់នឹងវិទ្យុសកម្ម។
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
ឈើនឹងប្រេះ
នៅជាប់នឹងវិទ្យុសកម្ម។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វត្ថុនៅពីលើស្មារបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាគ្រឿងតុបតែងទេ។
ដូច្នេះប្រើវា។
គិតដោយខួរក្បាលរបស់អ្នក។
មួយ...
លោក Xu ។
ការដាក់គ្រឿងសង្ហារឹម
និងរូបរាងនៃកន្លែងទាំងមូល
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានរៀបចំ
ដោយ កញ្ញា Xia នៅលើគេហទំព័រ។
នាងកាន់តែស្គាល់
ព័ត៌មានលម្អិត និង...
យូហ៊ុយ។
បាទ។
ហៅទូរសព្ទទៅ Xia Song Studio។
យល់ព្រម។
ច្រានចោល។
ថៅកែ។
ខ្ញុំកំពុងហៅពួកគេឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរ។
លោក យូ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(អូ។ )
(នេះជារឿង។ )
(យើងមានគ្រឿងសង្ហារឹមខ្លះ)
(ចូលផ្ទះសំណាក់)
យើងត្រូវពិនិត្យជាមួយអ្នក
អំពីការដាក់គ្រឿងសង្ហារឹម។
Xia Tian បញ្ជាទិញគ្រឿងសង្ហារឹមទាំងអស់។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងសុំ Xia Tian និយាយជាមួយអ្នក។
ថៅកែ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយកញ្ញាសៀ?
អ្វី?
មួយ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​និយាយ។
យល់ព្រម។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើយើងដាក់តុនៅទីណា?
តុ។
តុគួរតែនៅជិតបង្អួច
នៅក្នុងតំបន់ការិយាល័យផ្ទះ។
តុគួរតែនៅក្នុងការិយាល័យផ្ទះ
នៅជិតបង្អួច។
តុដេក?
មួយ ឬពីរ?
មួយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា,
គ្រែមួយ។
តុអាហារ?
តើយើងត្រូវប្រើឈើអែមទេ?
ឈើអេលម។
បាទ។
កៅអីផ្នែក
ឬកៅអីធម្មតា?
ផ្នែក។
កៅអីផ្នែក។
អូ។
ថៅកែ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
សួរពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
សួរនាងខ្លួនឯង។
(អ្នកគឺជាម្នាក់)
(អ្នកណាទៅផ្ទះនាងរាល់យប់។ )
(ហេ!)
(ព្យួរ​ឡើង!)
អូ!
Xu Zehao មកផ្ទះយើង
រាល់យប់ដើម្បីជួបអ្នក?
♪ ត្រូវហើយ♪
♪ នៅរដូវកាលនេះ ♪
♪ និយាយពាក្យសន្យា ♪
♪គ្រាន់តែនិយាយបន្ថែមទៀត♪
♪សូមឱ្យពិភពលោកទាំងមូលបានឮ♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪នៅពេលនេះ♪
♪រក្សាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ♪
♪គ្រាន់តែរក្សាពេលវេលា♪
♪ ពេលវេលានៅតែមាន ♪
♪មិនអាចនិយាយថាវាជាស្នេហា♪
♪គ្រាន់តែចង់មើលថែអ្នក♪
♪ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកដោយឥតឈប់ឈរ♪
♪ផ្លូវដែលគ្របដណ្តប់ដោយស្លឹក♪
♪ខ្ញុំចង់រកលេស♪
♪ដើម្បីដើរឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត♪
♪ ពន្លឺក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪ ចេញអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ♪
♪រហូតដល់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត♪
♪ ដើរកាត់រូបថតចាស់ៗ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪បានធ្វើ♪
♪សន្យាមួយជីវិត♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់ម្តងទៀត♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចសុបិន្តអ្នកតាមឆន្ទៈ♪
♪នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪តើខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជា♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំដើរលើផ្លូវនេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឯកកោឡើយ♪
♪ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ប៉ុន្តែពាក្យពីរបីនេះ♪
♪តែងតែមកយឺត♪
♪ហើយប្រែទៅជាសោកស្តាយ♪