♪ ទៅកន្លែងកក់ក្តៅ♪
♪កាន់អ្នកឱ្យតឹង♪
♪ ខ្វល់ពីអ្នក ♪
♪ដេញតាមពន្លឺដោយក្លាហាន♪
♪ កុំភ័យ ♪
♪ជាមួយខ្ញុំអ្នកនឹងមិនសោកសៅ♪
♪នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪ ខ្ញុំបានទៅជាមួយដោយសម្ងាត់♪
♪អ្នក♪
♪មិនឆ្ងាយទេ។
♪សូមញញឹម♪
♪ ភាពកក់ក្តៅក្នុងបេះដូង ♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យរះជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
= ការរកឃើញនៃមនោសញ្ចេតនា =
ស្នេហា​ដំបូង​របស់ខ្ញុំ...
ជិតដប់ឆ្នាំមុន។
ស្នេហាដំបូងខ្ញុំគិតថា។
(ថ្ងៃទី 1)
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អំពី
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមឬអត់។
គិតតាំងពីខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
ខ្ញុំគួរតែមានភាពក្លាហាន
ដើម្បីប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ...
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រូបភាព​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលចូលចិត្តផ្តួចផ្តើមគំនិត។
និងងាយស្រួល។
មិនឡូយទាល់តែសោះ។
ក្មេងស្រីពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​នាង​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ពីមុំនេះ។
អ្នកផងដែរ។
អ្នក​ពិតជា​ស្អាត​ខ្លាំង​ណាស់។
(ថ្ងៃទី 9) (យើងនៅជាមួយគ្នាប្រាំឆ្នាំ។ )
(ពួកយើងបែកគ្នាយូរហើយ)
(តែការចងចាំរបស់ខ្ញុំចំពោះនាង)
(នៅតែច្បាស់ណាស់។ )
(ថ្ងៃទី 33) ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​ជាមួយ​នាង
ទាំងផ្លូវចិត្ត និងរាងកាយ។
ជាទូទៅ យើងពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
(ថ្ងៃទី ៦៦)
(អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ។)
(ថ្ងៃទី 100)
ជំរាបសួរ។
យើងចង់បានតែមួយ...
បន្ទប់តែមួយ?
បាទ។
សូមបងអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមកខ្ញុំផងបានទេ?
យល់ព្រម។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាថ្ងៃដ៏សំខាន់។
ជាពិសេស ខ្ញុំបានប្តូរទៅជាអាវថ្មី មុនពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
ហើយ...
ខោថ្មី។
មានវគ្គខ្លះនៅចន្លោះ។
ប៉ុន្តែ...
អ្វីដែលសំខាន់គឺលទ្ធផល។
តាំងពីបែកគ្នាជាមួយនាង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានក្លាយជា
អសមត្ថភាពនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
នៅក្នុងពាក្យមួយទៀត
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច
ធ្វើ​ជាមួយ​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត​។
ខ្ញុំ​តែងតែ​មាន​គំនិត​ផ្ដួចផ្ដើម​បន្ថែម​ទៀត បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​រួម​គ្នា។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ​ទទួល។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
គាត់មិនបានដាក់បេះដូងរបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​បែក​គ្នា​កាល​នោះ​ទេ។
ម៉េចក៏គាត់មិនដឹង?
ខ្ញុំបានបោះចោលគាត់។
កិច្ចប្រជុំមួយ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​។
និង
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើជាមិត្តនឹងនាង។
តើខ្ញុំត្រូវការមិត្តភក្តិបន្ថែមទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើជាមិត្តនឹងអតីត?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
របៀបដែលជីវិតកំពុងព្យាបាលនាងឥឡូវនេះ។
តើនាងរៀបការទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ
តើនាងមានមិត្តប្រុសទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
មិត្តប្រុសល្អឥតខ្ចោះ។
(ខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្នកទេ បន្ទាប់ពីបែកគ្នា)
=ភាគ១=
(គួន ស៊ីន)
ជំរាបសួរ, Guan Xin ។
សៀ ធាន។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែក្រោកឡើង។
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
ទ្វារខាងមុខរបស់ខ្ញុំ?
មកបើកទ្វារ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
(រង់ចាំ។ )
គួន ស៊ីន។
តើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ចម្រៀង...
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
នាង​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ Donghao ។
(អារម្មណ៍នៅទីនេះពិតជាមិនអស្ចារ្យទេ។ )
និង
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ចេញ​ក្រៅ​ដែរ។
គួន ស៊ីន។
ព្រឹក។
(អរុណ​សួស្តី។)
យប់មិញ Xia Tian មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
នាងមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
ទេ
សៀ ធាន។
(ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់ Guan Xin)
(ដែលអ្នកបានទៅរោងចក្រឈើដើម្បីប្រមូលសម្ភារៈ។ )
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
សម្ភារៈមកដល់ព្រឹកមិញ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ខ្ញុំចង់មើលថែនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនេះ?
(Xia Tian នៅឯណា?)
(អរុណសួស្តីអ្នកមីង។ )
Xia Tian កំពុងធ្វើដំណើរត្រលប់មកវិញ។
ផ្តល់ឱ្យនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានរើសវា។
ហើយបានយកវាមកទីនេះដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
(ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ)
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​ប្រារព្ធ​ខួប​កំណើត​របស់​នាង​បាន​ទេ។
យល់ព្រម?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ថែខ្លួនផង មីង។
លាហើយ
អូ​ចាំ​បន្តិច។
ការជួល។
តើដល់ពេលត្រូវបង់ថ្លៃជួលហើយឬនៅ?
បាទ។
បាទ​យើង​នឹង។
និងវិក័យប័ត្រ។
បាទ។
កុំភ្លេចម្តងទៀត។
យើងនឹងមិន។
- លាហើយមីង។  - ថែរក្សា។
អរគុណអ្នកមីង។
លាហើយ
តើអ្នកនៅឯណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំរវល់ពេលនេះ Guan Xin
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
ព្រឹក។
(ថ្ងៃមុន)
មិនល្អ​ណាស់ណា​ទេ។
តែ?
យើងមានភេសជ្ជៈផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកជ្រើសរើស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនល្អខ្លាំងណាស់។
សៀ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ដែលអ្នកបានខិតខំ។
ប៉ុន្តែ
ព័ត៌មានលម្អិតពិតជាមានបញ្ហា។
តើអ្វីទៅជាកិច្ចព្រមព្រៀង
តើ​យើង​មាន​ពេល​នោះ​ទេ?
វា​គួរតែ
ទាំង low-key និង high-key ។
សាមញ្ញ
ប៉ុន្តែឡូយ។
សង្ខេប
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការប៉ះនៃ extravagance មួយ។
រចនាប័ទ្មភាគខាងកើតនិងខាងលិចលាយគ្នា។
ប្លែក និងទាន់សម័យ។  មែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែមើល។
ខ្ញុំមិនឃើញក្នុងរឿងនេះទេ។
សៀ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
ធ្វើទូស្រានេះ។
មើលទៅប្លែក និងទាន់សម័យ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រើ​នេះ។
ទឹកហូរ?
នាគមួយ។
វាមិនដូចនាគទេ?
វា​ធ្វើ។
មែនទេ?
នាគមួយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងគួរប្រើនាគ?
ព្រោះនាគ
គឺជានិមិត្តរូបនៃវប្បធម៌ប្រពៃណីចិន។
វាបង្ហាញពីអ្វីដែលកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
បេតិកភណ្ឌវប្បធម៌។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
មែនទេ?
តើភាពចម្លែកគឺជាអ្វី?
មក​នេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ទំនើប​ដោយ​របៀប​ណា?
ពណ៌មួយ?
នោះជាសិទ្ធិ។
បាទ។
តើពណ៌អ្វីដែលត្រូវបញ្ជាក់?
ចិនក្រហម?
ទេ​ទេ​ទេ។
មាស។
អ្វី?
មាស...
នាគមាស?
បាទ។
អ្នកឃើញទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចង្អុលបង្ហាញ
យើងទទួលបានស្នូលនៃគម្រោងនេះ។
(អតិថិជនមកមុន) ល្អឥតខ្ចោះ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
គាត់​មិន​អាច​ប្រាប់​យើង​មុន​ថា​គាត់​ចង់​បាន​នាគ​ទេ?
យើងបានបង្កើតកំណែជាច្រើន។
ចងចាំ។
បាវចនារបស់យើងគឺគ្រាន់តែជាពាក្យមួយ។
(ស៊ូទ្រាំ)
ព្រះជួយយើង។
សូមប្រាកដថាការទូទាត់លើកទីពីរចូលមក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​បង់​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
ការជួលក្នុងខែនេះ។
វា​មិន​អាច​ដូច​នេះ​ទៀត​ទេ។
អ្នកបានរៀបរាប់ពីគម្រោងផ្ទះសំណាក់។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
នោះគឺត្រឹមតែ 20 ម៉ោងមុនប៉ុណ្ណោះ។
លទ្ធផលនឹងមិនលឿនពេកទេ។
អរគុណណាស់
គម្រោងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីរបស់អធិរាជនេះ។
អាចជួយយើងបន្តរហូតដល់ចុងខែនេះ។
WeChat?
(ចម្រៀង ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។ )
(ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា ក្វាន់ ស៊ីន កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់។ )
(កុំប្រាប់ Xia Tian អំពីរឿងនេះ។ )
អ្នកមិនមែនជាអ្នកថតរូបល្អទេ។
អ្នកមើលទៅល្អជាងនៅក្នុងរូបភាព។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​ក៏​ជា​គ្រូពេទ្យ​វះកាត់​ដែរ។
ខ្ញុំធ្វើការវះកាត់កែសម្ផស្ស។
វះកាត់​កែស​ម្ឆ​ស្ស?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកមានស្តង់ដារខ្ពស់ទេ?
សម្រាប់រូបរាងមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីប្រភេទណា
ដែលមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ?
មិនចាំបាច់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
វាល្អប្រសិនបើយើងនៅជាមួយគ្នា។
មិត្ត​ស្រី​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ខ្ញុំ និង​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​នឹង​គ្នា​ណាស់។
អូ។
ពេលនេះរវល់ការងារមែនទេ?
ជំរាបសួរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានណែនាំវាច្រើនដងហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យមើលវានៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំសូមណែនាំវាដល់អ្នកដោយស្មោះ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ធ្វើអ្វី
នៅពេលអ្នកឈប់ធ្វើការ?
កីឡា។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
(មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។ )
(គាត់នៅពីក្រោយខ្ញុំឥឡូវនេះ។ )
(សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ។ )
វ៉ោ​វ។
ក្មេងស្រីនោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវកែតម្រូវទេ?
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះរួចទៅហើយ។  មិនត្រូវការការកែតម្រូវទេ។
ពិតទេ?
បាទ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយផ្អែម។
(គាត់​ដូច​កាល​ពី​សម័យ​ដើម។ )
(អួត។ ព្រងើយកណ្តើយ។ )
(មិនគិតពីអារម្មណ៍អ្នកដទៃ។ )
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃណាមួយ,
យើងគួរតែរៀបចំអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់យើងទាំងពីរ។
ពួកគេទាំងអស់ធ្វើការនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដូចគ្នា។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើវាបាន។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំប្រហែលជានឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចមួយផ្សេងទៀត។
(នាងដូចកាលពីសម័យដើម។ )
(អត់ធ្មត់។ )
(រាំតាមសំនៀងរបស់បុរសម្នាក់។ )
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបស្រីស្អាត
ចូលចិត្ត​អ្នក។
សូមអរគុណ។
កុំសរសើរខ្ញុំទៀត។
អ្នកបានធ្វើច្រើនដងហើយថ្ងៃនេះ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្វី...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានទៅណាត់ជួបនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត​ថា​ពួក​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលង់ស្នេហ៍
កូនស្រីរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតឥឡូវនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​យើង​ក៏​ល្អ​ដែរ។
បែកគ្នា​ទៅ។
កុំ​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
កុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ។
អត់ទោស។
គ្មានការស្រែកនៅទីនេះទេ។
តើនោះឬ?
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
មួយដែលអ្នកទើបតែលើកឡើង?
នាងក្តៅខ្លួនហើយមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្លួនឯងមានសំណាងដែលបានរត់មករកអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
ខ្ញុំតែងតែនឹកអ្នក។
អត់ទោស។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទៅ។
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំ​សុំទោស
សម្រាប់បញ្ហាជាច្រើន។
ហេ។
សៀ ធាន។
សួស្តី?
(លោកបណ្ឌិត គួន នៅឯណា?)
(វេជ្ជបណ្ឌិតដែលបំពេញភារកិច្ចមិននៅទីនេះទេ។ )
(អ្នកជំងឺ​កំពុង​ឈ្លោះ​គ្នា​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ)។
(មកលឿន។ )
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
សួស្តី?
សួស្តី បូ...
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចផ្តល់ទូរស័ព្ទទៅលោក Xu បានទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានយកទូរស័ព្ទខុស។
គាត់តែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណាងអាក្រក់។
ទីបំផុត​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​យក​ទូរស័ព្ទ​ខុស?
គឺខ្ញុំចៅហ្វាយ។
ស្ត្រីនោះប្រាប់ខ្ញុំឱ្យហៅលេខនេះ។
Yu Hui ជាអ្វី?
វាជាគម្រោងផ្ទះសំណាក់ Guixin ។  លោក អាន ឆ្លើយតប។
យើងនឹងទទួលបន្ទុក និងបង្កើតក្រុមនៅចុងខែនេះ។
យល់ព្រម។  យល់ហើយ។
អូ​ចាំ​បន្តិច។
ហើយ​ថា​នាង Xia ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​សួរ​អ្នក​
ដើម្បីប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់នាងមកវិញ។
អាស័យដ្ឋានគឺ...
ប្រាប់នាងប្រសិនបើនាងចង់បានទូរស័ព្ទរបស់នាង,
នាងគួរតែមកទទួលវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះមុខខ្ញុំ?
វាបានក្លាយជាបែបនេះឥឡូវនេះ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ចុះបើខ្ញុំខូចមុខ?
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
លោកបណ្ឌិត គួន អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំគ្រូពេទ្យ។
វាពិតជាឈឺណាស់។
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យរបួស។
យ៉ាងម៉េចហើយលោកគ្រូពេទ្យ?
កុំខ្លាចអី។
មុខរបួសមិនធំពេកទេ។
កុំប៉ះវា។
តើនឹងមានស្លាកស្នាមមែនទេ?
បើមានស្នាមបែបនេះ
នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ,
មនុស្សនឹងសួរអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។  វានឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលវាសម្រាប់អ្នក។
នាំនាងទៅបន្ទប់។
យល់ព្រម។
ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​លោក​គ្រូពេទ្យ?
បាទ។
ល្អ
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
វិធីនេះសូម។
អំណោយនៅទីនេះ លោកបណ្ឌិត គួន។
អ្នក​មិន​បាន​ប្តូរ​លេខ​សម្ងាត់​បន្ទាប់ពី​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរថតរូបច្រើនម្ល៉េះ?  អ្នកមិនស្អាតទេ។
អ្នក​នឹង​មាន​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ បើ​អ្នក​ញញឹម​បែប​នេះ មិន​អី​ទេ?
(ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំរំខានអ្នក។ )
(តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំពន្យល់បានទេ?)
រកមនុស្សល្អជាងម្នាក់នេះអត់?
ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ខ្នង។
(យ៉ាងម៉េច​ហើយ?)
(ហេតុអីនៅតែមិនមកវិញ?)
នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ?
តើនាងមានបញ្ហាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
មកអបអរ។
ថ្ងៃកំណើត​របស់​អ្នក?
យល់ព្រម។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំល្អបំផុត
បញ្ចុះតម្លៃ 70% សម្រាប់ខួបកំណើតទី 30 របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមិត្តពិត។
រីករាយ។
ហេ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​សាមសិប​ហើយ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើទូមាស
ជាមួយនឹងសត្វនាគឆ្លាក់នៅលើវា។
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតរបស់អាក្រក់ទាំងនេះ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដឹង​ថា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
តើអ្នកមិនតែងតែបែបនេះទេ?
ទេ
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ,
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាសំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួប Guan Xin ។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
(មួយឆ្នាំមុន) Xia Tian ។
ចម្រៀង។
តួសំខាន់នៅទីនេះគឺ Song។
នាងពិតជាមនុស្សល្អម្នាក់។
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំរាប់ឆ្នាំ។
សួស្តី
នេះគឺជា Guan Xin ។
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង
គាត់ជានារី។
សង្ហា។
វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យ។
សំខាន់បំផុត,
គាត់ទន់ភ្លន់ណាស់។
មិនមែនជាពែងតែរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
គាត់សង្ហាពេក។
បុរសសង្ហា
មានទំនោរទៅលេងជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​គ្រាន់​តែ​មើល​ពី​រូបរាង​របស់​ពួក​គេ។
មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ។
សៀ ធាន។
នាងក៏នៅលីវដែរ។
ទុកឱ្យនាងចេញពីវា។
យើងបានយល់ព្រម
ឈប់​ស្រលាញ់​គ្នា​មួយ​រយៈ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
មានអ្នកណាចង់កម្ម៉ង់អីទៀតទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
សូមស្រាបៀរបន្ថែមសម្រាប់ពួកយើង។
ជាមួយទឹកកក។
ហើយ...
និងកំបោរមួយ។
ទឹកកក។
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
តោះ​ជប់លៀង។
នៅទីនេះ។  ចាក់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​ការងារ។
ខ្ញុំមិនបានចេញទៅក្រៅអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ស្រវឹងហើយឬនៅ?
យើងអាចផឹកនៅសួនក្បែរនោះ។
យល់ព្រម។
ប្រាកដ។
តើអ្នកណានឹងទិញភេសជ្ជៈបន្ថែម?
- អ្នក.  - អ្នក.
យល់ព្រម។
- ខ្ញុំ... - ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
គ្រាន់តែត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Song បាននិយាយថាអ្នកបានណាត់ជួបហើយ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណា។
ខ្ញុំ...
អាស្រ័យលើមនុស្ស។
អញ្ចឹងតើគាត់គួរទៅជាយ៉ាងណា?
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀបការជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
នាង​ស្រស់​ស្អាត
ដល់មុខរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​លោភលន់​ពេក​ហើយ​មែនទេ?
គាត់បាននិយាយថានាងជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំ?
សូម្បីតែអ្នកកំពុងសើចដាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទេ​ទេ​ទេ។
កុំយំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើគាត់អាចបន្តសរសើរមនុស្សដោយរបៀបណា?
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​ណា​មក​សើច​ដាក់​ខ្ញុំ?
ក្រអឺតក្រទម និងអួតអាង។
អស្ចារ្យ។
គាត់ឃើញខ្ញុំលេងសើចថ្ងៃនេះ
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​មុខ​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​ថ្ងៃ​នេះ?
សួស្តី?
គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
Xu Zehao ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​?
ប្រគល់ទូរស័ព្ទខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកនៅឯណា?  ខ្ញុំនឹងយកវាមក។
នាងនៅ Youwu Pub
(យើងបិទឥឡូវនេះ។ )
សួស្តី?
លាហើយ
(យូយូ ផាប់)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នក​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ឯងមកទីនេះធ្វើអី?
អ្នកវាយខ្ញុំ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
វាយខ្ញុំម្តងទៀត...
ហេ!
មើល។
បុរសម្នាក់នេះសុំឱ្យខ្ញុំវាយគាត់។
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
យកវាទៅផ្ទះ។
ដកវាចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងវា។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមានប្រតិកម្មអាលែហ្សី។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។  យកវាទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
ម៉េច​មិន​យក​ទៅ​ផ្ទះ​បើ​ល្អ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហើយមានឆ្កែមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែសុបិន។
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសុបិនអំពីអ្នកទេ។
ទោះបងនឹកអូនខ្លាំងណាស់
មិនថាខ្ញុំចង់សុបិនអំពីអ្នកប៉ុណ្ណា
អ្នកមិនធ្លាប់នៅក្នុងនោះទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថានេះគឺជាសុបិនមួយ។
Xu Zehao មិនដែលនិយាយបែបនេះទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ pee។
Xu Zehao បិទមាត់។
បើកបរលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំមិនអាចទៅលឿនជាងនេះទេ។
មានដែនកំណត់ល្បឿន។
ទាញពីលើ។
ឈប់។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចមនុស្សស្រីបានទេ?
បញ្ឈប់​វា។
បន្ទប់ទឹក។
ឆ្វេង។
នោះហើយជាផ្ទះបាយ។
ឈប់សម្លឹងមើល។
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
វាស្លាប់ហើយ។
តើរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យទូរស័ព្ទខ្ញុំស្លាប់?
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
លេខទូរសព្ទរបស់ Song លេខអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសុំនាងមករកអ្នក។
មួយ។
ប្រាំបី។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
វា peed ។
ខ្ញុំ...
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កបញ្ហាច្រើនយ៉ាងនេះ?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការស្រើបស្រាល។  តើគាត់ខឹងរឿងអ្វី?
(ជំរាបសួរ លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។ )
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង?
និយាយអ្វីមួយ។
♪មិនអាចនិយាយថាវាជាស្នេហា♪
♪គ្រាន់តែចង់មើលថែអ្នក♪
សុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
♪ផ្លូវដែលគ្របដណ្តប់ដោយស្លឹក♪
♪ខ្ញុំចង់រកលេស♪
♪ដើម្បីដើរឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត♪
♪ ពន្លឺក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪ ចេញអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ♪
♪រហូតដល់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត♪
♪ ដើរកាត់រូបថតចាស់ៗ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪បានធ្វើ♪
♪សន្យាមួយជីវិត♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់ម្តងទៀត♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចសុបិន្តអ្នកតាមឆន្ទៈ♪
♪នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪តើខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជា♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកនៅទីនេះ?
អ្នកមិនចាំទេ?
ទេ
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាកាលពីយប់មិញ
គឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
កាហ្វេស្អាត។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយបានកើតឡើង
ឬគ្មានអ្វីកើតឡើង?
មានសង្សារហើយមែនទេ?
ធ្វើពុតដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
តើ​មិន​ល្អ​ទេ?
វាជាការពិតដែលគ្មានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកពិតជាងប់ងល់ណាស់កាលពីយប់មិញ។
និយាយ​ការពិត,
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ដែរ។
ដើម្បីត្រលប់ទៅមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ?
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកស្គាល់ Song និង Donghao ។
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានមិត្តប្រុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បាន
ចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
យើង​បែក​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
ទេ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
♪ ត្រូវហើយ♪
♪ នៅរដូវកាលនេះ ♪
♪ និយាយពាក្យសន្យា ♪
♪គ្រាន់តែនិយាយបន្ថែមទៀត♪
♪សូមឱ្យពិភពលោកទាំងមូលបានឮ♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪នៅពេលនេះ♪
♪រក្សាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ♪
♪គ្រាន់តែរក្សាពេលវេលា♪
♪ ពេលវេលានៅតែមាន ♪
♪មិនអាចនិយាយថាវាជាស្នេហា♪
♪គ្រាន់តែចង់មើលថែអ្នក♪
♪ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកដោយឥតឈប់ឈរ♪
♪ផ្លូវដែលគ្របដណ្តប់ដោយស្លឹក♪
♪ខ្ញុំចង់រកលេស♪
♪ដើម្បីដើរឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត♪
♪ ពន្លឺក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪ ចេញអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ♪
♪រហូតដល់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត♪
♪ ដើរកាត់រូបថតចាស់ៗ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪បានធ្វើ♪
♪សន្យាមួយជីវិត♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់ម្តងទៀត♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចសុបិន្តអ្នកតាមឆន្ទៈ♪
♪នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪តើខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជា♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំដើរលើផ្លូវនេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឯកកោឡើយ♪
♪ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ប៉ុន្តែពាក្យពីរបីនេះ♪
♪តែងតែមកយឺត♪
♪ហើយប្រែទៅជាសោកស្តាយ♪