=بحر الزهور=
=الحلقة 7=
من أنت؟
أنت لست تشن جينغ آن.
أنا آسف.
هل أنت تشو نيان نيان؟
كيف أصبحت تشن جينغ آن؟
في ذلك الصباح عندما استيقظت،
كنت هنا بالفعل.
أي يوم؟
يجب أن يكون الخامس عشر من سبتمبر.
هل مر كل هذا الوقت؟
هل تعرف
كيف حدث ذلك؟
أو بالأحرى،
قبل أن تتبادلا،
ماذا حدث بالضبط؟
ناقشت هذه المسألة مع تشن جينغ آن.
في الليلة قبل أن نتبادل،
رأينا كلانا شهبًا.
خمن تشن جينغ آن
أنه ربما كان
نوعًا من تغير المجال المغناطيسي بسبب الشهب.
إذا كان هناك شهب في المرة القادمة،
قد نتمكن من العودة.
ولكننا راجعنا السجلات.
في الشهرين المقبلين،
لا يمكن أن يكون هناك أي شهب.
(شهاب)
(شهب)
كيف اكتشفت ذلك؟
خبز مقلي.
ونقانق البصل الأخضر.
تستطيع تشين جينغ آن تناول حصتين.
الشهية وتفضيلات الطعام
هي استجابات فسيولوجية شخصية.
يمكنها أن تخطئ مرة
أو مرتين،
لكن لا يمكن أن يكون كل مرة.
واختبار الرياضيات أمس،
ومسابقة الفيزياء.
لقد تركت الكثير من الأدلة.
لكن الأهم،
تشين جينغ آن لن تعاملني
بكل هذا الأدب مثلك.
لعدة أيام متتالية،
كل جملة قلتها كانت ستغضب تشين جينغ آن،
لم تتفاعل على الإطلاق.
أنا أفهم.
لا تقلق.
سأجد طريقة
لإعادتك كما كنت.
هل أنت
تأمل بشكل خاص
أن نستطيع العودة قريبًا؟
نعم.
سنتمكن من العودة قريبًا.
هل أنت هناك؟
تشن جينغ آن.
أنا تشو نيان نيان.
♪سحب ووهج الغروب البعيد♪
♪تخفف الآفاق♪
هيا بنا.
♪هذه النظرة العابرة الوحيدة♪
♪حافة التنورة البيضاء♪
♪نبض قلب من هذا♪
♪يتسارع في لحظة الإثارة هذه♪
♪تموجات متلألئة♪
♪أزهار عطرة♪
♪بحر من الخضرة♪
♪وجه من المبتسم♪
♪يزهر كالزهرة♪
♪تجميد هذه اللحظة♪
♪لقاؤك♪
♪ينير عالمي♪
♪سنوات الشباب العزيزة♪
♪شهادة على الشباب♪
♪الحب الحقيقي♪
♪حنين من في الليل♪
♪يبقي القلب مضطربًا♪
♪أنت الإجابة التي كنت أبحث عنها♪
♪كل شيء من البداية يبقى♪
♪سواء الآن أو في المستقبل♪
♪مقدر لنا أن نعرف ونحب بعضنا♪
♪ترتيب القدر♪
♪حنين من في الليل♪
♪يبقي القلب مضطربًا♪
♪أنت المرفأ الوحيد الذي أريد أن أرتاح فيه♪
♪عناق بعضنا البعض♪
♪يصور وقتنا معًا♪
♪ما هو منقوش في القلب هو♪
اركب.
♪حب بقية حياتي♪
♪تموجات متلألئة♪
♪أزهار عطرة♪
♪بحر من الخضرة♪
♪بوجهها الباسم♪
♪تتفتح كالزهرة♪
♪أحبّط هذه اللحظة♪
♪لقاؤك♪
♪ينير عالمي♪
♪سنوات الشباب الغالية♪
♪شهادة على♪
♪الحب الحقيقي♪
♪من يشوقه الليل♪
♪ويبقى القلب مضطربًا♪
♪أنتِ الإجابة التي كنتُ أبحث عنها♪
♪كل شيء من البداية يبقى♪
♪سواء الآن أو في المستقبل♪
♪مقدر لنا أن نتعارف ونحب♪
♪ترتيب القدر♪
♪من يشوقه الليل♪
♪ويبقى القلب مضطربًا♪
♪أنتِ المرفأ الوحيد الذي أريدُ أن أرتاح فيه♪
♪عناقنا♪
♪يرسم وقتنا معًا♪
♪ما نُقش في القلب هو♪
♪حبّ بقية حياتي♪
هل فكرت تشين جينغ آن بالعودة؟
كانت جينغ آن خائفة
من الأداء السيء في الامتحان المشترك
وقالت إنها تريد العودة.
لكن بالأمس، غيرت رأيها فجأة.
لأنها أرادت تغيير تخصصها؟
أظن ذلك.
تشو نيان نيان.
من فضلكِ ساعديني.
لا تخبري تشين جينغ آن
أنني أعرف عن هذا.
هل هذا مقبول؟
لماذا؟
قد يكون هذا غير عادلٍ لكِ.
لأن هذا أناني مني.
أعلم أنها قد تفضل
أجواء عائلتكِ.
قبل أن أجد طريقة للعودة،
آمل أن يحلمها الوردي
بعائلة من ثلاثة
أن يدوم قليلاً.
شكرًا.
لنذهب.
(هذا ليس ظلمًا.)
(لأن القرب منكِ)
(هو حلمي أيضًا.)
هيا بنا.
أنت أيضًا لا تستطيع النوم؟
انظر إلى هذه الهالات السوداء.
هل هذا بسبب التغيير الجذري؟
أنا فقط
لم أعرف بعد
كيف أخبر تشين تشانغنينج بذلك،
لذا لم أنم جيدًا.
أنا أخبرك.
لا داعي للقلق بشأن تشين تشانغنينج على الإطلاق.
اسمع.
في البداية، لن يوافق،
لكن عليك أن تتحلى بالصبر
وتستنزفه بوقاحة.
إذا لم ينجح ذلك،
ابكي، أثيري فوضى وهدديه.
هكذا كنت أتعامل معه.
رغم أنه صعب المراس قليلاً،
إلا أنه يخاف عندما أضغط هكذا.
كما يقول المثل،
الأشياء الجيدة تحتاج وقتًا.
لكن
مستوى الصعوبة مع والدتك ارتفع كثيرًا.
بالأمس، عندما أثرت الموضوع،
غضبت على الفور.
فكري في حل.
ماذا قالت والدتي؟
والدتك
كانت عنيفة جدًا.
بالأمس، عندما أخبرتها بالأمر،
انفجرت غضبًا في الحال.
ظننت أنك هدأت مؤخرًا،
إذن كنت تنتظريني هنا، أليس كذلك؟
لقد أخفقتِ في مسابقة الخطابة،
والآن تريدين تغيير تخصصك أيضًا؟
كل هذا كان مخططًا له، أليس كذلك؟
إلى متى سوف تستمرين في هذا؟
أنا أخبرك.
أنا لا أوافق على هذا.
لا يوجد معلم يجرؤ على مساعدتك.
ثم تفاقم مرضها.
أنا حقًا لا أعرف
كيف تتعامل مع والدتك بعد الآن.
كانت تستجيب
للين وليس للقوة.
حسناً، هذه المرة،
لن تستجيب لأي منهما.
ساعدني في التفكير في شيء.
أنا أيضاً لا أعرف ماذا أفعل.
تشين جينغ آن،
لماذا لا تدرس الفنون الحرة فقط؟
بعقلك،
إذا بذلت جهداً فيها،
سيكون الأمر على ما يرام.
لا تُزعج أمي بعد الآن،
حسناً؟
ألم نتفق في المرة السابقة؟
تشو نيان نيان،
تغيير التخصص هو الحل الوحيد الآن.
لا يمكنك التراجع فقط بسبب صعوبة بسيطة.
إذا عدت الآن،
وأعترف بأني مخطئ، وأقول أنني لن أغير،
ماذا سيفكر والداك بي؟
أنني ألعب فقط؟
سأكون المخطئ لدى الجميع.
ولكن كيف تعرف
أن طريق الفنون الحرة لن ينجح؟
لم تبذل حتى جهداً حقيقياً.
ألا تستسلم فقط
بسبب اختبار واحد؟
ماذا تقصد بذلك؟
هل تلومني الآن؟
أنا لا ألومك.
أنا فقط أعتقد
أن تغيير التخصص ليس هو الحل الوحيد.
إذن ابحث عن طريق آخر يمكنك سلوكه.
طريق دون تغيير التخصص،
دون إزعاج والدتك أو الرسوب في الامتحانات.
هل لديك مثل هذا الطريق؟
لا.
إذن ماذا تريد أن تفعل؟
لا أعرف.
افعل ما تريد.
ما الخطب؟
لماذا أنتِ منزعجة؟
أنتم يا فتيات جبناء.
عندما تكون هناك مشكلة، تتراجعون.
تغيرون رأيكم
في اللحظة الأخيرة.
هذا حقًا يدفعني للجنون.
هل تخاصمتِ مع تشين جينغ آن؟
نعم.
لا بأس، الأمر ليس بهذه الأهمية.
أنتما لستما من النوع نفسه على أي حال.
في المرة الأخيرة التي طلبتُ منها مساعدتك،
ظلت تختلق الأعذار.
لا أعتقد أنه يمكنك الاعتماد عليها إطلاقًا.
لا داعي لإرضائها.
لا داعي للذهاب إليها بعد الآن.
إذا احتجتِ إلى شيء، تعالي إليّ.
أنا موثوقة أكثر منها بكثير.
هل أنتِ حقًا موثوقة؟
بالطبع.
أنا لدي
مشكلة صغيرة الآن.
ساعديني في التفكير في حل.
ما هي؟
سأساعدكِ بالتأكيد.
أريد تغيير تخصصي.
ماذا؟
تريدين تغيير تخصصك؟
هيا.
هيا، تشنغ تشوان.
هيا، استخدم قوتك.
اضغط بقوة أكثر، تشنغ تشوان.
أمسكه أرضًا.
أقوى، أقوى.
ادفع.
هيا.
ادفع بقوة أكبر.
أقوى، أقوى.
إنها لي الآن.
تشن جينغ آن.
هل تريد أن تأكل؟
تيان ييه، هذا ليس لها.
شكرًا، أنا لا آكل.
ما خطبك؟
تبدو بلا حيوية.
هل أخرجك تشن تشانغ نينغ مرة أخرى؟
ماذا حدث لها؟
كيف لي أن أعرف؟
من الواضح،
أن الأمر ليس جيدًا.
أنت نذير شؤم.
(دنغ شاشا)
(لن تساعدني في تغيير الفصل.)
(هناك شخص آخر يمنعني من التغيير.)
ماذا تفعل؟
هل يمكننا التحدث؟
ليس لدي ما أقوله لك.
ألسنا أصدقاء؟
تريد أن تصبح صديقي؟
ليس بهذه السهولة.
أنا شخص مهم في المدرسة الثانوية رقم 2.
ما مدى صعوبة ذلك؟
ألم نكن نتحدث جيدًا من قبل؟
لا تتصرف بود معي.
هذا سيجعلني أعتقد
أنك تخطط لشيء ما.
ماذا يمكنني
أن أخطط له معك؟
لا تأتي إلى هنا.
أنا في مزاج سيء الآن.
ليس لدي وقت لك.
أنا أخبرك.
مهما كنتِ منزعجة،
ما زال عليكِ أن تأكلي.
لا يوجد شيء
لا يمكن لوجبة جيدة أن تصلحه.
أليس كذلك؟
الطعام ضروري
للإنسان.
تخطي وجبة وسوف تشعر بالجوع.
صدقني.
حقًا.
كلي المزيد من الطعام.
كلي المزيد من الأرز.
تعالي هنا.
لدي شيء لأخبرك به.
ثم
سأذهب إلى الكافتيريا أولاً.
لقد تحدثت إلى المدير
بخصوص تغيير تخصصك.
هذا المساء،
استعدي لتقديم الامتحان.
قال المدير
إن الامتحان المشترك قادم.
الامتحان هذه المرة
سيكون أصعب من قبل.
ستكونين بخير، أليس كذلك؟
يمكنني فعل ذلك.
حظًا سعيدًا.
توقف عن اللعب؛ الجو حار جدًا.
تيان ييه، أنت تعرف أنني أتحمص هنا.
هذا ليس لك.
إنه لتشين جينغ آن.
لماذا لم تعد بعد؟
ستعود بعد الحصة.
لن تتمكن من إعطائها إياه.
سوف يذوب الآيس كريم.
حسنًا، خذه. إنه لك.
حسنًا.
تشوبي، تعال هنا.
هل لديك مناديل؟
لا.
(الصف الحادي عشر)
هيا.
دعوني أقدم طالبًا جديدًا
الذي انضم حديثًا إلى صفنا.
تشن جينغ آن.
قل مرحبًا للجميع.
مرحبًا، اسمي تشن جينغ آن.
سعدت بمقابلتكم.
نيان نيان،
لماذا تشن جينغ آن في صفنا؟
لا أعرف.
يمكنك
الجلوس هناك.
شارك الطاولة مع هوانغ جينغ ماي.
- حسنًا.
- تفضل.
مرحبًا، اسمي هوانغ جينغ ماي.
سنكون زملاء طاولة من الآن فصاعدًا.
أعرف.
تعرف ماذا؟
نيان نيان.
تشن جينغ آن.
مبروك.
مبروك على تغيير التخصص.
لقد خدعتني حقًا.
هذا الصباح، ألم تقولي
أنكِ لم تتحدثي مع تشن تشانغ نينغ حول هذا؟
ألم تقولي أيضًا
أن هذا ليس الخيار الوحيد؟
إذن لماذا التغيير؟
لم أقصد خداعك.
إنه لأن...
لأن...
لأن ماذا؟ قوليها.
آسفة.
ظننت أننا في نفس الفريق.
عندما تكون هناك مشكلة،
يجب أن نساعد بعضنا ونحلها معًا.
بسبب الامتحان المشترك،
لم أنم جيدًا منذ أيام.
هذا الصباح،
كنت خائفة أن لا يوافق تشن تشانغ نينغ،
لذا ساعدتك في التفكير بحل.
وأنتِ؟
تشو نيان نيان.
لا يمكنكِ أن تكوني أنانية هكذا.
أقول لكِ.
سأغير تخصصي بالتأكيد.
إذا لم تساعديني، سأجد الحل بنفسي.
تشن جينغ آن، اهدئي. لا تكوني متهورة.
يجب أن نأخذ وقتنا في هذا.
نأخذ وقتنا؟ كلام فارغ.
لن أستمع إليكِ بعد الآن.
جينغ آن.
لا أفهم.
تشانغنينج،
حقًا لا أستطيع فهم الأمر.
تشن جينغ آن كانت تتفوق في العلوم.
لماذا نقلتها إلى الأدبي؟
آسف يا سيد دينغ.
لا أستطيع تفسير هذا الآن.
لكن تغيير التخصص
هو بالتأكيد الخيار الأفضل الآن.
من فضلك لا تغضب.
أنا غاضب.
تشن جينغ آن موهوبة في الفيزياء
بذلت جهدًا كبيرًا لتنميتها.
وأنت دمرت هذا.
كيف ستعوضني؟
ماذا عن فكرة تستحق النقاش؟
ما الفكرة؟
تبديل ذكريات شخصين،
أو تبادل الأرواح.
هل هذا ممكن؟
لا أعتقد أن هناك مثل هذه التكنولوجيا.
سيد دينغ،
هل يمكنك العثور على أبحاث متعلقة
أو معلومات؟
طالما أنها موجودة،
يمكنني بالتأكيد العثور عليها.
عندما يكون لديك وقت،
من فضلك ساعدني في البحث عنها.
حسنًا، لا تقلق.
شكرًا لك يا سيد دينغ.
حان وقت الحصة.
سأذهب الآن.
حسنًا، تفضل.
تبادل الأرواح؟
لا بد أنه يتعمد
تغيير الموضوع.
هذا الولد.
♪في الصيف،
عندما تتفتح أزهار الكرز مرة أخرى♪
♪هل تذكرينه مرة أخرى♪
♪رقاقات الثلج تحملها الرياح♪
♪تلامس شعري♪
♪ملعبنا القديم والجدران♪
♪مغطاة بعبق الزمن♪
♪تلك كانت شبابنا♪
♪وذلك الفتى♪
♪ظن دائمًا أن الوقت طويل♪
♪الكثير من الكلمات لم تُقل♪
♪الطريق حيث تشابكت أيدينا♪
♪يُنسى ببطء♪
♪اخترق الضوء البتلات
وسقط على يدي♪
♪تخذ شكل الحب♪
♪نظرتك المحرقة♪
♪حلّت صيفي♪
♪أجلس هادئة تحت الشمس♪
♪أصغي للريح تُغني بهدوء♪
♪أراقب السحب وهي تتحول ببطء♪
♪إلى وجهك الشاب♪
♪أغمض عيني، أستحضر الماضي♪
♪الحرم الجامعي، الشباب، والأحلام♪
هل تأذيت؟
أنا بخير.
لنذهب.
كن أكثر حذرًا في المستقبل.
هويرو، لقد عدنا.
سأغير ملابسي أولاً.
أمي.
(مجموعة أسئلة تدريبية)
دعيني أساعدك في علاج الجرح.
أتذكر أن الدواء
الذي اشتراه تيان ييه المرة الماضية كان به مرهم للجروح.
لا داعي.
يمكنني فعل ذلك بنفسي.
إذن سأذهب لأطبخ.
هل ما زلت تأكلين؟
انتظريني قليلاً.
لا يزال لدي سؤال أخير.
كدت أنتهي.
ما هو السؤال؟
أمي،
أعلم أنكِ لا تريدينني أن أغير تخصصي
لأنكِ تخافين أن أكون سيئًا في المواد العلمية.
انتظري حتى أنهي ورقة الفيزياء هذه.
يمكنكِ أخذ الإجابات وتصحيحها مع أبي.
ثم ستعرفين أنني لست سيئًا في الفيزياء إطلاقًا
ويمكنني التحويل إلى العلمي تمامًا.
افعلي ذلك لاحقًا.
كلي أولاً؛ أتسمعينني؟
انتظري دقيقتين أخريين؛ كدت أنتهي.
حسنًا، لقد انتهيت.
الإجابات هنا.
يمكنكِ تصحيحها.
سأذهب لأكل أولاً.
(الإجابات والشرح)
لم أتوقع
أن تستطيعي الطهي.
أنا أعرف فقط
كيف أسلق الزلابية أو المعكرونة.
جربي الطعم فقط.
شكرًا.
إلى ماذا تنظرين؟
هل هو لذيذ؟
نعم.
شكرًا.
نيان نيان،
أخبريني الحقيقة.
هل قررتِ التحويل إلى العلم
بعد تفكير جاد؟
نعم.
أنا حقًا أخطط لدراسة العلوم جيدًا.
ولقد قمت للتو بحل ورقة فيزياء.
ستعرفين بمجرد أن تصححها أمي.
حسنًا.
أنا أصدقك.
لكن تغيير التخصص
يجب أن يتم ببطء.
مؤخرًا، صحة أمك
لم تكن على ما يرام.
لا يمكنها تحمل الكثير من الضغط.
سابقًا، رفض طلبك
كان لأننا خفنا أن تكوني تصرفتِ بدافع
وأنه سيؤدي إلى إضاعة وقتك
وإيذاء أمك.
لذا، أتمنى
أن تتخذي القرار
بعد تفكير دقيق.
طالما أنكِ لن تندمي،
سأدعمك دون قيد أو شرط
وسأساعد في إقناع أمك
لأن
كلانا يحبك.
أمي،
كم حصلت من النقاط؟
تشو نيان نيان،
هل انتقلتِ إلى فصلنا؟
نعم.
تيان يا،
من الآن فصاعدًا، نحن زميلان في المقعد.
لنذهب إلى الحمام.
♪الحلاوة تتدفق مثل العسل♪
♪عناق دافئ يستقر على صدري♪
♪نركض معًا نحو سعادة جامحة♪
♪نلمع هكذا تمامًا♪
♪كل يوم مشرق♪
♪حبك يجعلني قويًا♪
♪معك في مستقبلي، لم أعد ضائعًا♪
♪هذه هي جنتنا♪
♪ضوء الشمس الذهبي ينسكب على حافة النافذة♪
♪ابتسامتك الحلوة مثل التزيين♪
♪كلما اقتربت، يخفق قلبي♪
♪الحب يعبق في الهواء♪
♪نتمسك بأيدينا، ونتجول تحت ضوء النجوم♪
♪كل لحظة رائعة♪
♪نظرتك اللطيفة كنز ثمين♪
♪سأحتفظ بها مدى الحياة♪
♪الحلاوة تتدفق مثل العسل♪
♪عناق دافئ يستقر على صدري♪
♪نركض معًا نحو سعادة جامحة♪
♪نلمع هكذا تمامًا♪
♪كل يوم مشرق♪
♪حبك يجعلني قويًا♪
♪معك في مستقبلي، لم أعد ضائعًا♪
♪هذه هي جنتنا♪