ដើមទ្រូង,
ញ៉ាំច្រើនទៀត,
អ្នកគឺល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ,
អ្នកត្រូវតែមានផែនការផ្សេងទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
តោះ​ញាំ។
បុរស​និង​ស្ត្រី,
ឥតអៀនខ្មាស។
វេន ឈី
មើលមាត់របស់អ្នក,
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ពួកគេមើលទៅដូច?
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
- ញ៉ាំស្គរ។  - ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគពួកគេទេ។  ទទួលបាន
ចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្រោកឡើងទេ។
Tang Wenqi តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ដើមទ្រូង តោះទៅ។
តោះទៅទស្សនា បណ្ឌិត្យសភា
ហើយទៅជាមួយបងប្រុស Qi ។
តោះ​ទៅ
មានព្រៃតូចមួយនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក វា​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់​ក្នុង​ការ​សិក្សា​នៅ​ទីនេះ។
មើលបឹង,
តើអ្នកចិញ្ចឹមត្រីមាសច្រើនទេ?
មើល​នោះ​នែ។
នាងបង្ហាញគូដណ្តឹងរបស់នាងជុំវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយកយើងទៅជាមួយអ្នក?
គូដណ្តឹងអី?  ខ្ញុំ​គិត
បងប្រុស Wu បាននិយាយថា
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់មានពេលដើរលេងជាមួយពួកគេទេ។
បងប្រុស Wu មិនបានសុំអ្នកមកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមកទេ
គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល​គេ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​មិន​មក។
ចង់មកឬអត់?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ Chestnut ឱ្យដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាពថ្ងៃនេះ
វេន ឈី
លី
ខ្ញុំសូមណែនាំបឹង Xuesi ដល់អ្នក។
យល់ព្រម,
ឆាប់​ឡើង
ឈ្មោះបឹង Xuesi
មក​ពី​ការ​បង្រៀន​របស់​ក្បាល​ភ្នំ​ដំបូង​របស់​យើង។
ដូចពាក្យថា
រៀនដោយគ្មាន
ការគិត។  តទៅទៀត។
Li Zigao, Wen Qi,
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេក។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
គាត់ជាអនុសេនីយ៍ឯក។
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងពីរបៀបផឹកទឹក?
កាលនៅក្មេង ធ្លាក់ចូលទឹក
ហើយគាត់ខ្លាចទឹក
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ជួយ!
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបផឹកទឹកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបផឹកទឹកដែរ។
បន្ទាប់មក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កញ្ញា
សូមអរគុណអ្នក Lingxiu ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តោះមើលសិស្សម្នាក់នេះ។
Li Zigao,
គ្មានផ្លូវទេ។
វាហាក់ដូចជានេះគឺជាវិធីតែមួយគត់។
គ្រូពេទ្យជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
យល់។
Tang Wenqi បានទៅឆ្ងាយពេកនៅពេលនេះ។
Wen Qi មិនដឹងទេ
បើដឹងថាបងលីខ្លាចទឹក
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
វាកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកដឹង។
ចុះដើមទ្រូងវិញ?
បើ Ling Xiu មិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Wen Qi សុំទោសអ្នក។
អ្នកមិនសុំទោសខ្ញុំទេ
អ្នកកំពុងសុំទោស Chestnut,
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Wen Qi សុំទោស Li
យល់ព្រម?
កញ្ញា
តើអ្នកសុខចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរ។  ខ្ញុំ… ខ្ញុំនៅមានអ្វីមួយដែលត្រូវ
និយាយ។
ខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកតាំងពីដំបូង។
កញ្ញា
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Li Zigao,
អ្នកជាមនុស្សអត់បេះដូង!
ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​ស្នើ​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង?
មើល​មក​ខ្ញុំ,
Tang Wenqi ។  មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នក​ជា​អ្នក​ឈឺ​មែន​ទេ?
អ្នក​មិន​ខឹង​ទេ​ដែល​គូ​ដណ្តឹង​របស់​អ្នក​ស្នើ​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង។
តើពេលណាទើបខ្ញុំនិយាយថាគាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ?
គាត់បាននិយាយថា។
វេន ឈី
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
សុំទោសគាត់។
សុំទោស,
ខ្ញុំសុំទោស Chestnut ។  ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដែលអ្នកពិតជាមិនដឹងពីរបៀបផឹក។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកជំនួសវិញ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនជួបស្រីស្អាតបែបនេះទេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
វាដូចជាឆ្មាខ្វាក់ជួបកណ្តុរងាប់។
នោះជាសិទ្ធិ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុផល បើអ្នកមិនចេះនិយាយ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងនឹងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ធ្វើ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក,
លីងស៊ីវ
នាមត្រកូលរបស់នាង
គឺ Feng, Feng Lingxiu,
នោះជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
ចងចាំ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំសួរអ្វីទេ
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
ទេ
វាអាចជាការលាក់ពុតក្នុងការនិយាយវាខ្លាំងៗ
ចាប់តាំងពីលើកដំបូង
ខ្ញុំឃើញក្មេងស្រីសន្លប់
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
ជឿ
តើវាលឿនពេកទេ?
ត្រឡប់​ទៅ​លេប​ថ្នាំ​តាម​វេជ្ជបញ្ជា
ហើយត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
នាងញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសុំទោសអ្នកហើយ។
កុំខឹងអី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Li Zigao មិនបានធ្វើបាបអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវកំណត់គោលដៅគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើបាបខ្ញុំ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់គឺជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
គូដណ្តឹង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកត្រូវតែច្រណែន។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ច្រណែន។
អ្នកនៅតែនិយាយថាទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
ទោះបីជាពេលនេះអ្នកកំពុងបង្ហាញភាពជាបុរសក៏ដោយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាជាការប្រសើរក្នុងការរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីបុរសផ្សេងទៀត។
ព្រោះបើមិនប្រយ័ត្ន
វានឹងមានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការញៀន Longyang,
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតថា Ling Xiu និងខ្ញុំជាគូស្នេហ៍នឹងគ្នា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបុរសដែលត្រូវចាកចេញ។  ស្ថានសួគ៌និងផែនដី
មាន​ពណ៌​ខ្មៅ​និង​លឿង
សកលលោកគឺព្រៃ។
ចុះពួកគេវិញ?
ខ្ញុំបានទៅងូតទឹក។
ទាន់ពេល។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
មែនហើយ
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នកដែរ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សួរខ្ញុំទេ?
អ្នក​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាឪពុកខ្ញុំចង់ឱ្យយើងរៀបការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបង្ហាញអត្តសញ្ញាណគូដណ្តឹងរបស់អ្នកដោយចេតនា។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងសើចនឹងពួកគេ។
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាឥឡូវនេះ?
អ្នកគួរតែដឹងហើយមែនទេ?
ពេលនេះ,
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មេទ័ព​បញ្ជា​ឱ្យ​មក​យក​អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​សំបុត្រ​ពី​គាត់​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​ទីនេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍តែងតែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ហើយសម្រេចចិត្តមកផ្ទាល់។
ពួកគេនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ឪពុករបស់ខ្ញុំកំពុងមក។
បាទ
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
បាទ
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Tangtang Wenqi កំពុងសិក្សា
ខ្ញុំបានរៀបចំកិច្ចការពិនិត្យឡើងវិញសម្រាប់គាត់
ណាលី
Li Zigao បានទៅរកមើល Lingxiu ។
បន្ទាប់មកអ្នកនិងខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
បងប្រុស Qi
អ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងសួរទេ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានលឺវាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងមកដើម្បីយកអ្នកទៅឆ្ងាយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិនចង់… តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនដែលគិតថាជីវិតនៅក្នុងបណ្ឌិតសភាអាចដូច្នេះទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ផ្នែកជាច្រើននៃរាងកាយរបស់អ្នកបានឆ្លងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់។
បុរស
គឺស្ទួន។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកហើយ។
បងប្រុស Qi
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ