1。
يسعدني أن ألتقي بكم جميعًا هنا.
أسعد شيء ،
قابلت Ling Xiu هنا ،
Lingxiu ،
هل أنت على استعداد للانتظار حتى أنتهي من دراستي ،
عد إلى الشمال الغربي معي.
قالت ،
"إنه مؤثر للغاية.
الأخت لينغ زيو ،
تهانينا،
حسنا حسنا.
تعال واشرب!
هتافات!
لكن
لدي سؤال اخر،
متى عرفت
أن ...... هي امرأة؟
انها قصة طويلة.
لم يمض وقت طويل.
في الحقيقة،
غيرت ملابسها ،
رأيته.
ألم يراها الأخ تشي أيضًا؟
أعتقد ذلك.
قال إنه رآه أيضًا.
رأى الأخ تشي ذلك أيضًا.
متى رآها؟
قالها بنفسه.
متى قالها؟
هو.
كل شيء في الماضي.
ما هو الماضي؟
لا،
إذا كان يرى ذلك حقًا ،
اضطررت إلى اقتلاع مقل عينيه.
كما ترون،
لماذا لا تقطع عينيك؟
لماذا أنا نفس الشيء؟
لماذا انت مختلف
أنا متأكد من أنها مختلفة.
لماذا انت مختلف  أنت مثله.
أنا مختلفة.
لماذا أنت مختلف جدا؟
انها مختلفه.
نفس الشيء
حسنًا،
هو نفسه.
لماذا تتصرفان مثل الأطفال؟
صحيح.
توقف عن الكلام هراء.
تعال،
يشرب،
الأمر مختلف فقط.
طفولي.
وين تشي ،
لنلعب ما علمتك إياه
آخر مرة.  -كيف ترسم
على الحدود؟  - لا أحد يخاف منك.
الأشخاص الذين يسبحون في عالم فنون الدفاع عن النفس سوف يتعرضون للطعن.
سأقتلك بطعنة واحدة.
تعال يا كستناء.
لا يمكنك شرب الكثير.
مرة أخرى
سكين واحد
سكاكين
سكين واحد.  هذا كل ما يمكنك شربه ،
حتى أنك شربت مع الآخرين.
أعتقد أن الوقت يتأخر.
ربما يجب أن أعود Lingxiu أولاً.
كن حذرا في طريق عودتك.
أنا أعرف.
أنت تهتم أكثر بشأن Wen Qi
مما أفعل ،
هل فعلت؟
لا أعرف ما إذا كنت قد لاحظت ،
لكنك دائمًا تناديني يا أخي تشي.
بدلاً من ذلك ، سأتصل به تانغ وينكي.
ربما،
أنا أحبه حقًا.
ما هو الخطأ؟
لا تعرفني؟
أنا أعرفك.
أنا وين كي ،
وكنت أنت.
أنت ملكة جمال تشينغيي.
من هي فتاتك Tsing Yi؟
هل انت سكران؟
لقد سقطت من على جرف في ذلك اليوم
بلا ضمير
لكني أنقذتك.
هل مازلت تتذكرني؟
سوف أتغير.
ليس الأمر كما لو أنني سأغير رأيي.
لذلك كنت أنت من أنقذني.
بالطبع،
أخيرا وجدتك.
لقد سرقت التطبيق مرة أخرى.
هذا جيد.
ون تشى
ما هو الخطأ في ون تشى؟
إنه سكران.
ليس لدي القوة لحمله بعد الآن.
من الجيد أنك هنا.  أرجعه.
أنا نعسان للغاية.
سأعود للنوم أولا.
وين تشي ،
ون تشى.
تانغ وينكي ،
هل احبه
لكن ما فائدة الإعجاب بها؟
أنا على وشك المغادرة من هنا.
هل من أحد هنا؟
افتح الباب!
من هذا؟
هل من أحد هنا؟
Lingxiu ،
لماذا أنت هنا؟
أين الأخت وو؟
أنا بحاجة للتحدث معها.
يجب أن تكون لا تزال تستريح.
ما مشكلتك؟
لماذا مازلت نائما؟
أليس هذا Muxiu فقط للراحة؟
أنا لم أرتدي ملابسي بعد.
وو وانشنغ ، هل يمكنك التحكم بها؟
الأخت وو ،
Lingxiu ،
توقف عن العبث معي.
بقيت مستيقظا في وقت متأخر من الليلة الماضية.
اسمحوا لي أن أنام لفترة من الوقت.
هل حقا لن تذهب؟
هذا هو مهرجان الفوانيس السنوي.
مهرجان الفوانيس.
إذا فاتتك مرة واحدة ، فستنتظر لمدة عام.
يقال أن هناك أيضًا رجال جميلين يؤدون عروضهم.
الانتظار لي.
-سأكون سريعًا.  -دعنا نذهب.  ون
Qi ، أين
هل انت ذاهب؟
أبحث عن الكستناء لشيء مهم.
الكستناء ، أبطئ.
ابطئ.
ألا تخشى أن تهرب زوجتك مع شخص آخر؟
أنا لن
زوجة ابني؟
زوجة ابن من؟
ليس عندي
زوجة الابن.  كافٍ،
إذا أبطأت ، فلن تتمكن من اللحاق بهم.
استمع لي،
إنه مجرد ما يسمى بأداء ذكوري جميل.
انظر حولك،
في مدينة جويوان ،
هناك رجال وسيمون أكثر منا نحن الاثنين.
تمام،
عندما يحين الوقت ... إذا وقعت في حب شخص آخر ،
لا تبكي معي.
منطقي.
الآن بعد أن عرفت أنك في عجلة من أمرك ،
لماذا تقف هناك
أسرع - بسرعة،
أسرع - بسرعة.  إنها كل ذاكرتي السيئة.
لقد نسيت أن أداء الفتى الوسيم
غدا.  لا بأس.
سيكون هو نفسه إذا نظرنا إليه في يوم آخر.
صحيح.
إذا لم نأت اليوم ،
لم نكن لنشتري مثل هذا القناع الجميل.
الأخت وو ،
سأحصل على شيء لأبي.
فقط انتظرني عند منصة القناع.
تمام.
أين أداء الرجل الوسيم الذي ذكرته؟
لا أعتقد أنك تبحث عن رجل وسيم ،
لكن ...... صحيح؟
كل شيء نفس الشيء.
وين تشي ،
أنا فجأة في عجلة من أمري.
انتظرني في المعكرونة واقف أمامك.
سأعود حالا.
أنت الوحيد الذي لديه الكثير من الأشياء لتفعله ،