១.
ជាសំណាងល្អ ពស់មិនមានជាតិពុលទេ។
បន្ទាប់ពីស្លៀកពាក់សាមញ្ញ
អ្នកអាចផ្លាស់ទីដោយសេរីនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ កញ្ញា Lingxiu ។
សូមប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
វេន ឈី
តើអ្នកត្រូវពស់ចឹកដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
វាមិនយូរទេ។
មាត់របស់ Tang Wenqi បានបើកហើយ
នៅពេលអ្នកហៅពស់នោះ
ពស់នឹងចេញមកដោយខ្លួនឯង។
ចាំមើលតើបងប្រុស Tang មានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
ហើយការងារពិសេសនេះ។
អ្នកឱ្យពស់ខាំអ្នក។  អ្នក
មិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
និយាយអញ្ចឹង Zhou Yang យ៉ាងម៉េចដែរ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
Xifeng បានរកឃើញអាសយដ្ឋានរបស់ Zhou Yang
តោះទៅមើលសាលាថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម,
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
វេន ឈី
កុំទៅ។
ទេ
ជើង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ល្អ​ហើយ។
មើល
វាជាសកម្មភាពក្រុម
ខ្ញុំមិនអាចអវត្តមានបានទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដាក់​វា​ចុះ។
តើវាបំផ្លើសឬ?
ឆាប់​ឡើង,
ធុំក្លិនវា។
ចេញពីផ្លូវ។
ចុះ​ពី។
ធុំក្លិនវា។
Tang Wenqi អ្នក​កុហក
យល់ព្រមមកជាមួយគ្នា
បន្ទាប់ពីសាលាថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
វាមិនគួរទេ។
Wen Qi មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​បោះបង់​បែប​នេះ​ទេ។
បងប្រុស Wu
វាគួរតែនៅទីនេះ។
ផ្ទះ​នេះ​មិន​ត្រូវ​ខ្យល់ ឬ​ភ្លៀង​ទេ
វា​ពិត​ជា​ពិបាក​សម្រាប់ Zhou Yang។
វាកម្រណាស់សម្រាប់ពួកគេដែលមានបេះដូងក្នុងការសិក្សា។
បងស្រី Wu
លោកគ្រូ Qi
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ចូវយ៉ាង
ម្សិលមិញម៉េចមិនមកសាលា?
យើងមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
តើ​ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្លូវ​សុំ​អាហារ​ម្ដង​ទៀត។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅសាលារៀនទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ប៉ាម៉ាក់គិតថាគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការសិក្សា
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនធ្វើការនៅផ្ទះ?
ឬ​ចេញ​ទៅ​ដើរ​សុំ​ទាន​ដូច​មុន​។
ធ្វើ​បែប​នេះ យើង​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​ខ្លះ​សម្រាប់​គ្រួសារ​យើង។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
តើ​ការ​សុំទាន​អាច​ជា​មធ្យោបាយ​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា?
វាច្រើនពេកហើយ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​កូន​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ចូវយ៉ាង
អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
ទោះបងស្រីខ្ញុំអាក្រក់យ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសុំអាហារទេ។
តោះ​ទៅ។
បងប្រុស Wu
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយកុំធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំង។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលគាត់សុំអាហារពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ទេ?
បងស្រី Wu ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
មានប្អូនស្រីម្នាក់នៅផ្ទះ
ហើយគ្មានអ្នកណាមើលថែនាងទេ បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
បងស្រី Wu និង Master Qi
អ្នក​គួរ​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង។
ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់
ហើយគាត់ប្រហែលជាខឹងនៅពេលគាត់ឃើញវា។
ចូវយ៉ាង
ចូលមក,
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
ឪពុករបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ?
ជំរាបសួរពូ Zhou ។
យើងជាគ្រូរបស់ Zhou Yang
យើងទាំងអស់គ្នាជានិស្សិតនៃ Gu Yuan Academy
ខ្ញុំឈ្មោះ Qi Shan
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Wu Wancheng
Gu Yuan Academy,
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​មន្ត្រី​មួយ​ក្រុម​បាន​ទៅ​ឬ?
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
អ្នកថែមទាំងបង្រៀនខ្ញុំឱ្យចេះតុក្កតាទៀតផង។
រឿងគឺ,
យើងពីរបីនាក់បានចាប់ផ្តើមសាលាឯកជនមួយ
ពួកគេមិនទទួលយកលុយទេ
ព្រោះ​គេ​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​រៀន
ជាមួយនឹងសៀវភៅដើម្បីអាន,
យើងគិតថា Yang Zhou មានទេពកោសល្យខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ​សូម
ឱ្យគាត់ទៅសាលារៀន។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ដូច​គ្នា​នឹង​លោក Wen
វេន?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យពូចូវ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ពូ ចូវ
ខ្ញុំបានបោកខោអាវទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​គឺ​ការ​ស្រោច​ទឹក​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ផ្ទះ​។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
នោះជាមនុស្សចម្លែកទេ
ដរាបណាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង
គ្រាន់តែកុំភ្លេចវា។
កុំបារម្ភ,
Zhou Yang នឹងទៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម,
នោះជាការល្អ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
គាត់ទទួលខុសត្រូវណាស់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ស្លូតបូត
ដើម្បីទប់ទល់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង,
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មែនហើយ
តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ
ពូ Zhou
គឺ​ជា​ការ​លំបាក​មួយ​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​។
ខ្ញុំមានល្បិចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។  ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាឱ្យលំបាក,
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវភាពទន់ភ្លន់។
កាត់ក្តាម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  វាឈឺនៅទីនេះ។
វាឈឺណាស់។
ប្អូនស្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដទៃ?
អ្នកនៅតែក្រីក្រនៅពេលនេះ។
ប្រាប់យើងតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើការងារខ្លះឱ្យពូចូវ។
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកធ្លាប់បែបនេះ
ហើយ​អ្នក​បាន​បោក​ខោអាវ និង​ស្រោច​ទឹក​លើ​ឥដ្ឋ​ឥឡូវ​នេះ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
ត្រលប់មកវិញ។
ត្រលប់មកវិញ ត្រលប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅឥឡូវនេះ,
ចុះបើគាត់បដិសេធ?
Tang Wenqi,
យើងជាបងប្អូន,
តើ​អ្នក​យល់​ទេ​ពេល​អ្នក​មាន​បញ្ហា?
អ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការអនុញ្ញាតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
មីង​តើ​អ្នក​អាច​សុភាព​ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអីទេ មិនអីទេ
ត្រឡប់​ក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
បើអ្នកឈឺចាប់គ្រាន់តែនិយាយថា
"ក្លាយជាបុរស",
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្រែក​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ?
យល់ព្រម,
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
អ្នក.
អ្នក…
អ្នក… តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  អ្នកចង់បានខ្ញុំ ... ខ្ញុំ
ចង់និយាយថា
ខ្ញុំចង់ស្តីបន្ទោសអ្នក។  តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
ពេលនោះអ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​រអ៊ូរទាំ?
ខ្ញុំ?  ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកថ្លង់ដោយសារការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។  ខ្ញុំពិតជាមិនបានឮអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្អាត​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំកខ្វក់។
ទេ
វានឹងមិនស្អាតទេបន្ទាប់ពីការថើប។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកនៅតែមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
ពេលអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ
ចងចាំ Wen Shu ។
សូមអរគុណ Sage ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
ចាប់​ខ្លួន​ពួក​គេ​ទាំង​បី​នាក់​។
អូ​ទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានរកឃើញ។
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ភាពក្លាហានដល់អ្នក
បង្កើតសាលាឯកជន
យើងមិនគិតថ្លៃទេ។
សម្រាប់សិស្ស។
ហេតុអ្វីមិនបង្រៀនពួកគេឱ្យអាន?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​សិស្ស​ឥត​ប្រយោជន៍។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​បើក​សាលា​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​តុលាការ​ចក្រពត្តិ?
គាត់មិនខ្វល់ពីច្បាប់ទាល់តែសោះ។
និងក្មេងស្រីតូច,
Wu Wancheng,
តើអ្នកបានបង្រៀនពួកគេទេ?
កង្វះ​ទេពកោសល្យ​របស់​ស្ត្រី​ជា​គុណធម៌​?
ខ្ញុំ
អ៊ី ហ្វេ
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំគោរពអ្នកក្នុងនាមជាមនុស្សចាស់។
តើអ្នកអាចឱ្យក្មេងៗត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលដែលយើងត្រលប់ទៅ Academy ។
ឬក៏ Qi Shan ចេះច្បាប់?
ត្រលប់ទៅមុន។
ត្រឹមត្រូវ,
វាដល់ពេលត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
លោក សាន នៅតែរង់ចាំ។
រីករាយថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅក្នុង Academy ។
អ្នក
លុតជង្គង់!
Tang Wenqi,
លុតជង្គង់។
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលុតជង្គង់ចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនលុតជង្គង់ទេ។
អ្នកដែលធ្វើខុសត្រូវលុតជង្គង់ចុះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
បង្រៀន​មនុស្ស​ឲ្យ​ចេះ​ដឹង​មិន​ខុស​ទេ។
ដោយ​ឥតគិតថ្លៃ។
បង្រៀនមនុស្សខុស
ដូច្នេះអ្វីដែលប្រធាន Tang Shan មានន័យគឺ
អ្នកដែលមកពីសាវតាមិនល្អ
សក្តិសមជាអ្នកក្រអស់មួយជីវិត។
ពួកគេសមនឹងល្ងង់អស់មួយជីវិត។
ពួកគេ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​សិក្សា​មែនទេ?
Tang Wenqi,
និយាយ​បាន​ល្អ,
ល្អ​គ្រប់គ្រាន់,
យល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ,
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
ការចូលរៀនអនុគ្រោះ។
មនុស្សស្រីមិនចេះរៀន
វាជាច្បាប់កំណត់ដោយបុព្វបុរសរបស់យើង
អ្នកមិនអាចបំបែកវាបានទេ។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ តុលាការ​អធិរាជ​មាន​សាលា​ផ្លូវការ​របស់​ខ្លួន
ហើយសាលាឯកជនមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញ,
គាត់នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ឬគាត់នឹងត្រូវវាយ។
ឬនិរទេសនៅព្រំដែន