[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
♫ តើការកុហកនឹងក្លាយជាការពិតទេ បើយើងនិយាយឡើងវិញ 100 ដង?  ♫
♫ កំហឹងនឹងរលាយបាត់?  ♫
♫ ធ្វើម្តងទៀត 100 ដង អ្នកណាក្បត់មុន ♫
♫ ឬអ្នកណាធ្វើពុត ♫
♫ មុនពេលថ្ងៃរះ ជាមួយនឹងពេលវេលាកំណត់របស់យើង ♫
♫ យកបំណែកនៃការពិតជាមួយគ្នាបន្តិច ♫
♫ រវាងក្រហម និងងងឹត ជិតដល់គ្រោះថ្នាក់ ♫
♫ លេងស៊ុម ♫
♫វាជាពិភពឆ្កួត♫
♫ ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះដោយគ្មានអ្នកទេ ♫
♫ យើងតស៊ូទាំងអស់គ្នាដើម្បីនៅពេលដែលមេឃធ្លាក់មកលើស្មារបស់ខ្ញុំ ♫
[មិត្តរួមការងារ]
[ភាគទី២៤]
Bai Shanshan បាននិយាយថា គ្រឿងស្រវឹងអាចពង្រឹងយើងប្រឆាំងនឹងភាពត្រជាក់។
ប្រហែលជា Jingxuan បានឮ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​យក​ស្រា​ដប​នោះ​ទៅ​ឲ្យ​លោក ឌូ ហេង។
រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្ជាប់ការពិត។
Jingxuan ជូនស្រាទៅ Du Heng។
Luo Shaochuan ប្រគល់កែវស្រាទៅ Dai Liming ។
អ្នកកំពុងនិយាយថា
Bai Shanshan ជាពិរុទ្ធជន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
មានទឹកខ្លះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កុំផឹកវា។
X នឹងសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកគិតអ្នកណា
នឹងក្លាយជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់?
ប្រសិនបើមិនមែនជាខ្ញុំទេ
វាត្រូវតែជា Luo Shaochuan ។
បើខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
បើក​ទ្វារ​បន្ទាប់​ពី​ប៉ូលិស​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជា X,
ដើម្បីកំណត់អន្ទាក់នេះ
មានលក្ខខណ្ឌជាច្រើនដែលត្រូវបំពេញ។
ទីមួយ
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
គាត់ត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ព្យុះព្រិលមកដល់។
វាមិនពិបាកក្នុងការទាយទេ។
ទីពីរ
កន្លែងត្រឹមត្រូវ។
គាត់ត្រូវតែបំផ្លាញស្ពានព្យួរ
ហើយចាប់យើងនៅទីនេះ។
ទីបី
មនុស្សត្រឹមត្រូវ។
គាត់ត្រូវតែធានា
គាត់និងខ្ញុំ
ទាំងពីរនៅក្នុង manor ។
ស្ពានព្យួរ?
ស្ពាន​ព្យួរ​ត្រូវ​ខូច​ខាត​ដោយ​ឡាន​របស់ Luo Shaochuan មែន​ទេ?
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះ។
ការស្រាវជ្រាវលើការពុលជាតិនីកូទីន។
ទេ
Luo Shaochuan មិនអាចជាឃាតករបានទេ។
Du Heng គ្មានហេតុផលទេ។
ដើម្បីដាក់ខ្ទាស់ទៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ Luo Shaochuan ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ខ្វល់​ពី​រឿង​នេះ?
ប្រហែល​នេះ​ជា​ចេតនា​ឃាតក​ពិត​ប្រាកដ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកសង្ស័យ Luo Shaochuan ។
ថៅកែ។
នាងបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
នាងមិនមែនទេ។
នាងបានព្យាយាមការពារខ្ញុំ។
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
យកនាង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំបង។
មក​នេះ។
តើខ្ញុំអាចកាន់វានៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ស្រួលណាស់ចៅហ្វាយ
តើខ្ញុំគួរចេញដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែយកវាទៅឆ្ងាយ។
ឥឡូវនេះទ្វារអាចបើកបាន។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង...
អ្នកនៅទីនេះ ហើយមើលពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេបាត់បង់សក់,
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម។
កុំបារម្ភ។
គីមីង។
លោកលូ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បង្ហាញវាដល់ Situ នៅឡើយទេ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ
រូបថតទាំងអស់។
Bao នៅឯណា?
នៅក្នុងការសិក្សា។
Situ បាននិយាយថា
X នឹងសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់ទៀត។
ពល​បាល​ពៅ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
មិនមាន X ទាល់តែសោះ។
Situ Yan បាន​បង្កើត​វា​ឡើង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកស្គាល់ Situ Yan ច្បាស់ទេ?
អ្នក...
កុំស្រែក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនស្រែកទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
អ្នកមិនចង់បានទេមែនទេ?
ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក​និង​ធ្វើ
ដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
លោកលូ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
គាត់​បាន​យក Du Heng មក​វិញ​។
គាត់ក៏បាននិយាយថា X នឹងសម្លាប់មនុស្សបីនាក់ទៀត។
តើ​លោក ឌូ ហេង សារភាព​អ្វី​?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានមកដល់ Harbin
Shen Jianxian បានស្លាប់។
គាត់ទើបតែបានជួបប៉ាខ្ញុំ
ឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់។
គាត់បាននិយាយថា Xie Hua បានសម្លាប់នរណាម្នាក់
ហើយ​បង្ខំ​ឱ្យ​គាត់​បាញ់​ខ្លួនឯង ។
ប្រសិនបើគាត់មិនទទូចឱ្យស៊ើបអង្កេតឆ្កែទេ
Fan Lihua និង Luo Jinyan នឹងនៅមានជីវិត។
សាលាក្មេងស្រី
នឹងមិនមាននាយកសាលាដែលស្តាប់បង្គាប់ជនជាតិជប៉ុនទេ។
ឌូ ហេង ក៏​ជា​ឃាតក​ដែរ។
ហេតុអ្វី?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
លោក ឌូ ក៏...
តើវាអាចជា Situ យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានដោះស្រាយរឿងទាំងអស់នេះ
ករណីស្មុគស្មាញ។
តើ​គាត់​អាច​ជា​ឃាតក​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះបើ
ស៊ីធូ យ៉ាន រៀបចំផែនការទាំងអស់ហើយឬនៅ?
គាត់បានរៀបចំផែនការធ្វើឃាត
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចចាប់ឃាតករខ្លួនឯងបាន។
នោះ​ហើយ​ជា​របៀប
គាត់បានកសាងកិត្យានុភាពរបស់គាត់។
តើ Jingxuan នៅឯណា?
កញ្ញា ហ្សូ...
នាង​នៅ​កន្លែង​សុវត្ថិភាព។
តើ​លោក​វរសេនីយ៍ត្រី បៅ ស្ថិត​ក្នុង​ការ​សិក្សា​ឬ​ទេ?
គាត់​គឺ។
មួយម៉ោងហើយ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ Dai Liming?
-វាច្បាស់ថា Dai Liming... -ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
តើ​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ទី​បី​ឬ?
អ្នកមិនដែលសង្ស័យ Luo Shaochuan ទេ។
ចុះគាត់វិញ?
គាត់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​អាក្រក់​រវាង​អ្នក​និង​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
តើពេលណាទើបគាត់ជិតស្និទ្ធនឹង Jin Qiming?
ខ្ញុំដឹងថា X ជានរណា។
WHO?
Luo Shaochuan បានចាកចេញជាមួយ Zou Jingxuan
និង Bai Shanshan ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានត្រឡប់មកវិញ។
Luo Shaochuan មិនអាចសម្លាប់ Jingxuan និង Bai Shanshan បានទេ។
ប្រហែល,
X បានធ្វើឱ្យអ្នក និង Luo Shaochuan ផ្តាច់ខ្លួនដោយចេតនា
ដូច្នេះ
Jingxuan និង Bai Shanshan នឹងនៅម្នាក់ឯង។
ស៊ីធូ យ៉ាន ចេញទៅក្រៅមែនទេ?
តើគាត់នឹងទៅរកអ្នកទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
មានបន្ទប់ស្រានៅខាងក្រៅទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
លោក ឌីង ម៉េង ប្រាប់​ស៊ីធូ
ថា បណ្ឌិត ហ្វាង ដាក់ស្រាខ្លះ
នៅក្នុង cellar ស្រា។
Situ Yan សួរ Ding Meng អំពីបន្ទប់ដាក់ស្រា?
ខ្ញុំបានឮអ្វីមួយអំពីវា។
កន្លែង​តែ​មួយ​គត់​សម្រាប់​លាក់​មនុស្ស​នៅ​ខាង​ក្រៅ​គឺ​បន្ទប់​ដាក់​ស្រា។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
ស្វែងរក Zou Jingxuan និង Bai Shanshan
ហើយនាំពួកគេទៅសិក្សា។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក ប៉ោ...
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រំខាន​គេ​វិញ។
X មិននឹកស្មានថាពួកគេលាក់ខ្លួននៅទីនោះទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ស៊ីធូ យ៉ាន
គឺ X ។
តើអ្នកគិតអ្នកណា
នឹងក្លាយជាមនុស្សទីបីដែលគាត់ចង់សម្លាប់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
អញ្ចឹង Qiming អាចជួយខ្ញុំបានទេ?
លោក Luo អ្វី​ៗ​សម្រាប់​អ្នក​។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
Jingxuan,
មីង​របស់ខ្ញុំ,
ហើយ Liu គឺគ្មានសុវត្ថិភាពខ្លាំងណាស់។
សូមចេញទៅទីនោះ
នាំពួកគេចេញពីបន្ទប់ដាក់ស្រា
ហើយលាក់ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ងងឹតរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគិតពីកន្លែងនោះទេ។
ស៊ីធូ យ៉ាន
នឹងរកវិធីដើម្បីទៅដល់ពួកគេ។
គាត់បានប្រើ Zou Jingxuan រួចហើយ
ដើម្បីកម្ចាត់ Du Heng ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​សោកនាដកម្ម​ផ្សេង​កើត​ឡើង​បាន​ទេ។
នៅទីនេះ។
យកវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ប្រើ​កាំភ្លើង​ទេ។
វា​ងាយស្រួល។
ផ្ទុក តម្រង់ និងបាញ់។
អ្វី...
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចទទួលបានមួយទៀតពី Bao ។
យល់ព្រម។
កញ្ញា Zou ។
លោកជំទាវ។
ទីតាំង
Jingxuan និង Bai Shanshan មិន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ស្រា​ទេ។
ពួកគេ​មិនមែន?
ពួកគេត្រូវតែនៅទីនោះ។
និង
Luo Shaochuan ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​ប្រកែក​ជាមួយ​គេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ,
Jin Qiming បានចុះទៅទីនោះ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រាប់​គាត់​ទេ។
ថាខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ស្រាផងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ជួយខ្ញុំរកមើលពួកគេ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ X មាន​វា​បាន​ទេ។
យល់ព្រម។
ម៉ូវ៉ាន់។
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន
លើក​នេះ​ទាំង​ពីរ​ចេញ​ទាំង​រស់...
មិន​អី​ទេ។
ចូរយើងរស់ជាមុនសិន។
ប្រាកដ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​ Situ Yan ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​ខ្លួន Situ Yan ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
វាពិតជាទំនងណាស់។
គាត់ស្ទើរតែត្រូវបានលើកតម្កើងលើមេឃ
ដោយមនុស្សទាំងនោះនៅទីនោះ។
លុះត្រាតែអ្នកមានភស្តុតាង។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ខ្លួន Situ Yan ទេ។
បាវ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានសាងសង់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់,
គ្រួសាររបស់អ្នកក៏ត្រូវបានគាំទ្រដោយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
លោកលូ។
ចេញទៅ។
កញ្ញា Zou និង Madam បានបាត់ខ្លួន។
អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ដាក់ស្រា។
មានដបស្រាដែលបាក់នៅលើដី។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Nerd ។
លោកលូ។
បើមិនអោយខ្ញុំសម្លាប់ Situ Yan
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកសមគំនិតរបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ល្អ
កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំគឺជាកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
វរសេនីយ៍ទោ ប៉ោ...
គាត់ឆ្កួតហើយ។
ទៅតាមគាត់!
លោកលូ។
ស៊ីធូ យ៉ាន
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
ចាប់ជំរិតស្ត្រីពីរនាក់?
កូនឆ្កេញី!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមមករកខ្ញុំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ។
តើអ្នកមិនបានលាក់ពួកគេទេ?
ចេញពីវា។
តើវាអាចជានរណាទៀត?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
នៅពេលដែល Situ សុំឱ្យខ្ញុំរកពួកគេ
ពួកគេបានទៅរួចហើយ។
អ្នកកំពុងទទួលយកវា។
តាំងពីដើមមក
គោលបំណងរបស់អ្នកគឺ Zou Jingxuan ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
គ្រួសារ Luo?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់ Jingxuan ទេ។
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ X ។
អន្ទាក់របស់ X?
អ្នកគឺ X!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។  អ្នកអាចមានខ្ញុំ។
លូ សៅឈួន!
កុំឆ្កួត។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ដាក់​វា​ចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់,
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សទីបី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅជាមួយខ្ញុំ,
អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
គឺគ្មានប្រយោជន៍។
ទោះអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចស្វែងរក Zou Jingxuan និង Bai Shanshan បានទេ។
អ្នកគឺ Situ Yan ។
អ្នកនឹងនៅតែចាញ់
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់មនុស្សបីឬបួននាក់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Bai Shanshan,
Jingxuan ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកណាចង់សម្លាប់នៅទីនេះជាងគេ?
ឈប់​និយាយ!
គឺ​ខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែចង់រីករាយនឹងការសម្តែង។
ឈប់​និយាយ!
លោកលូ។
លោក លូ តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
Situ មិនមែនជា X ទេ។
គឺគាត់។
គាត់បានសម្លាប់ Du Heng និងបំពុល Dai Liming ។
តើវាអាចជានរណាទៀត?
Dai Liming ស្លាប់ព្រោះអូន។
អ្នកកំពុងកុហក!
Dai Liming ដឹងថាមនុស្សបីនាក់នឹងស្លាប់។
ដូច្នេះគាត់បានបំពុលស្រា Zheng Bai ។
Zheng Bai មិនបានផឹកវាទេ។
គាត់បានអោយកាហ្វេមួយកែវទៀតដល់នាង។
នៅពេលអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹង Dong Cixin
អ្នកវាយតុ។
Dai Liming ចៃដន្យ
ផឹកស្រាពុល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានស្លាប់។
វាមិនពិតទេ!  អ្នកកំពុងកុហក!
ស៊ីធូមិនបាននិយាយអ្វីទេ
ដោយសារតែគាត់ចង់ការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកសម្លាប់គាត់។
វាមិនពិតទេ!
បង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
លោក Jin
អ្នកអត់ធ្មត់ពេក។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល
បើ​សិន​ជា​ស៊ីធូ​យ៉ាន​ពិត​ជា​ស្លាប់​មែន។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
លោក Jin ក៏ពូកែវែកញែករឿងក្តី។
កញ្ញា Zhou បានប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាអ្នកបានប្រាប់នាងអំពីវា។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​
Luo Shaochuan បានប្រគល់ស្រាទៅ Dai Lianming ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានស្រាពុលមួយកែវ?
ខ្ញុំមិនដែលលើកឡើងទេ។
តើអ្នកអាចដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ
វាគឺជាអ្នកដែលបានយកជាតិនីកូទីនដោយចេតនា
ហើយ​យក​វា​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​ទូ​ស្រា​វិញ។
អ្នកគឺជា X ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ?
X បានលើកបញ្ហាបីដល់ខ្ញុំតាមរយៈ Du Heng។
បុគ្គលនេះត្រូវបំពេញលក្ខខណ្ឌបី។
ទីមួយ
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
គាត់ត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ព្យុះព្រិលមកដល់។
ទីពីរ
កន្លែងត្រឹមត្រូវ។
គាត់ត្រូវតែបំផ្លាញស្ពានព្យួរ
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នានឹងជាប់នៅទីនេះ។
ទីបី
មនុស្សត្រឹមត្រូវ។
គាត់ត្រូវតែធានា
គាត់​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នោះ។
រឿងដំបូងមិនពិបាកទេ។
រឿងទីពីរនឹងកំណត់អត្តសញ្ញាណឃាតករ
និងបង្កើនការសង្ស័យរបស់ Luo Shaochuan ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគិតជាលើកទីពីរ
វានឹងមិនពិបាកទេ។
ប្រសិនបើ ឌូ ហេង ជួយអ្នកពីខាងក្នុង។
រឿងទីបី,
ដរាបណាអ្នកដឹងពីខ្ញុំបន្តិច
វានឹងមិនពិបាកក្នុងការកំណត់អន្ទាក់នេះទេ។
ដោយផ្អែកលើលក្ខខណ្ឌទាំងអស់,
X ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
ហើយគាត់ដឹងអំពី
រាល់ករណីដែលខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតនៅហាប៊ីន។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីករណី
គឺ Luo Shaochuan
វរសេនីយ៍ទោ បាវ
Zou Jingxuan, Bai Shanshan, Zhou Mowan,
ហើយអ្នក។
ចុះហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម​ប្រឆាំង​នឹង Du Heng
Liu បាន​យក​ដប​ជាតិ​នីកូទីន​មក។
វាជាការពិត!
ពិតជាមានជាតិនីកូទីនមែន
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់គាត់។
ក្រោយពេលកើតហេតុ ឯ.
Luo Shaochuan, Sergeant Bao និង I
កំពុងសួរដេញដោល Du Heng ក្នុងការសិក្សា។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានឱកាសលួចថ្នាំ
គឺ Zou Jingxuan, Bai Shanshan, Zhou Mowan,
ហើយអ្នក។
អ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
ដោយសារតែពួកគេជាស្ត្រី?
មានរឿងមួយទៀត។
តើអ្នកណាអាចយកសៀវភៅបាន។
ពីការសិក្សាទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
ហើយដាក់វាឱ្យ Zou Jingxuan ឃើញ?
ជ្រុងនៃទំព័រគន្លឹះត្រូវបានបត់។
Bai Shanshan មិនដែលទៅសិក្សាទេ។
និង Zou Jingxuan
នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ចុះ​កញ្ញា Zhou វិញ?
ត្រូវហើយ។
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក,
ជាការពិតអ្នកនឹងមិនសង្ស័យនាងទេ។
ទេ
ខ្ញុំបានបន្លឺសំឡេងនាងចេញ។
X មានគោលបំណងច្បាស់លាស់។
តាំងពីដើមមក
X បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​អាក្រក់​រវាង Luo Shaochuan និង I ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា Du Heng
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាដោយឯកជន?
ដរាបណាគាត់ស្លាប់។
X មិនមានទេ។
ឃាតកម្មបីនឹងកើតឡើងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នកខាងក្រៅ
មិនមាន X,
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាទាំងអស់។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់
ល្បែង​នេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបោះបង់ចោលភ្លាមៗ។
ផ្នែកសំខាន់បំផុតគឺ Luo Shaochuan ។
ជាអកុសល,
អ្នកបានវាយតម្លៃគាត់ខុស
និង​ខ្ញុំ។
Zhou Mowan បានសង្ស័យ Luo Shaochuan ជាច្រើនដង
និងបំបាត់ការសង្ស័យរបស់នាងជាច្រើនដង។
ប្រសិនបើនាងជា X,
នាងនឹងមិនអត់ធ្មត់ដូចអ្នកទេ។
អ្នកបានថតរូបជាច្រើន។
ពីខ្ញុំប្រាប់ Du Heng អំពីករណី
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យ Luo Shaochuan គិត
ខ្ញុំជា X?
ហើយអ្នកដាក់ខ្ទាស់
អំពីជាតិនីកូទីនចូលក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត
គាត់គឺជា X ។
ក្នុងករណី​នោះ,
យើងលេងជាមួយគ្នា
ហើយ​បាន​វាយ​បក​វិញ​។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ជឿថាខ្ញុំសង្ស័យអ្នក។
Jingxuan និងមីងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Liu បញ្ជូនពួកគេទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាពី Zhou Mowan?
ពួកគេក៏មិនដឹងដែរ។
រូបថតដែលគាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
រូបថតជាច្រើនរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី Dai Liming សម្លាប់ Zheng Bai?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​សង្កត់​ធ្ងន់​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ថា​
ឃាតកម្មបីនឹងកើតឡើងនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកណានឹងស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះ នៅក្រោមការណែនាំរបស់អ្នក
គាត់បានដឹងថា
ប្រសិនបើគាត់សម្លាប់ Zheng Bai
គាត់​អាច​ចោទ​ថា​ឃាតកម្ម​នេះ។
ទៅ X ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
ដូច្នេះគាត់ធ្វើពុតជាស្អាត។
តាមពិតទៅ
គាត់ចង់សម្លាប់ Zheng Bai ។
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
តើអ្នកអាចចាប់ខ្លួនខ្ញុំបានទេ?
តើ Xie Hua បានសម្លាប់ប្រធាន Luo ទេ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក?
ស៊ី។
កុំឆ្ងល់ Xie Hua គិតឈ្មោះកូនប្រុសរបស់គាត់។
គឺនៅក្នុងសំបុត្រនោះ។
មនុស្សចូលចិត្ត
ស្វែងរកតម្រុយដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេជឿជាក់លើអ្វីដែលពួកគេឃើញ
ដោយភ្នែករបស់ពួកគេផ្ទាល់។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
Xie Hua អាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបំផ្លាញផ្នែកនេះនៃផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
Luo Wensheng និង Xie Hua
នឹងជំទាស់នៅទីបញ្ចប់។
ព្រោះយើងមានមុខតំណែងផ្សេងៗគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់អរគុណអ្នក។
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំកម្ចាត់គូប្រជែងខ្លាំង។
អ្នកគឺជាជនជាតិចិន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​ជួយ​ប្រទេស​មួយ​ទៀត​ផ្តួល​រំលំ​យើង។
នៅពេលដែលសង្រ្គាមចាប់ផ្តើម,
ការប្រយុទ្ធនឹងកើតឡើងនៅក្នុងស្រុករបស់អ្នក។
ជនរួមជាតិ​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់ និង​រង​ការ​ប្លន់​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងកំព្រា។
សូមទោសលោកលូ។
ខ្ញុំ​មិន​ផឹក​ព្រោះ​តែ​ប៉ា​ខ្ញុំ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ហើយ​លេង​ល្បែង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់បានបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
ខ្ញុំបានស្បថ
ខ្ញុំនឹងមិនដែលលេងល្បែងឡើយ។
មិនផឹក។
អ្នកត្រូវបានយកដោយជនជាតិជប៉ុន។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកញៀនស្រាទេ។
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​កាល​ពី​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មុន។
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយជនជាតិជប៉ុន។
តើខ្ញុំគួរ
សងគុណគេដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ?
លោក Zhang
បានលើកខ្ញុំឡើង។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបអាន និងសរសេរ។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបប្រយុទ្ធ និងធ្វើជាបុរស។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវឆ្កែព្រៃយកទៅឆ្ងាយ
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
ខ្ញុំគ្មានឪពុកទេ។
និងគ្មានម្តាយ។
វាជាជនជាតិជប៉ុន។
វាជាពួកគេ។
ពួកគេគឺជាឪពុកម្តាយទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធំឡើងនៅប្រទេសជប៉ុន។
រហូត​ដល់​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ ហើយរៀបចំផែនការសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ទីប្រឹក្សា Xu!
ចាប់ឃាតក!
ក្រៅពីនេះ
មានតែស្នាមម្រាមដៃរបស់ចុងចោទនៅលើកាំភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
- វាច្បាស់ណាស់អាចបញ្ជាក់បានថាកាំភ្លើងខ្លីជារបស់ចុងចោទតែប៉ុណ្ណោះ។  - អាជ្ញាសាលា។  អាជ្ញាសាលា។
ទាញគាត់ចេញ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ធ្វើ​មេធាវី?
តើអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាជនជាតិចិនទេ?
ម៉េចក៏ហ៊ានចងខ្ញុំ?
លែងខ្ញុំទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ
វាមិនសំខាន់ទេថាតើ Xu Huaichang បានស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច។
មានរឿងមួយទៀត
អ្នកប្រហែលជាចង់ដឹងអំពីគ្រួសារ Xu ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
មានមនុស្សម្នាក់នៅលើរថភ្លើងនេះ។
ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសារ Xu ។
WHO?
ព្រះនាង Rong Xiang ។
នាង​ជា​ម្តាយ​បង្កើត​របស់ Madam Xu ។
មាន​អ្វី​ចម្លែក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចៅហ្វាយ Luo ត្រូវបានសម្លាប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
ជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេតមនុស្សពីរបីនាក់។
សាវតានៃគ្រូបង្រៀនទាំងនេះនៅក្នុងសាលាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត
លី ប៉ី។
ស៊ីធូបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយឱ្យគាត់។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅជាប្រញាប់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់។
តើអ្នកបានបញ្ជូន Liu និងអ្នកផ្សេងទៀតទៅ Daoli ទេ?
បាទ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាការចាប់ជំរិត?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹងថាវាជាការចាប់ជំរិត
ហើយអ្នកបានបញ្ជាឱ្យបរបាញ់នៅជិតអ្នកចាប់ជំរិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយបាន
សូមមេត្តាកុំជួយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែងក់ក្បាល។
លោកលូ។
លោកលូក៏ខឹងដែរ។
គីមីង។
ទីតាំង
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានប្រយោជន៍ឬអត់។
សូមក្រឡេកមើលពេលក្រោយ។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​លោក Luo បាន​និយាយ។
អ្នកស្រី Feng កម្រចេញទៅក្រៅណាស់។
រាល់ពេលដែលអ្នកជិតខាងបានឃើញនាង គឺជាធម្មតាថ្ងៃពុធ។
ចំណែក​លោក ហ្វេង វិញ​គ្មាន​នរណា​បាន​ឃើញ​គាត់​ទេ។
តើអ្នកមានការពិពណ៌នាជាក់លាក់ណាមួយទេ។
របស់លោកស្រី ហ្វេង?
ខ្ញុំ​បាន​គូរ​រូប។
តើ​សព​មេធាវី សេន ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកត្រូវសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fang ។
វាជាការងាររបស់គាត់។
Fang Jianqi?
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
តើយើងទៅណា?
ដើម្បីជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fang ។
កាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់ Jingxuan ទេ។
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ X ។
អន្ទាក់របស់ X?
អ្នកគឺ X!
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់,
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សទីបី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅជាមួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
អ្នក​ចាញ់
ព្រោះចង់ឈ្នះខ្លាំងពេក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ល្បែងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនដែលសង្ស័យអ្នកទេ។
ល្អ
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីរៀបចំខ្ញុំ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
យើង​ចង់​បង្កើត X ។
កាំភ្លើង​លោក​លូ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ត្រូវតែខូច។
Situ បាននិយាយ
អ្នកនឹងមិនបាញ់ទេ។
ដូច្នេះកាំភ្លើងគឺមានសុវត្ថិភាពណាស់ជាមួយអ្នក។
បើខ្ញុំអោយអ្នកក្លែងក្លាយ
យើងប្រហែលជាត្រូវបានលាតត្រដាង។
ស៊ីធូ យ៉ាន
កុំគិតថាអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ច្បាស់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងបាញ់។
វា​អាស្រ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាប្រើខ្លួនឯងជានុយ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចចាប់គាត់បាន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកស្លាប់?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
តើអ្នកពិតជាខ្វល់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់,
អ្នកនឹងមិនរក្សាវាពីខ្ញុំតាំងពីដើមមក។
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ,
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ជនសង្ស័យចំពោះអ្នក។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្នក​មិន​បាន​បំបាត់​ការ​សង្ស័យ​របស់​អ្នក​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
ដោយ​សារ​តែ​នៅ​ក្នុង​វិធី​នេះ,
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនសោកសៅខ្លាំងនោះទេ។
Luo Shaochuan នឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ថាខ្ញុំជា X ។
ហើយអ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំ។
អ្នក​ចាញ់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មនុស្ស​បី​នាក់​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
របាំងដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំគឺល្អណាស់។
តើខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យទេឥឡូវនេះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្លៀកពាក់ហើយ។
តើអ្នកនឹងលួចផ្គរលាន់របស់ Jingxuan ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អណ្ដាត​ស្លេក​ស្លាំង​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ជិតដល់ពេលហើយ។
កុំទៅផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ខ្ញុំនឹងយកតេឡេក្រាមជាមុនសិន។
អ្នកអាចមកជាមួយលោកជំទាវនៅពេលក្រោយ។
ទូរលេខពី Fengtian?
Zhang បាន​ផ្ញើ​វា​។
Li Yuanpu ត្រូវ​បាន​ច្របាច់ក​ក្នុង​គុក។
ឃាតករត្រូវបានជួល។
បុរសដែលជួលគាត់
មានអាយុលើសពី 20 ឆ្នាំ។
គាត់មើលទៅទន់ភ្លន់,
ពាក់វ៉ែនតាខ្មៅ។
តើអ្នកមានតម្រុយទេ?
Jin Qiming ។
ហេតុអ្វីបានជា Jin Qiming សម្លាប់ Li Yuanpu?
នឹងមានឃាតកម្មចំនួនបីទៀត។
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ឈប់គាត់បាន
មុនពេលឃាតកម្មទីបី
អ្នកនឹងឈ្នះ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏នឹងត្រូវស្លាប់ដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ប្រាកដ​ជា​អាច​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។  - លោកជំទាវ។
Zhou Mowan នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនាងមិនគួរមកជាមួយអ្នកទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក Zhou Mowan។
អ្នក​មិន​អាច​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​មួយ​នាទី?
នាងធ្វើការឱ្យ Oracle ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ទៅសួរគាត់។  ប្រញាប់។
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញទៀតទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
យើងនឹងភ្ជាប់ពាក្យនៅពេលក្រោយ។
តើលើកក្រោយនឹងនៅពេលណា?
ចាននឹងត្រជាក់។
យើង​អាច​កុម្ម៉ង់​តុ​ផ្សេង​បាន​ប្រសិនបើ​ចាន​ត្រជាក់។
យើងនឹងព្យាបាលអ្នកទាំងនោះម្តងទៀត ប្រសិនបើពួកគេចាកចេញ។
ករណីនេះមានល្បិច។
Situ មិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
យើងមិនបានភ្ជាប់ពាក្យកាលពីលើកមុនទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
តើ​យើង​គួរ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ដោយ​របៀប​ណា?
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិន។
យើងនឹងរៀបការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ?
ត្រឡប់​ទៅ​រៀប​ការ​វិញ។
តើខ្ញុំអាចភ្ជាប់ពាក្យដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលអ្នកមានបញ្ហាធំបែបនេះ?
តើអ្នកនិយាយថា Jin Qiming បានសម្លាប់ Li Yuanpu មែនទេ?
តើ Jin Qiming ធ្វើបាបឬ?
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​លោក​បណ្ឌិត ហ្វាង។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Zhou Mowan ស្វែងរក Jingxuan និងមីងរបស់អ្នក។
នាងបានលាក់ខ្លួននៅពេលដែលនាងឃើញ Jin Qiming មក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ប្រសិនបើនាងមិនដឹងថា Jin Qiming គឺជា X,
ហេតុអ្វីបានជានាងលាក់?
វា​ដើរ​ឆ្ងាយ​ពេក។
Du Heng បានសម្លាប់ Zhao Qiansun
ហើយ​យក​គ្រឿង​អលង្ការ​ជា​របស់​ខ្លួន។
គាត់មិនបានប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់ទេ។
Oracle បានរកឃើញ។
ដូច្នេះ?
Jin Qiming មិនដែលឃើញគ្រឿងអលង្ការទាំងនោះទេ។
តើ​គាត់​អាច​ដឹង​ថា​មាន​ចំនួន​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានបន្លឺសំឡេងនាងចេញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
ប្រសិនបើនាងធ្វើការឱ្យ Oracle
នាងនឹងអស់សង្ឃឹម
ធ្វើឱ្យមនុស្សសង្ស័យអ្នក។
ប៉ុន្តែនាងមិនបាន។
នាងតែងតែផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ប្រហែលជានេះជាគោលបំណងរបស់ឃាតករ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកសង្ស័យ Luo Shaochuan ។
[សូមអរគុណចំពោះអំណោយរបស់អ្នក។]
យើង​គឺ​ល្អ,
ពួកគេគឺប្រសើរជាង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ឱ្យ Situ Yan រស់?
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងអារម្មណ៍ទេ?
ថ្នាក់លើបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សា Situ Yan នៅរស់។
គាត់នឹងមានប្រយោជន៍នៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបញ្ឆោតខ្លួនឯងទេ។
តើខ្ញុំទៅទីណាបន្ទាប់?
ទីក្រុងប៉េកាំង។
ដាក់វាឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងគូរវាសម្រាប់អ្នក។
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ
មិនថាវាជាអ្វី,
អ្នកត្រូវតែពេញចិត្តខ្ញុំ។
- ទោះបីជា ... - ខ្ញុំសន្យា។
ម៉ូវ៉ាន់។
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន
លើក​នេះ​ទាំង​ពីរ​ចេញ​ទាំង​រស់...
មិន​អី​ទេ។
ចូរយើងរស់ជាមុនសិន។
ប្រាកដ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ទីក្រុងប៉េកាំង។
តើអ្នកពិតជាត្រឡប់ទៅទីក្រុងប៉េកាំងមែនទេ?
Wang បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
តើអ្នកនឹងស្វែងរក Zhou Mowan ទេ?
ពួកគេមិនអាចស្នាក់នៅ Harbin បានទេ។
ពួកគេគួរតែទៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ល្អ
ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។
នៅពេលអ្នកមក Harbin
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅរថភ្លើង។
ពេលនេះអូនចាកចេញហើយ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកបិទ។
Orient Express ម្តងទៀត។
រទេះរុញថ្នាក់ដំបូង។
ខ្ញុំរីករាយនឹងទទួលយកវានៅពេលនេះ។
មកប៉េកាំងពេលអ្នកមានពេល។
ស៊ីធូ
មានការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ចងចាំ,
អ្នកនឹងមានផ្ទះនៅហាប៊ីនជានិច្ច។