[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
هل تتحقق الكذبة إذا كررناها 100 مرة؟  ♫
♫ هل تختفي الضغينة؟  ♫
كرر النذر 100 مرة من يخون أولاً ♫
أو من يتظاهر ♫
♫ قبل الفجر ، بوقتنا المحدود
♫ اجمع أجزاء من الحقيقة معًا شيئًا فشيئًا
بين الأحمر والظلام ، على وشك الخطر
♫ تشغيل الإطارات ♫
♫ إنه عالم مجنون ♫
♫ لن أذهب إلى المنزل بدونك يا صديقي
♫ كل ما نقاتل من أجله عندما تسقط السماء على كتفي
[مات]
[الحلقة 21]
متى يمكننا المغادرة؟
الآن كل الناس في مكان الحادث
يشتبه في قتلهما شين جيانكسيان وفانغ جيانكي.
حتى يتم العثور على القاتل ،
لا أحد يستطيع المغادرة.
نحن مشتبه بهم فقط ولسنا مجرمين.
كيف يمكنك احتجازنا؟
وإذا هرب القاتل ،
هل تستطيع تحمل المسؤولية؟
الناس هنا
كل الناس المحترمين في هاربين.
هل يمكن أن تكون مسؤولا عن
الضرر الناجم عن الاعتقال؟
سأكون.
هنا هو الحال.
نحن لسنا مجرد أشخاص محترمين.
والأهم من ذلك ، نحن أصدقاء المحامي شين
والدكتور فانغ.
أعتقد أنه أمر مفهوم
للعمل مع الشرطة.
حسنًا ، يمكننا العمل معك.
لكنني لا أثق بك.
أريد أن أحقق في الأمر بنفسي.
السيد أنت ،
هل يمكن أن تخبرني المزيد عن
ماذا حدث في ذلك الوقت؟
جاء الكثير من الناس إلى المأدبة في ذلك اليوم.
أنت لا تذهب في كثير من الأحيان إلى الحفلات ، أليس كذلك؟
عمك.
على الرغم من أنني صديق لعمك ،
أنا أصغر منه بكثير.
لا تدعوني عمي.
فقط اتصل بي دو.
ست نقاط.
هل اريدها؟
هل تريده؟
نعم.
لا أصدق ذلك.
أنت لم تغير ما جونغ الخاص بك لفترة طويلة.
رقم.
حق؟
نعم.
اخو الام.
السيد لو.
المخرج شيه.
شكرا لعملكم الشاق.
هذا واجبي.
عمي ، يا رفاق تتحدث.
سأذهب هناك.
سأذهب إلى مكان آخر.
الدراسة الصغيرة فارغة.
بإمكانك الذهاب إلى هناك.
ست نقاط.
تسعة من الخيزران.
كلها من نفس اللون.  تسلسل كامل من 1 إلى 9.
آسف.
لماذا هو محظوظ جدا؟
فاز وركض.
لدي شعور رائع اليوم.
تسلسل كامل من 1 إلى 9.
المحامي شين بالداخل.
دعنا نذهب إلى هناك.
خذ استراحة.
شن.
دعني أقدمك.
أنت شنق.
كان هذا دور شاب مشهور
في دوائر الأوبرا التقليدية لدينا.
لقد بدأ مؤخرًا في المسرح الغربي.
كما أنه يكتب مسرحياته بنفسه.
إنه مشهور.
السيد أنت.
من دواعي سروري مقابلتك.
لقد قمت بإطراءتي ، سيد لو.
أنا مجرد شخص عاطل.
لا تكن متواضعا جدا.
أنا أقدم لكم
للسيد شين.
و هذه.
هذا هو طبيبنا الشرعي الشهير في هاربين.
إذا مات شخص هنا ،
لن يدفن احد
بدون موافقته.
من الأفضل ألا تستخدمني أبدًا.
أنا ممتن لكم جميعا
لمساعدتكم مع نقابة المحامين.
تمام.
اذهب واحضر Dong Cixin و Zheng Bai هنا.
دعني أقول لك شيئا.
المرأة في الوقت الحاضر ليست مثل الأيام الخوالي.
المحامي شين! المحامي شين!
شن.
المحامي شين.
ماذا يحدث هنا؟
لا أعلم.
يبدو أنه أغمي عليه.
لم يمت ، أليس كذلك؟
شن.
المحامي شين.
- علينا الاتصال بالطبيب.  - شين.
إنه مفاجئ جدًا.
السيد شين مثل هذا شخص جيد.
هذا ليس جريمة قتل ، أليس كذلك؟
لقد فحصنا المشروبات والطعام في مكان الحادث.
انه نظيف.
سأجد شخص ما لمساعدة السيدة شين.
أولاً ، توفي ابنها والآن مات زوجها.
ماذا قال فانغ؟
من المحتمل أن يكون احتشاء عضلة القلب.
إذا لم تشك السيدة شين في أي شيء ،
ليس للشرطة الحق في التشريح.
ربما كان مثل هذا.
تسمم أستاذي بعد الشرب.
وكذلك فعل الدكتور فانغ.
ربما كان النيكوتين في النبيذ.
ماذا تقصد بذلك؟
قبل أن يحصل السيد شين والدكتور فانغ على نظارتهما ،
يبدو أنك حول الطاولة.
لا يمكنك قول ذلك.
كيف أعرف الزجاج الذي سيأخذهون؟
الى جانب ذلك ، كانت حفلة نبيذ.
أليس من الطبيعي أن أتجول هناك؟
كنت هناك ، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنت مثل كلب له عظم.
كيف يمكنني تسميمهم؟
إذن لماذا تعتقد أنه سيسمهم؟
أنا فقط أقول من كان على الطاولة.
ربما كان القاتل
سبب وجيه لغسل النظارات.
هل تتكلم عني؟
لا ، لم أفعل.
أنا لست الخادمة الوحيدة في المنزل.
تم تحضير المشروب بواسطة Jin Mantang.
لماذا لا تشك به؟
جين مانتانغ؟
هذا الخادم يستطيع القراءة والكتابة.
لكنه تعلم القراءة والكتابة.
لا يزال ينسخ ألف شخصية كلاسيكية.
كما أنه يعاني من نقص في المال.
أو ربما يريد جني الكثير من المال.
ما قلته غير صحيح؟
رقم.
أعني،
لم أجد أي شيء بعد.
أليس هذا واضحا؟
ماذا وجدت؟
لم تجد شيئًا بخصوص النيكوتين
أو معلومات شخصية؟
أنت شرطي.
يجب أن تسأل نفسك.
أنت ... أنت ... أنت ...
لوه شاوشوان.
كيف هذا؟
لقد رحل.
لقد رحل؟
هل تتذكر كيف يبدو هذا الرجل؟
ماذا تريد؟
اذا فعلت،
صفه،
سأرسمه
ونشرها في المدينة.
يمكننا بالتأكيد العثور على هذا الشخص.
جيد.
هل تلك علامات الحبر؟
لم يجف بعد.
أعتقد أن القلم وقع هنا.
هل يمكن أنه أراد كتابة شيء ما؟
هل هذا القلم مهم؟
هل يمكن أن يخفي النيكوتين
في كبسولة الحبر؟
أعتقد أنه دليل مهم للغاية.
ربما كتب شيئًا بعد القتل
قبل أن يختفي.
التوقيت مناسب.
لكن تحت أي ظروف
هل يسقط القلم هنا؟
على سبيل المثال ، كان يحاول الكتابة.
لم يخرج الحبر بسلاسة.
لذلك حاول هز القلم ،
فسقط من يده.
انه بعيد جدا.
هذا مستحيل.
هذا ليس صحيحًا أيضًا.
ربما كان يحرق ما كتبه.
لطيف - جيد.
هل يعتقد أن الشرطة كانت قادمة في هذه المرحلة
أو أن السيد "لو" كان يبحث عنه ،
فاخفى ما كتب؟
أين يمكن أن يخفيه؟
نحن سوف.
لا توجد طريقة لإخفائها هنا.
لا يوجد مكان للاختباء هنا.
لا توجد طريقة لاحتواء هذه الشقوق.
هل يمكن أن يكون ذلك بمثابة إنذار خاطئ
وأخذها مرة أخرى؟
يوجد شيء هنا.
لا يمكنني الحصول على يدي هنا.
سأفعل ذلك.
نعم ، لديك يد أصغر.
ها هو.
هناك حقًا كرة ورقية.
انت حقا جيد.
أعرف كيف مات الدكتور فانغ.
يمكنك مقابلتي.
قبل أن أرى الشرطة
أعتقد أننا يمكن…
تكلم عنه.
رأيت كل ما حدث الليلة.
لا أريد أن ينتهي ...
في ملاحظة منخفضة.
لا أريد أن ينتهي بنبرة منخفضة.
حتى لو جين مانتانغ
ليس قاتلاً ، إنه وغد.
لم يستطع دكتور فانغ الحكم على الناس بشكل صحيح.
كيف يجنده في الأسرة؟
إذا كان يحاول ابتزاز المال ،
أعتقد أنه سيكون خطيرًا الآن.
كنا نظن أنه قاتل.
لكنه تبين أنه شاهد.
هناك وديان في كل مكان هنا.
ربما تم إلقاؤه بالفعل
ويصبح ضحية.
الآن يمكن تأكيد شيء واحد.
القاتل
بيننا.
إلق نظرة.  هل هو مثل هذا؟
على حد سواء.
موان.
كيف يمكنك أن تفعل كل شيء؟
لا أعرف كيف أحل الجرائم.
ملكة جمال تشو ،
يمكنني التقاط صورة؟
نعم ، تعال.
الموقع ، الصورة جاهزة.
إنه جيد.
لكننا لسنا بحاجة إليها.
لا أعتقد أن جين مانتانغ هرب من الجريمة.
لابد أنه وجد القاتل
وتم إسكاته
ال.
هذا خطير جدا.
اتركه.
دع الشرطة تفعل الشيء.
الشرطة بالفعل على ذلك.
الرقيب باو ،
هل يمكنني استعادتها
للتحقيق؟
السيد لو ،
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا صحيح.
نحن جميعًا أسماء كبيرة في دوري ونانغانغ.
ذهب القاتل إلى أبعد مدى
التخطيط لقضية قتل معقدة.
لن يظهر نفسه بسهولة.
لسنا في خطر.
لكن لماذا استخدم نفس الطريقة
لقتل الدكتور فانغ ومعلمي؟
لدي فكرة.
هل يمكن أن يكون ذلك فانغ يعرف
من هو قاتل المحامي شين؟
فكر في الأمر.
كان النيكوتين في النبيذ.
ومن أتيحت له الفرصة لتسممه؟
هذا يعيدنا إلى الموضوع الآن.
مع من كان السيد شين قبل أن يشرب؟
المحامي شين بالداخل.
دعنا نذهب إلى هناك.
خذ استراحة.
لا تنظر إلي.
لقد أخبرتك بالفعل.
من الطبيعي أن أتجول حول الطاولة.
كنت أبحث عن الكحول.
في الحفلة السابقة التي أقامها السيد شين ، كانت هناك بيرة ونبيذ أحمر ،
والكوكتيلات.
كان هذا أسوأ.
فقط النبيذ والشمبانيا.
أريد فقط أن أجد كأس فودكا.
هذا هو.
ماذا قلت لشين جيانكسيان؟
هذا خاص.
هذا ليس من شأنك.
لا تلعب معي الأحمق.
لا تلعب بمزاج السيد الشاب علي.
من ليس سيدًا شابًا على أي حال؟
أنا أخبرك.
لا يمكنني أن أزعجني لقتلهم.
لقد كنت أنت من قتل الدكتور فانغ.
لقد تم خداعك من قبله.
ماذا قلت؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد عاملك الدكتور فانغ بشكل جيد.
لا يمكنك التشهير به هكذا.
أنا لا أتحدث عن هذا الهراء.
سمعت ما قالوه.
أنا طبيب.
حتى لو كنت أعرف أي نوع من الأدوية
يمكن أن تقتل الناس دون أن تدرك ذلك ،
لا أستطيع أن أعطيها لك.
ناهيك عن أن الموت مؤلم.
هل علي أن
عش حياتي كلها
مع هذا اللقيط؟
لماذا لا يمكنك أن تكون أكثر شجاعة؟
سأقف بجانبك.
كيف تجرؤ على قتلي!
سأرسل لك لم شمل حبيبك الآن.
توقف عن ذلك!
اضربني اذا استطعت
لقد ضربت امرأة.
لقد هزمتني كثيرًا على مر السنين.
لم أرغب في الحديث عن ذلك.
منذ أن تزوجت عائلتهم ،
كنت أعيش هكذا كل يوم.
دعني أخبرك.
أنا هزمتك لأنك لا تتصرف بشكل جيد.
سأكسر يدك.
اتركها!
هيا.
داي ليمينغ.
هل تعتقد أنك رجولي للغاية لضرب امرأة؟
ماذا تعرف؟
إنها تتلاعب دائمًا برجال آخرين.
كيف لا أضربها؟
خرجت من أجل الشركة ، أليس كذلك؟
إذا كنت تستطيع أن تفعل شيئًا لائقًا ،
لماذا علي الخروج لكسب المال؟
أنت لا تهتم بالشركة.
أنت تأخذ المال فقط.
أنت تأخذ أموال الشركة
وانتقل إلى New World و Huifangli.
انا رجل.
ما مشكلتي في قضاء وقتي بالخارج؟
كل رجل مثل هذا.
Zheng Bai ، دعني أسألك.
عائلتنا تعاملك جيدًا ، أليس كذلك؟
أنت دائما عاهرة عني.
ماذا تقصد بذلك؟
ستكون أفضل حالاً إذا قتلت واستبدلت برجل آخر ، أليس كذلك؟
متى كنت ساقطة عنك؟
إذا لم يكن لأمك
من كان يقول أنك خاسر ،
من يعرف هذه الأشياء؟
منذ أن تزوجت من عائلتك
كنت مشغولا مع الشركة كل يوم.
ولا بد لي من العودة إلى المنزل في خوف.
عائلتك
تعرف هذا.
قلت إنهم عاملوني بشكل جيد.
كيف؟
أرى.
أعرف كيف مات المحامي شين.
طلبت السم لقتلي.
لكن في المرة الأولى فاتتها
وتسمم السيد شين.
في المرة الثانية ، فاتتها مرة أخرى
وتسمم فانغ جيانكي.
ما هذا؟
هذا ما يسمى بالشر الذاتي لا يمكن أن يعيش.
إنها القاتلة.
-اقبض عليها.  اقبض عليها.  - ليس مثل هذا.
ليست كذلك.
اقبض عليها!
كفى خداعا.
طلبت زوجتك الدواء.
يمكن أن تجعل الناس يموتون دون أن يدركوا ذلك.
إنها ليست لك.
إنه لنفسها.
إذا أرادت أن تسممك ،
لن تهتم إذا كنت ستتألم.
لكن لا يجب أن تكون القاتل.
لأنك غير قادر على
التخطيط لمثل هذا القتل.
إذا أنا على حق،
كنت تخطط للطلاق.
تريد إخراج زوجتك من المنزل.
شركتك؟
لقد عمل Zheng Bai ليل نهار
لهذه الشركة.
تريد الطلاق للحصول على شجرة المال من أجل لا شيء؟
دعني أخبرك بهذا.
إنه مستحيل معي عليه.
شين ، لا تقل ذلك.
سأرفع أتعاب المحامي الخاص بك.
تمام؟
لماذا لا اطلاقك؟
هل علي أن أتحمل خداعك؟
داي ليمينغ.
أنا بريء مع دكتور فانغ.
لا تشتموني!
بريىء؟
سمعك شخص ما.
كنت دائما تذهب إلى منزله.
بريىء؟
اتصل بك كلما كان لديه حفلة نبيذ.
عندما مات ، تصرفت كما لو أن زوجك قد مات.
انت بريء؟
أعتقد أن داي ليمينغ قتل شين زيان أولاً
ثم فانغ جيانكي.
الدافع معقول.
إذا كان هذا هو الحال،
لماذا لم يفعل ذلك
قبل أشهر قليلة مضت؟
ماذا لو كان القاتل قادمًا فقط من أجل فانغ جيانكي؟
ماذا تقصد بذلك؟
الشخص الوحيد الذي أراد القاتل قتله هو فانغ جيانكي.
شرب المحامي شين الكحول عن طريق الخطأ.
هذا غير ممكن.
لم يشرب فانغ الكوكتيلات أبدًا.
كان يشرب النبيذ الأحمر فقط.
كل من يعرف عنه يعرف ذلك.
معقول ومعقول.
عالج الرأس عند الجروح.
عالج القدم عند إصابتها.
سيكون من الغريب أن تتمكن من حل القضية.
انتظر دقيقة.
هل أصيب الدكتور فانغ بنزلة برد؟
كيف علمت بذلك؟
النيكوتين له رائحة نفاذة.
إذا كان ممزوجًا بالنبيذ الأحمر ،
يمكن للناس عادة اكتشافه.
أنا آسف.
كنت فقط أتنصت.
أود أن أبلغكم بشيء.
لقد أصبت بنزلة برد في اليومين الماضيين.
يعرف Zheng Bai ذلك.
لقد أرادت فقط قتلي
وهربت مع فانغ.
صدقني حقًا.
يتجاوز.
أريد أن أتفقد زجاج الدكتور فانغ مرة أخرى.
لقد تحققنا.
لا يوجد نيكوتين في الزجاج.
لم أقل أن النيكوتين كان في الكوب.
هذا زجاج جميل جدا
هذه هدية عيد ميلاد من السيد دو قبل عامين
للدكتور فانغ.
احتفظ بها بشكل جيد
ولم تستخدمه كثيرًا.
هل الصندوق لا يزال هنا؟
نعم.
إنه في الدراسة.
ما الذي تفعله هنا؟
تبحث عن شيء.
هنا.
زوج من النظارات؟
أين الآخر؟
ربما كسرها الدكتور فانغ.
أحضر Du Heng هذه المجموعة من النظارات
من الخارج وأعطوه إياه.
احتفظ بها ككنز.
ما لم يأتي دو هيونغ ،
لم يكن حتى يأخذ النظارات.
كيف يمكنه كسرها؟
لا أعلم.
هل من شيء آخر؟
يتوجب علي الذهاب إلى العمل.
تمام.
هذا سوار جميل لديك هناك.
شكرًا لك.
لا يمكنني حتى الاحتفاظ بكأس الآن.
هل تحب السيد دو؟
ماذا تريد أن تسأل؟
شكرًا لك.
اريد ان اكون وحيدا لفترة من الوقت.
أعلم أن الدكتور فانغ كان لطيفًا
ومراعاة.
كان ملاذك الأخير.
لكن الآن ذهب.
اتمنى ان تتفهم
لا يمكنك الهروب من مشاكلك.
الوقت يجلب تغييرًا كبيرًا.
نعلم جميعًا أنه لا يجدي تجاهل الظروف المتغيرة.
لكن عليك أن تبقى حيث كنت.
ما الذي قارنه Zou Jingxuan معي؟
شباب جتس.
الرجل لا يحب المرأة.
إنها مسألة بين الاثنين.
لا علاقة له بشخص ثالث.
أنت مخطئ.
لقد أحبني.
هل هو بسبب الدكتور فانغ
أنكم لم تجتمعوا؟
أنا و Du Heng و Fang Jianqi
التقى قبل 20 عاما.
كان Du Heng شابًا موهوبًا جدًا في الأوبرا التقليدية.
حتى أنه ساعدني في المراجعة
الكتاب الذي قرأته للتو.
كانت روايتي الأولى.
كان شائعًا جدًا بعد أن تم تسلسله.
أصبحت كاتبًا مشهورًا.
في يوم الخاتمة ،
اعترفت له بحبي.
رفضني ،
قائلا أن فانج جيانكي كان أفضل صديق له.
بعد ذلك،
لم يتصرف Du Heng في الأوبرا مرة أخرى.
وأنا لم أره منذ فترة طويلة.
عاد إلى الظهور في السنوات العديدة الماضية فقط.
لقد قدمت بعض الاستفسارات.
داي ليمينغ
لم تكن تعلم أن Zheng Bai والدكتور Fang كانا قريبين جدًا.
هل تعتقد
انه يلعب الغبي؟
مستحيل.
لماذا ا؟
لأن Fang Jianqi لم يحب Zheng Bai.
كان يحب Dong Cixin.
كلكم تعرفون ذلك؟
أعلم أيضًا أن Du Heng أحب Dong Cixin أيضًا.
لقد استسلم للتو بسبب الحب الأخوي.
أظن أنه لا يزال في حالة حب
مع تلك المرأة.
وإلا فلماذا لم يتزوج؟
لأن لديه زوجة.
Du Heng doesn't love Dong Cixin؟
إذن لديه زوجة ولا يزال ...
لا يزال ماذا؟
السيد لوه يعني
منذ أن تزوج بالفعل ،
يجب أن يبتعد عنك.
أنا خائف
ستنخدع بسهولة.
لا تقلق بشأن ذلك.
السيدة دو ماتت لفترة طويلة.
حتى لو تزوجته Jingxuan ،
سيظل زواجًا صحيحًا.
إنه أفضل من أن يتم تعليقه من قبل بعض الناس.
إنه ليس جيدًا بما يكفي لها.
Jingxuan تستحق الأفضل.
توقف عن ذلك.
ليس لدي هذا النوع من العلاقة مع دو.
نحن مجرد أصدقاء.
هذا هو الأفضل.
لا تثق في الرجال بهذه السهولة.
عندما كنت في بكين ،
لقد اعتنى بي جيدًا.
لقد فعل ذلك من أجل لا شيء.
هذا يعني أن هناك خطأ ما.
منذ أن كنت طفلاً ،
لم يعاملني أحد على الإطلاق بشكل جيد.
تقصد دو هنغ
لم يكن أبدا في حالة حب مع Dong Cixin؟
كان خائفا من إيذاء دونغ تسيشين ،
لذلك لم يخبرها فانغ جيانكي أبدًا.
في الواقع ، كان لدو هنغ حبيب في ذلك الوقت.
أصبح هذا فيما بعد أكبر قلق لـ Fang Jianqi.
لذا بدلًا من أن يعالج الدكتور فانغ زينج باي ،
إنه أشبه بإخبار بعضهم البعض بمشاعرهم.
إذا كان هذا ما قلته ،
لماذا فعل دو هنغ
مساعدة Dong Cixin مثل هذا؟
أعتقد أنه بسبب
صداقتهما.
ناهيك عن
كان عاشق Du Heng الذي أحب القصة.
"لا أحد يعيش".
لا تقلق بشأن أي شيء.
ما زلت تشرب.
احترس من القبض عليك.
لما لا؟
أنا فقط أحب هذا.
آسف لجعلك تضحك اليوم.
هل تعتقد انني مضحك؟
هل تعلم أن؟
فقط افكر
إذا كنت لا تريد حقًا أن تعيش على حساب شخص آخر ،
يمكنك فقط الحصول على الطلاق.
أنت السيدة الأولى في هاربين.
هل تعرف ماذا يعني العيش على حساب شخص آخر؟
أنا حقا لا.
بعد وفاة سيدنا ،
عائلة لو كلها تعتمد علي.
أنا فقط لا أفهم الرجال مثلك.
أنت تعيش على امرأة بطريقة صعبة.
لماذا كانت لديك الشجاعة لضربها؟
كان Zheng Bai مع Fang Jianqi لفترة طويلة.
لقد عرفت ذلك طوال الوقت.
يفهم؟
"لا أحد يعيش" ، دونغ تسيشين.
هل هذا هو الكتاب يا سيد تشو؟
"لا أحد يعيش"؟
أوصى دو بهذا الكتاب لي.
لم أقرأها بعد.
Dong Cixin هو ممثل
مدرسة البط والفراشة الماندرين.
أنت تخرج عن الموضوع.
ما الذي تحدثت عنه أيضًا أنت و Zheng Bai؟
تزوجت عائلة Zheng ابنتهم هناك ،
أملا في الاعتماد على عائلة داي.
ولكن بعد ذلك انهارت عائلة داي.
أصبح Zheng Bai عالقًا الآن في منتصف الجانبين.
لقد كانت تعاني منذ فترة طويلة
واعتمدوا على الحبوب المنومة.
كلما حصلت على وصفات أكثر ،
كلما أصبحت أكثر دراية بالدكتور فانغ.
لقد تحدثت للتو مع Dong Cixin.
لا يبدو أنها تعلم أن Du Heng قد تزوجت.
بمجرد أن شرب الدكتور فانغ الكثير
وأخبر Zheng Bai عن ذلك.
كما قال إنه سر.
أخبر Zheng Bai ألا يخبر أحداً.
الرجال حقًا ليس لديهم أسرار معك.
يمكنك التوقف عن الشعور بالغيرة الآن.
متى شعرت بالغيرة؟
أنا آسف.
أنا آسف لإزعاجكم جميعًا.
جينغشوان ،
أحتاج لأن أتحدث إليك.
هل يمكنك الخروج للحظة؟
دو ، ما الخطب؟
جينغشوان ،
انا ذاهب الى موسكو.
خططت لتناول العشاء والشاي معك ومع والدتك
هذه الأيام.
لكن حدث شيء من هذا القبيل.
حسنا.
سنتحدث عندما تعود.
قد أذهب لفترة طويلة جدا.
لقد أحضرت لك هدية صغيرة.
انه غالى جدا.
لا يمكنني قبوله.
لا قيمة لها.
خذها كلعبة.
لن يفعل ذلك أيضًا.
لا بأس ، جينغشوان.  أنت…
إذا كان لا قيمة له ، فلا ترتديه.
شاوشوان.
نحن لا نعرف بعضنا البعض جيدا.
فقط اتصل بي باسمي الكامل.
لدينا Jingxuan
رأى العالم.
أنت تخدعها بشيء قديم.
سيجعلني أعتقد أنك لا تحترمها.
الهدية ل Jingxuan.
الأمر متروك لـ Jingxuan لتقرر
سواء أوافق أم لا.
Jingxuan ، أعيدها.
يمكنك الإعجاب أو الزواج
من تريد.
لكن باستثناءه ،
يمكن لأي شخص أن يفعل.
يمكن لأي شخص أن يفعل؟
ال،
شكرا لك.
أنا أقبل هذه الهدية.
كان الثلج يتساقط مرة أخرى.
يوم مثلج.
يوم الشرب.
تريد أن تشرب معا؟
ذلك يعتمد على الحالة المزاجية.
فقط الناس مثلك
لديهم مصلحة في الشرب
في مثل هذه الحالة.
ماذا لو لم يكن النيكوتين في النبيذ ،
لكن في الطعام ،
والكحول جعله ينطلق أسرع ،
حتى بدا وكأنه مات من الشرب السام؟
في الطعام؟
ضع النيكوتين في الطعام؟
اذا قلت ذلك،
يجب أن نرسل كل الناس في هاربين
إلى المستشفى للاختبار
هل هناك علامات تسمم؟
إذا كان هذا الشخص يمكن بسهولة وضع السم
في فم شين جيانكسيان
مع عدم وجود أحد يشك فيه ...
من الذي تتحدث عنه بالضبط؟
السيدة شين.
من آخر يمكن أن يكون؟
لقد كنت تتحدث عن هراء منذ بداية التحقيق.
دقيقة واحدة تريد منا أن نطلق سراحك ،
ثم تقول إنه لا يمكن الوثوق بنا.
إذا واصلت فعل هذا ،
سأقيد لك الآن.
قيّدني؟
ماذا قلت؟
قالت إنها السيدة شين التي تسممت.
هراء.  هل قلت ذلك؟
علم.
الحياة والموت خطأ واحد بعيدا.
هل يمكنك القول إنهما متشابهان إلى حد كبير؟
لا يهمني ما تعنيه.
إذا واصلت الحديث عن الهراء ،
لن أكون لطيفا معك.
أتذكر الآن.
يبدو أن الدكتور فانغ قد زار السيدة شين أمس.
منطقي.
علمت فانغ جيانكي بمقتل زوجها.
لذلك لم تتوقف عند هذا الحد
وقتل الطبيب الشرعي أيضًا.
انتظر دقيقة.
من تقصد بها؟
هذا يعتمد على كيفية تفسيرك لها.
من الواضح أنك
تلميح السيدة شين.
هل السيدة شين قتلت الدكتور فانغ ،
تجلس في المنزل بعقلها؟
لا أعلم.
أنا أفكر فقط في علاقة الشخصيات في الرواية.
وفقًا لنظريتك ،
كان لديك أيضًا الدافع للقتل.
أنا؟
مؤلف الرواية
حاولت بنفسها
جريمة قتل مثيرة.
انه سخيف.
هذا كلام سخيف.
ما الدليل لديك؟
ألست سخيفة؟
ما الدليل الذي لديك لتقوله عن السيدة شين؟
دعني أخبرك.
أعتقد أن تحليل Dong Cixin
إلى حد ما منطقي.
هذا مستحيل.
السيدة شين لطيفة جدا.
كيف يمكنها قتل الناس؟
هذا ليس مستحيلًا على الإطلاق ، أليس كذلك؟
كان شين جيانكسيان هو الذي أرسل ابنه للقتال في الحرب.
وخسر الجيش كله.
يبدو الأمر كما لو أن شين جيانكسيان قتل ابنه.
السيدة شن فقدت ابنها في شيخوختها ،
دائما إلقاء اللوم على المحامي شين.
أتذكر سماع عمك يقول
ينام المحامي شين في مكتبه
طوال السنة.
أمي ، دعونا لا نتدخل.
دعهم يحققون.
نحن سوف،
ماذا تقصد بذلك؟
أنا أقدم أدلة.
حسنا.
لا يوجد صنع بدون كسر.
لا يمكننا تبرئة المشتبه به بدون اشتباه.
السيد أنت ،
لا تقلق بشأن ذلك.
سيتو لن يخطئ أي شخص جيد.
بالطبع ، لن يدع أي شخص سيء يفلت من الخطاف أيضًا.
كان لديها دافع للجريمة.
بالإضافة إلى أن شين جيانكسيان لن يحرس زوجته.
كما كان لديها الوقت لارتكاب الجريمة.
بعد القضاء على كل الاحتمالات ،
الباقي ، على الرغم من أنه يبدو غير قابل للتصديق ،
لا تزال الحقيقة.
هذا أنا.
كل هذا بسببي.
أنا من قتله.
سيدتي،
هذا ليس له علاقة معكم.
ليس عليك أن تلوم نفسك بعد الآن.
في ذلك الوقت،
أرسل سيقي للانضمام إلى الجيش.
من كان يظن أن الجيش أباد؟
أنا ألومه.
انا اكرهه.
لم يمر يوم لم ألومه.
لان…
لأن هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكن أن أشعر بتحسن.
لكن في الواقع…
في الواقع ، كان حزينًا مثلي.
لكن هو
لم يقل أي شيء.
هو فقط لم يعد.
تركوني وحدي
في هذا العالم.
سيدتي،
أنا يتيم.
لم يكن لدي
وجبات مطبوخة في المنزل لفترة طويلة.
هذا لأنني التقيت بك
تذكرت طعم الوطن.
انت شخص جيد
لا تقلق.
سنكون دائما بجانبك.
لماذا لا نصوت عليه؟
الأقلية تطيع الأغلبية.
أعتقد أن الآنسة دونغ لديها وجهة نظر.
هل تعبث معي؟
وماذا عن هذا؟
سأعتقلك لإغلاق القضية.
دقيقة واحدة تتهم هذا ،
ثم تتهم ذلك.
أعتقد أنك ربما قتله ، لوه شاوشوان.
وأنت تلعب عرضًا.
أنت إتصلت
المحقق سيتو والرقيب باو هنا ، صحيح؟
لا يمكننا الخروج.
كيف نعرف ماذا يفعلون؟
هذا صحيح.
طلب منك الدكتور فانغ أن تأتي إلى هنا عدة مرات.
أنت لم تأت.
لماذا يجب أن أكون تحت مكالمته؟
هل كنت بهذا مجانا؟
إذن لماذا أتيت البارحة عندما كان لديك وقت فراغ؟
الى جانب ذلك ، مات سيدنا عندما أتيت.
ما الذي تتحدث عنه؟
كان السيد لوه في القطار قبل وصوله أمس.
من أنت؟
ليس لديك الحق في التحدث.
يمكنني أيضا أن أشهد.
لا تصدقني؟
سأريك التذكرة.
["دراسة السمية للنيكوتين"]
"دراسة سمومية للنيكوتين".
أنت مكشوف.
لماذا لدي هذا؟
السيد لوه ، دعني أرى.
هذا عدد من "أورينت مورنينغ" منذ أسبوع.
قبل أسبوع ، كان السيد لوه في Fengtian.
كيف يمكنه قطع صحيفة من هاربين
في فنغتيان؟
كيف يعقل ذلك؟
سيدى
فقط أعطاني أمرًا.
إنه سيد لوه الشاب.
هل سيحتاج إلى قطع جريدته الخاصة؟
-انت بخير.
سآخذ ذلك على أنه ملكي.
أنت تعترف بذلك؟
انظر ، لقد أخبرتك ...
كن هادئاً.
لقد اكتشفت للتو سمية النيكوتين
قبل أسبوع من قصاصات الصحف.
كيف قتلت المحامي شين من على بعد ألف ميل
قبل أشهر قليلة مضت
بينما كنت لا أزال في القطار؟
هل هذا منطقي؟
في زمن المحامي.  وفاة شين ،
السيد لو لم يكن في هاربين.
أعلم أنك لم تكن في هاربين.
لكن يمكنك إرشاد الآخرين.
وهو...
بعد الاستماع إلى حجتك ،
لقد نظمت أفكاري.
لقد ناقشت الأمر مع الرقيب باو.
نظرًا لأن جميع الأطراف المعنية موجودة هنا ،
ماذا عن
نعيد إنشاء المشهد؟
إعادة؟
نحن نلعب المنزل.
أو هل تريد التستر على لوه شاوتشوان؟
طفل،
من لا يجرؤ على الذهاب
قد يكون القاتل.
أعد.
سأفعل ذلك.
لا علاقة لي بأي حال من الأحوال.
تمام.
استعد الجميع.
جين مانتانغ ليس هنا؟
سأفعل ذلك.
لطالما استضافت حفلات الاستقبال.
لدي بعض الخبرة.
المفتاح هو أنني أستطيع أن أتصرف ، أليس كذلك؟
كلكم تعتقدون أن جين مانتانغ وجد القاتل.
أستطيع أن أضع نفسي في مكانه
ونرى
إذا كان هناك أي أدلة.
شكرا لك سيد دو.
تعال الى هنا.
لا تتجول.
المراسل جين ، ماذا تفعل؟
اجلس.
أنت تماطل جدا.
نحن فقط نلعب لعبة mahjong.  لن أفوز بأموالك.
السيدة الثانية.
نحن نتصرف فقط دون أن نلعب حقًا ، أليس كذلك؟
عليك أن تتصرف بشكل حقيقي.
أحتاج لفعل شئ.
السيد أنت ،
فقط تعال إلى جانبي.
قل لي أن السيد لوه هنا
وأعطيني برقية.
أفتح البرقية وأقول
"اليوم هو يوم جيد.
الأخبار السارة تأتي باستمرار ".
أرى.
انتظر دقيقة.
أخبار جيدة؟
ما هذا؟
لا أعرف حقًا.
برقية دخول صديق قديم.
انت تعرفه ايضا؟
زميل في المدرسة من فانج جيانكي.
تقصد تشاو؟
لقد تقدم في السن
ولا أستطيع تذكر الأشياء.
لذا وضعه فانغ في مصحة.
برقية من المصحة.
لم يستطع تذكر الأشياء؟
أعتقد أنه مصاب بالخرف.
هل المصحة قليلة الأماكن
أنه كان بحاجة إلى الذهاب إلى أبعد الحدود
لوضع المريض؟
لم اسمع به من قبل
هل يمكن أن يتذكر
شيء في وقت لاحق؟
دعنا نقول،
كان يعرف كيف مات المحامي شين.
لقد نسي ذلك.
الآن تذكر فجأة
وكان ليقول للدكتور فانغ.
انتظر دقيقة.
إذا كان هذا هو الحال،
هذا الشخص أيضًا في خطر الآن.
يأتي شخص ما.
يأتي معي ثلاثة أشخاص إلى المصحة
للتحقق من شخص ما.
نعم سيدي.
هل تعرف بالفعل من هو القاتل؟
أنا حقا لا أعرف.
أعتقد أنه دونغ تيكسين.
لماذا ا؟
النيكوتين في جيبي.
فقط كانت لديها فرصة أن تلمس ملابسي.
لديها سبب وجيه للقتل.
لقد اعتقدت دائمًا أنه كان خطأ فانغ جيانكي
أن Du Heng لم يكن معها.
لذلك كان لديها ضغينة.
دو هنغ في حالة حب مع Jingxuan الآن.
لم تستطع تحمل ذلك ، لذا فعلت ذلك.
كيف تفسر قتلها أستاذي؟
لم أفكر في ذلك بعد.
لكن يجب أن تكون هناك قصة بينهما.
لا تقلق.
سيتم الكشف عن الحقيقة قريبا.