[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
ដើម្បីរៀបការក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន។
ហានិភ័យតិចតួចគឺមានតម្លៃ។
នាងមិនមែនជាស្ត្រីល្អទេ។
គិត​អំពី​វា។
នាង​និង​ប្អូន​ប្រុស​ជា​សង្សារ​នឹង​គ្នា​កាល​ពី​វ័យ​ក្មេង។
ពេលគាត់ក្រីក្រ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចង់រៀបការជាមួយគាត់?
នាងបានទទូចចង់រៀបការជាមួយនរណាម្នាក់
ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក​វាយ​ប្រពន្ធ។
ដើម្បី​អ្វី?
លុយមែនទេ?
តើអ្នកណានឹងគិត
គ្រួសារ Luo នឹងក្លាយជាអ្នកមានត្រឹមតែពីរឆ្នាំ?
បងប្រុស
បានក្លាយជាអ្នកមានជាងគេ។
ចៃដន្យអីហ្នឹង
នាងនិងបងប្រុស
បានជួបជុំគ្នានៅហាប៊ីន។
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
ពីរឆ្នាំក្រោយមក
ប្តីរបស់នាងបានស្លាប់។
ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ប៉ុស្តិ៍​បិទ​បញ្ចប់។
កុំបង្កើតបញ្ហានៅទីនេះ។
នាយក Xie ។
អ្នកភ្លេច។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ,
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ពី​ពល​ទាហាន​ទៅ​ជា​នាយក​រង។
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកគួរតែធ្វើជានាយក។
តើអ្នកមិនឃើញទេ។
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយវា?
ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រធាន Luo បានបាត់បង់សែកមួយ។
ពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
បើគេមិនចង់ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ខ្លះពីយើង
ពួក​គេ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដូច្នេះ​ទេ​?
អ្នកមិនគួរត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយរ៉ូបពីរបី
និងក្រែមលាបមាត់មួយចំនួនពី Wei Minxi
គិតថានាងជាមនុស្សល្អ។
កុំ
ចូលរួម។
តោះ​ទៅ។
Wei Minxi សម្លាប់ប្តីរបស់នាង។
រឿងរ៉ាវអំពីឃាតកម្មរបស់ Wei Minxi
បានមកពីខ្លួននាងផ្ទាល់។
នាងមិនបានរៀបការជាមួយប្រធាន Luo ទេ
ប៉ុន្តែនាងបានក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះនៃគ្រួសារនេះ។
នាង​ជា​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​ប្រធាន Luo។
កូនប្រុសទីពីរនៃគ្រួសារលូ
បានចេញទៅលទ្ធកម្ម។
គាត់បានលង់ទឹក។
ហើយបានចាកចេញពីស្ត្រីមេម៉ាយបែបនេះ។
នៅពេលដែលគ្រួសារ Luo រងទុក្ខ។
ការខិតខំរបស់នាងមិនខ្វះទេ។
ក្រោយមក គ្រួសារ Luo ក្លាយជាអ្នកមាន
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​ចង់​ឲ្យ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​គ្រួសារ​បែក​បាក់​គ្នា ហើយ​រស់​នៅ​ដាច់​ពី​គ្នា។
លោកប្រធាន Luo បានឃើញដូច្នេះ
Jingxuan គឺ​បរិសុទ្ធ​និង​ចិត្ត​ល្អ
ដូច្នេះ គាត់​ចង់​ឲ្យ Luo Shaochuan រៀបការ​ជាមួយ​នាង ហើយ​តាំង​លំនៅ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ស្គាល់?
បញ្ហា​នេះ
បានក្លាយជាហេតុផលសម្រាប់នាង
ដើម្បីសុំលុយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើនរណាជាមនុស្សចុងក្រោយ
តើអ្នកណាចង់ឱ្យ Wei Minxi រៀបការជាមួយគ្រួសារ Luo?
វាត្រូវតែជា Bai Shanshan ។
នាងបាននិយាយថា Wei Minxi បានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
ក្នុង​សំបុត្រ​របស់ Wei Minxi។
នាងបានទទួលស្គាល់វា។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម។
ដូច្នេះ
នាងត្រូវបាន blackmailed ។
តើសំបុត្រនៅឯណា?
រក​មិន​ឃើញ។
រក​មិន​ឃើញ?
ប្រហែល
វាត្រូវបានដុតដោយប្រធាន Luo ។
ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ឃាតក​យក​ទៅ​បាត់។
ខ្ញុំបានស្វែងរកពេញផ្ទះរបស់ Luo
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​សំបុត្រ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលវានិយាយទេ?
បាទ។
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ,
ខ្ញុំតែងតែចង់និយាយពាក្យសុំទោសទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀបប្រាប់អ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
នេះបានបណ្តាលឱ្យខ្ញុំ
បញ្ហាជាច្រើន។
ខ្ញុំខ្លាចថានរណាម្នាក់នឹងយកអ្វីៗទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាចថាអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំជាឃាតករ។
តែ​ពេលនេះ,
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន blackmailed
ហើយរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
តើបុគ្គលនេះជានរណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
អ្នកនឹងឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែ
នាងមិនបានលើកឡើងទេ។
អ្នកដែលធ្វើបាបនាង។
Wei Minxi ភ័យខ្លាចថាប្រធាន Luo នឹងឈឺចាប់។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលត្រូវបាន blackmailed
ការខូចខាតដ៏ធំបំផុត។
គឺ​ខ្លាច​ត្រូវ​លាតត្រដាង។
ហើយសម្រាប់ប្រធាន Luo
ការខូចខាតដ៏ធំបំផុត។
បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយឃាតក។
Wei Minxi ខ្លាចអីហ្នឹង?
នាងរក្សាឈ្មោះឃាតករ
ពីប្រធាន Luo ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាផងដែរ។
ដំណោះស្រាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
គឺ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ជន​ខិលខូច។
បុគ្គលនេះត្រូវតែជាស្នេហាពិតរបស់ប្រធានលូ។
ដូច្នេះ
Wei Minxi មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ។
ឥឡូវនេះ Luo Shaochuan ត្រូវបានគេចង់បាននៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំគិតថាប៉ូលីស
ត្រូវតែមានតម្រុយល្អជាង។
ដោយ​ឡែក​នៅ​វេលា​ម៉ោង​៨​និង​៥០​នាទី។
ខ្ញុំបានចេញពីការសិក្សា។
ខ្ញុំគិតថា លោកគ្រូកំពុងហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួប Fang Hong ។
អ្នកបំរើរបស់គ្រួសារលូ
កំពុងដើរក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
មិនយូរប៉ុន្មានដើរចេញពីខ្លោងទ្វារ
ខ្ញុំបានបុកចូល
យុវជនក្លាហានម្នាក់ទៀត។
វាគួរតែជា
ប្រហែល 9 ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
យប់នោះ លូ សៅឈួន មិនដែលមកផ្ទះទេ។
សំបុត្ររបស់ Wei Minxi
មិនច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចនោះ។
គាត់បានធ្វើអ្វីមួយខុស។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​បារ​ដើម្បី​រក​គាត់។
នាយក Xie ។
តើ Shaochuan នៅឯណា?
លោកលូ?
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ?
តើគាត់ចាកចេញនៅពេលណា?
ប្រហែល ៩.
មិនឆ្ងាយទេ។
ប្រហែលជាគាត់ផឹកច្រើនពេក។
ថ្ងៃនេះគាត់ផឹកច្រើន។
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ?
ប្រហែលជាគាត់បានទៅផ្ទះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
Bartender បាននិយាយ
Luo Shaochuan បានចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​គ្រួសារ​លូ
ហើយរត់ចូលទៅក្នុង Fang Hong ។
Luo Shaochuan ត្រលប់មកវិញទេ?
លោកលូ?
តើគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់
មិន​បាន​ឮ​សំឡេង​ពី​ការ​សិក្សា​។
មិនមានសញ្ញានៃការប្រយុទ្ធទេ។
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដកចេញ
អ្នកខាងក្រៅ។
ប្រធាន Luo ។
មេ។
- លោកគ្រូ។  - ប្រធាន Luo ។
ហៅរកគ្រូពេទ្យ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានពិនិត្យអាវុធឃាតកម្មទេ?
វាជាការប្រមូលផ្ដុំរបស់ Luo ។
ដើមឡើយវាត្រូវបានដាក់នៅលើតុប្រាក់ក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
មានស្នាមម្រាមដៃនៅលើអាវុធ។
វា​មិន​អាច​ផ្គូផ្គង​នឹង​អ្នក​ដទៃ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះយើងគិត
ស្នាមម្រាមដៃអាចជារបស់ Luo Shaochuan ។
តើអ្នកបានប្រៀបធៀបស្នាមម្រាមដៃជាមួយសមាជិកគ្រួសារទេ?
យើងបានប្រៀបធៀបវា។
ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា លើកលែងតែ Luo Shaochuan ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកទាំងអស់គ្នា,
រួមទាំងប្រធាន Luo ។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
តើគាត់ធ្វើអត្តឃាតដោយរបៀបណា?
នៅក្នុងឥរិយាបថបែបនេះ?
យើងនឹងឃើញ។
នាយក Xie ។
សូមអរគុណ។
នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
លោកជំទាវ សេន
មន្ត្រី Bao ។
នាយក Xie បានសុំឱ្យខ្ញុំយកឯកសារមួយចំនួន។
អ្នកមិនបាននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំបានទៅទិញគ្រឿងទេស។  វាត្រជាក់។
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
សូមអរគុណ។
ចុះ Situ Yan?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានរបស់គាត់។
គាត់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ Luo ។
ហេតុអ្វីបានជា Bai Shanshan មានបញ្ហានោះ?
នៃគ្រួសារ Luo ចង់អានឆន្ទៈឥឡូវនេះ?
លោក ស៊ីធូ បានចាកចេញដោយប្រញាប់
ហើយភ្លេចយកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
តើ​លោក​មិន​បាន​និយាយ​ថា លោក Luo មិន​ទាន់​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ?
និយាយ​អំពី...
សត្វតិរច្ឆាននេះ
ហ៊ានសម្លាប់ឪពុក!
ព្រឹក​នេះ,
បុរសរបស់យើងបានទៅចាប់គាត់។
គេ​ថា​វាយ​ប៉ូលិស​ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន។
ឥឡូវ​នេះ,
ទីក្រុងទាំងមូលកំពុងស្វែងរកគាត់។
អ្វី?  Luo Shaochuan បានសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់?
យើងក៏មិនបានរំពឹងដែរ។
ឆាប់​ឡើង។
ថែរក្សា។
សូមអរគុណ។
មន្ត្រី Bao ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើស៊ីធូយ៉ានត្រូវការអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណា។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផឹកតែ។
តើ​អ្នក​មាន​តែ​ប្រភេទ​ណា​ខ្លះ?
កុំរំខាន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទាំងនេះគឺជាតែថ្មីនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
Situ Yan ស្គាល់ Luo Shaochuan ។
នៅពេលអ្នកដើរលេង
ឬទិញគ្រឿងទេស,
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់យើង។
ក្មេងនេះ
គាត់ថែមទាំងហ៊ានសម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯងទៀតផង។
មន្ត្រី Bao ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
បាទ។
មើល នេះ​ជា​វា​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើតែ?
តែថ្មី?
តើអ្នកមិននិយាយថាកុំរំខានទេ?
អ្នកពិតជា...
តើខ្ញុំគួរ...
ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
លាហើយ។
យល់ព្រម។
Wei Minxi ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​បន្ទាប់​ពី​បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ​មួយ​ច្បាប់​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ខូច​ឈ្មោះ។
ប្រធាន Luo ត្រូវបានសម្លាប់បន្ទាប់ពីទទួលបានសំបុត្រ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
បើ​ឃាតកម្ម​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មនុស្ស​ដូចគ្នា
វាមិនអាចជា Luo Shaochuan បានទេ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ឃាតកម្ម​ទាំង​ពីរ​នេះ​ទាក់​ទង​គ្នា។
បើតាមតម្រុយដែលបន្សល់ទុកនៅកន្លែងកើតហេតុ។
មានលទ្ធភាពពីរសម្រាប់ការស្លាប់របស់ Wei Minxi ។
មួយ: នាងត្រូវបានគេប្លន់។
ឃាតក​មិន​ពេញ​ចិត្ត
ហើយបានគំរាម Wei Minxi ឱ្យផ្តល់ប្រាក់បន្ថែមទៀត។
ទីបំផុត គាត់បានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង និងច្របាច់កនាង។
លទ្ធភាពមួយទៀតគឺថា
នរណាម្នាក់ជួលឃាតក។
បាទ។
មាននរណាម្នាក់មិនចង់ឱ្យ Wei Minxi រៀបការក្នុងគ្រួសារ Luo ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយលទ្ធផលគឺ
ប្រធាន Luo មានអារម្មណ៍មិនល្អ
ហើយវាបានបង្កជម្លោះជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់។
មាន​ការ​បង្ខូច​ឈ្មោះ​ផង​ដែរ។
ប្រធាន Luo សង្ស័យថាជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
ម្សិលមិញ Luo Shaochuan បានផឹក។
ពួកគេមិនអាចនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
Luo Shaochuan បានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ហើយសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់។
តើសំបុត្រនៅឯណា?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
វាត្រូវបានដុតដោយប្រធាន Luo?
ទេ
នោះ​ជា​សំបុត្រ​ចុងក្រោយ​របស់ Wei Minxi។
ខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មកាលពីយប់មិញ
ប្រហែល 10 ។
បង្អួចបានបើក។
មានស្នាមជើងនៅជិតបង្អួច។
ស្នាមជើងមានភាពរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ព្រឹក​នេះ,
យើងបានទៅសណ្ឋាគារ Luo Shaochuan ដើម្បីចាប់ខ្លួនគាត់។
ក្នុងអំឡុងពេលចាប់ខ្លួន
គាត់បានលោតចេញពីបង្អួចហើយរត់ចេញ។
នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ យើង​បាន​ប្រមូល​ស្បែក​ជើង​សឹក​របស់​គាត់
បន្ទាប់ពីការប្រៀបធៀបលទ្ធផលត្រូវគ្នានឹងស្នាមជើង។
តើវាំងននត្រូវបានបើកនៅពេលណា?
ពេល​ប៉ូលិស​ទៅ​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​សព
តើបង្អួចបើកទេ?
បាទ។
យកការវាស់វែងរបស់អ្នក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឈប់រវល់។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
គ្រាន់តែមើលកន្លែងកើតហេតុ។
កុំបំបែករឿងរបស់យើង។
ចាកចេញ ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
ផ្លូវ​នេះ។
យល់ព្រម។
សូមវាស់វែងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រធាន Luo ទើបតែទទួលមរណភាព
ហើយចង់រុះរើផ្ទះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បងប្រុសត្រូវបានសម្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនពង្រឹងបង្អួចទេ
វាមិនដូចជាការអញ្ជើញមនុស្សអាក្រក់មកធ្វើបាបខ្ញុំទេឬ?
មិនសមហេតុសមផល។
រួសរាន់ឡើង!
កុំធ្វើដូចជាវង្វេងស្មារតី។
មនុស្សស្រីឆ្កួតម្នាក់នេះ
កុំឱ្យខ្ញុំរកឱ្យឃើញ
នាងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយករណីនេះ។
Luo Shaochuan ជា​ក្មេង​ខូច។
គាត់ចំណាយលុយដូចជាទឹក។
ដើម្បីទទួលបានលុយ,
គាត់មានជម្លោះឥតឈប់ឈរជាមួយឪពុករបស់គាត់។
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់
គាត់បានរៀបចំពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
ជាមួយ Zou Jingxuan ពីរឆ្នាំមុន
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់។
គាត់
បាន​ចេញ​ទៅ​ចូលរួម​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព​នៅ Fengtian ។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ
គាត់មិនបានសុំលុយទេ។
បុរសនៅអាយុនេះ។
ចូលចិត្តលេង។
គាត់ចូលចិត្តទៅផ្ទះបន។
បើគាត់ញៀនអាភៀន និងល្បែងស៊ីសង
គាត់នឹងត្រូវវិនាស។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ,
តើគាត់នឹងមិន
បង់ឱ្យកូនរបស់គាត់?
ទីធ្លានេះពិតជាធំណាស់។
វាត្រូវតែមានចម្ងាយ 200 ម៉ែត្រពីទីនេះទៅការសិក្សា។
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតប្រតិបត្តិការរបស់ Luo Shaochuan ទេ?
គាត់មិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
ដែលអាចសន្សំប្រាក់បាន។
នោះមានន័យថាគណនីរបស់គាត់មិនអីទេ។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
កុំញាក់។
មីង សេន
ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកឃ្លាន។
នេះគ្រាន់តែជាមុខម្ហូបខ្លះៗដែលធ្វើនៅផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនស៊ាំនឹងវា។
ចានដែលចម្អិននៅផ្ទះ
គឺជាអាហារដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនមានរបស់ទាំងនេះយូរមកហើយ។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង,
នេះនឹងក្លាយទៅជាសុបិន្តអាក្រក់
ហើយប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងនៅមានជីវិត។
គាត់អាចវាយខ្ញុំឬជេរខ្ញុំ។
មីង សេន
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកអាចព្យាបាល Situ Yan និងខ្ញុំ
ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
យើងនឹងល្អចំពោះអ្នក។
សាច់ជ្រូកចៀនក្នុងខ្ទះ
គឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
វាផ្អែមនិងជូរ។
ដូចអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើ។
សាច់​ជ្រូក​បំពង​មាន​រសជាតិ​ផ្អែម​គ្រប់​កន្លែង។
អ្នករវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយណាមួយទេ?
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះ។
វា...
វាពិបាកណាស់។
តើមែនទេ?
ទម្លាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
លោក។  នៅទីនោះ
តើអ្នកនៅតែអះអាងថាអ្នកមិនដឹងថា Shaochuan នៅឯណា?
តើអ្នកតាមខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនបានសម្លាប់ពូទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
ជំនួសឱ្យការទៅពូ Xie?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំដែរទេ?
បើអ្នកគ្មានកំហុស
ម៉េចមិនហ៊ានជួបប៉ូលីស?
ម៉េចមិននិយាយជាមួយពូ?
សៅឈួន
មានតែខ្លះ។
Jingxuan ។
Xie Hua ខុសពី Situ ។
Situ អាច​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​នេះ​តាម​ការ​ចង់បាន។
ប៉ុន្តែ Xie Hua មិនអាចទេ។
គាត់ជានាយករង។
សកម្មភាពរបស់គាត់។
តំណាងឱ្យអាកប្បកិរិយារបស់ប៉ូលីស។
តើគាត់នឹងសួរចម្លើយឬអត់?
តើការធ្វើទារុណកម្មនឹងត្រូវប្រើឬអត់?
ដូច្នេះ
មុនពេលការពិតចេញមក
មនុស្សតិចដឹង
កាន់តែប្រសើរ។
យល់?
មានការសង្ស័យច្រើនពេក។
ហើយប៉ូលីសមានគំនិតទុកជាមុន
Luo Shaochuan គឺជាឃាតករ។
ប្រសិនបើយើងប្រគល់គាត់ឥឡូវនេះ
គាត់នឹងមិនទទួលបានការកាត់ក្តីដោយយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំមិនបានសង្ស័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​នឹង​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
វាដូចជាប្រាប់ Bai Shanshan។
បើខ្ញុំប្រាប់នាងថា
វាមិនដូចប្រាប់ពិភពលោកទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ Situ Yan ឲ្យ​រក​អ្នក​ឃើញ។
ប៉ុន្តែមើល។
អ្នកដឹងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ទេ
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុ។
ឃាតកបានចូលសិក្សារបស់អ្នកតាមបង្អួច
និងស្នាមជើងឆ្វេងនៅលើបង្អួច។
ស្នាមជើងត្រូវគ្នាជាមួយ
ស្បែកជើងកវែងយោធាដែលអ្នកទុកនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
អ្នក​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​ឪពុក​កាលពី​រសៀល​ម្សិលមិញ
ហើយមាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកទៅផ្ទះ។
ទាំងនេះគឺជាភស្តុតាងមិនអំណោយផលខ្លាំងណាស់ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
អ្វី?
ភស្តុតាងទាំងអស់ចង្អុលបង្ហាញអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ស្នាមម្រាមដៃនឹងត្រូវបានរកឃើញនៅពេលក្រោយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពី Wei Minxi ជាមុនសិន។
Wei Minxi?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនចង់ឱ្យនាងរៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីរវាងខ្ញុំ និង Wei Minxi ទេ។
មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាង​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំខឹងនឹងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជារឿងធំ។
គាត់ក៏មិនប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសូមជូនពរ Wei Minxi អាចរៀបការជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អំពីខ្ញុំចូលបម្រើកងទ័ព
ប្រសិនបើនាងមិនបានជួយខ្ញុំទេ
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងបាក់ជើងរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះ។
តើអ្នកដឹងអំពី
អតីត​ស្វាមី​ Wei Minxi ស្លាប់?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ពាក្យ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់ Bai Shanshan ទេ?
នាងមិនចង់បានស្ត្រីណាម្នាក់ទេ។
ដើម្បីចូលផ្ទះរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីអតីតស្វាមីរបស់ Wei Minxi បានទទួលមរណភាព។
នាងបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះ។
Wei Minxi សម្លាប់ប្តីរបស់នាង។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ស្តាប់​នាង​ឡើយ។
ប៉ុន្តែពូ Xie បានរកឃើញ
នាងត្រូវបាន blackmailed ។
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនជឿទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកបានស្នើ
នាង​បាន​សារភាព​ពី​ការ​សម្លាប់​ប្តី​របស់​នាង​។
ប៉ុន្តែចម្លែក,
នាង​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​នោះ​ទេ។
នាង​ប្រាប់​ប៉ា​ខ្ញុំ​ថា​នាង​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់?
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​ប្រាប់​ថា តើ​នរណា​ជា​អ្នក​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​នាង?
តើវាសមហេតុផលទេ?
ដូច្នេះប៉ូលីសក៏គិតដែរ។
អ្នកបោកប្រាស់ គឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
មូលហេតុ​ដែល​នាង​មិន​និយាយ​គឺ​ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​នោះ។
ហើយចៃដន្យ,
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ
អ្នកមិនដែលសុំលុយឪពុកអ្នកទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​នាង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសុំលុយឪពុក?
ព្រោះក្នុងចិត្ត
លុយសំខាន់ជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ត្រូវគេធ្វើបាបម្តងទៀត
ដោយសារតែលុយ។
ខ្ញុំមានលុយដែលម៉ាក់ទុកអោយខ្ញុំ
និងហាងឆេង និងចុងបញ្ចប់មួយចំនួន។
ខ្ញុំក៏បានទិញទ្រព្យសម្បត្តិមួយចំនួន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្វះលុយទេ។
ក្រៅពីនេះ
នរណាម្នាក់កំពុងមើលយើង
អ្នកដែលតែងតែសង្ឃឹមថានឹងបំបែកគ្រួសារ។
ដោយ​សារ​តែ​មរតក
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំនៅរស់
Bai Shanshan បានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់
ជាច្រើនដងដោយសារតែរឿងនេះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់
តើ Bai Shanshan កំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
ហើយពូ Xie បានស៊ើបអង្កេតកាលពីម្សិលមិញ។
យើង​គ្មាន​កំហុស។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគ្រួសារលូ?
Shaochuan គឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
មីងរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំឡើង។
ដូច្នេះ​យើង​ហៅ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ជា​ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី​។
តើពេលណាជាលើកចុងក្រោយ
តើអ្នកបានឃើញប្រធានលូ?
នៅ​ពេលយប់,
ប្រហែលម៉ោង 9:40 យប់
លឺថាពូមានអារម្មណ៏មិនល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយថារាត្រីសួស្តី។
ពេលខ្ញុំចេញមក
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង Fang Hong ។
គាត់មកយកតែ។
ប៉ុន្តែពូមិនចង់រំខានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ឲ្យ​ចូល។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​គេង​វិញ ហើយ​ជជែក​ជាមួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
រហូតដល់អ្នកមក។
ឈ្មោះ?
តើអ្នកសួរខ្ញុំអំពីឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
តើអ្នកសង្ស័យថា
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង
ពេញមួយយប់។
ខ្ញុំមិនបានទៅណាទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ទោះបីជា Luo Wensheng នៅមានជីវិតក៏ដោយ
គាត់មិនហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ វេន យី។
ខ្ញុំជាមេផ្ទះនៃគ្រួសារ Luo
ដែល​ទទួល​បន្ទុក​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​គ្រួសារ។
ព្រោះ​លោក​គ្រូ​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​មក​ពិសា​ល្ងាច​នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំរវល់នៅក្នុងផ្ទះបាយពេញមួយយប់។
បន្ទាប់ពី​អាហារ​ពេលល្ងាច,
ខ្ញុំបានសម្អាតរហូតដល់ម៉ោង 9:30,
ហើយត្រលប់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញ ដើម្បីគណនាប្រាក់ខែក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
រហូតដល់ម៉ោង 9:45 ។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះបាយដើម្បីបង់ប្រាក់គ្រប់គ្នា
រហូតដល់ម៉ោង 10:05 ។
លោក Fang Hong បាន​មក​ប្រាប់​យើង​ថា​
មេត្រូវបានសម្លាប់។
យើងនៅជាមួយគ្នាពេញមួយយប់។
ខ្ញុំមិនដែលចេញពីផ្ទះបាយទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វាង ហុង។
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចៅហ្វាយ។
គាត់​ទទួល​បន្ទុក​បម្រើ​ព្រះ​គ្រូ។
នៅ​ពេលយប់,
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ខ្ញុំរវល់នៅទីនេះ និងទីនោះ។
ខ្ញុំក៏រើសប្រាក់ខែដែរ
ហើយបានផ្ញើតែទៅចៅហ្វាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបកញ្ញា Jingxuan
ដើរចេញពីបន្ទប់របស់គាត់។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រឡប់ទៅវិញ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
៩:៤៥ .
វា​គួរតែ
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅផ្ទះបាយវិញ។
វេនយីបានមកបង់ប្រាក់ឱ្យយើង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនមានអាលីប៊ី។
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់
ពួកគេមិនឮអ្វីសោះ ហើយវាក៏ស្ងាត់ទៅវិញ។
នោះមិនអាចជាខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នា,
វាមិនអាចស្ងាត់ពេកទេ។
យប់នោះនៅចាំអីទៀត?
មិនថាវាស្រពិចស្រពិលយ៉ាងណាទេ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
តើចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានពាក់ចិញ្ចៀន
ហើយវាតឹងណាស់។
វានឹងមិនងាយធ្លាក់ទេ។
លោកជំទាវ
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញទៅដើរលេង។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ពេលវេលាទេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
អ្នកជាក្មេងស្រីមកពីគ្រួសារអ្នកមាន និងមានឥទ្ធិពល។
ប្រសិនបើអ្នកដើរលេងនៅខាងក្រៅនៅម៉ោងនេះ
មនុស្សនឹងនិយាយដើមគេប្រសិនបើពួកគេឃើញអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ម៉ាក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​
មានអ្នកណានៅជាមួយលោកលូ?
តើអ្នកចាំថាវាជានរណាទេ?
ប្រហែលម៉ោង ១០,
អ្នកណាម្នាក់
នៅ​ទីនោះ។
គាត់
ត្រូវបានគេស្លៀកពាក់ខោអាវ។
គាត់​តាម​រក​លោក Luo ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប្រហែល
គាត់គឺជាចោរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​មានន័យថា
គាត់បានត្រឡប់មកវិញ
ម៉ោង១០យប់មិញ?
បាទ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីដើរពីទីនេះទៅផ្ទះរបស់ Luo?
ពីទីនេះទៅផ្ទះលូ?
ប្រហែល 20 នាទី។
ប្រធាន Luo នៅមានជីវិតនៅឡើយនៅម៉ោង 9:45 ។
នោះមានន័យថាអ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Wei Minxi ត្រូវបានរងការចោទប្រកាន់។
មុនពេលនាងស្លាប់នាងបានផ្ញើសំបុត្រមួយ។
ហើយសម្រេចចិត្តប្រាប់ការពិត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកបានទទួលសំបុត្រនោះ
គាត់បានរកឃើញថា
នាង​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​នោះ​ទេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន គាត់ក៏ត្រូវបានសម្លាប់ផងដែរ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​គាត់​ទេ។
នរណា​ទៀត
Wei Minxi នឹង​បិទបាំង​?
នាងមិនមានគ្រួសារទេ។
តើ​វា​អាច​ជា​អ្នក​មក​ពី​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ?
អាវុធ​នោះ​គឺ​ជា​ដាវ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
ភស្តុតាងទាំងអស់បានចង្អុលបង្ហាញអ្នក។
នេះជាឃាតកម្មគិតទុកជាមុន។
លិខិត​ដែល​ពន្យល់​ពី​ការ​ខក​បំណង
បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗបន្ទាប់ពីឃាតកម្ម។
ឃាតករ
ភាគច្រើនទំនងជាអ្នកបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​សម្លាប់ Wei Minxi?
និងលុបបំបាត់បញ្ហានាពេលអនាគត?
គាត់បានសម្លាប់នាង។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
លិខិត​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ចេញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
បុគ្គលនេះគួរតែស្គាល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
Bai Shanshan និង Wen
មិនអាចជាឃាតករបានទេ។
មួយគឺខ្មាស់អៀន,
ហើយម្នាក់ទៀតចង់ធ្វើជាម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
ជនសង្ស័យទាំងអស់មានអាលីប៊ីស។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយខុស។
ហើយ​មូលប្បទានប័ត្រ​នោះ...
ពិនិត្យអ្វី?
យើងបានពិនិត្យគណនីរបស់អ្នក។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មូលប្បទានប័ត្រ​មួយ​បាត់។
លោក Luo បាន​បាត់បង់​មូលប្បទានប័ត្រ​មួយ។
ពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
បើគេមិនចង់ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ខ្លះពីយើង
ពួក​គេ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដូច្នេះ​ទេ​?
អ្នកមិនគួរត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយរ៉ូបពីរបី
និងក្រែមលាបមាត់មួយចំនួនពី Wei Minxi
គិតថានាងជាមនុស្សល្អ។
កុំ
ចូលរួម។
តោះ​ទៅ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឃាតកគឺបន្ទាប់ពីលុយ។
វាសមហេតុផលក្នុងការយកមូលប្បទានប័ត្រ។
សុំ Xie ទៅធនាគារ។
អ្នក​ណា​បាន​លុយ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឃាតក។
ខ្ញុំ​សូម​វិភាគ​ជូន​អ្នក​ម្តង​ទៀត។
បៃសានសាន
តែងតែសុំលុយឪពុកខ្ញុំ។
បើ​គាត់​មិន​បាន​ឲ្យ​លុយ​ឆាប់​
ឬច្រើនគ្រប់គ្រាន់,
នាងនឹងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមថា គ្រួសារយើងធ្វើបាបនាង។
ប្រសិនបើនាងមានហេតុផល,
វាអាចជាលុយតែប៉ុណ្ណោះ។
Jingxuan?
វាមិនអាចជានាងទេ។
ខ្ញុំបានមើលនាងធំឡើង។
ចុះលោក Wen?
Wen ប្រហែលជាដឹង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែឆ្លងកាត់នាង។
មុន​នឹង​ប៉ា​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​មីង​វៃ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង Harbin បាន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ Wen។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ស្អប់គាត់ព្រោះស្រលាញ់?
ដោយសារតែនាងគឺទំនងបំផុត។
ដើម្បីសូកអ្នកបំរើរបស់យើង។
អ្នកបំរើរបស់យើងគ្រាន់តែស្តាប់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនដែលបានស្តាប់
Bai Shanshan ដែលហៅថាពិធីករ។
អ្នក​មានន័យថា
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
មានចេតនាអាក្រក់
សម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក?
មនុស្សគ្រប់រូបមានអាលីប៊ី។
ខ្ញុំអាចគិតបានតែប៉ុណ្ណឹង។
ក្រោក​ឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
យ៉ាង​យឺត។
នៅពេលអនាគត,
ខ្ញុំ​នឹង​រក​មនុស្ស​ម្នាក់​មក​បម្រើ​អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។  ខ្ញុំធ្លាប់
របស់ទាំងនេះ។
ស៊ីធូបានជួយខ្ញុំច្រើន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​ការ​អនុគ្រោះ​វិញ។
វាងាយស្រួលក្នុងការផ្តល់អំណោយមកវិញ។
លាងចានបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
តើលោកលូ
លាងចាន?
អ្នក​គួរតែ
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​រស់​នៅ​ក្រោម​ដំបូល​អ្នក​ផ្សេង។
នាយក Xie បានសុំឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នក។
ប្រញាប់ទៅផ្ទះរបស់លូ។
លទ្ធផល​ប្រៀបធៀប​ស្នាម​ម្រាមដៃ​ចេញ​ហើយ។
អ្នកឆ្លាត។
អ្នកទាយត្រូវ។
ម៉េច​អ្នកដឹង
ស្នាមម្រាមដៃជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រធានលូ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាជាឃាតករ
ចង់បង្កើត Luo Shaochuan ។
ហេតុអ្វី?
ក្រោយពេលកើតហេតុ
Luo Shaochuan បានរត់គេចខ្លួន។
ប៉ូលីសបានប្រៀបធៀបស្នាមមេដៃរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ពួកគេនឹងគិត
ស្នាមម្រាមដៃនៅលើអាវុធ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Luo Shaochuan ។
យប់មិញ,
ខ្ញុំបានទៅភោជនីយដ្ឋាន
ដើម្បីពិនិត្យមើល alibi របស់ Luo Shaochuan ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ត្រឡប់​ទៅ​សណ្ឋាគារ​វិញ​នៅ​ម៉ោង ១០។
ហើយវាចំណាយពេល 20 នាទី។
ដើម្បីដើរនៅទីនេះពីភោជនីយដ្ឋាន។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
គ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
មាន alibi ។
ទៅរក
មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួបនៅតាមផ្លូវ
យប់​នោះ។
បាទ។
អ្នក​សង្ស័យ​ថា​ឃាតក​ឃុបឃិត
ហើយជួលឃាតកមកសម្លាប់?
ពូ Xie ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីថ្មីទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងលម្អិត
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅយប់នោះ។
លម្អិតយ៉ាងណា?
ផលិតឡើងវិញនូវឈុតឆាក។
កញ្ញា Jingxuan ។
ពូ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
គាត់មិនចង់រំខានទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក,
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំវិញ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំនិយាយរាត្រីសួស្តីពូ
ពេលចេញដំណើរ ខ្ញុំបានជួប Fang Hong។
វាគឺ 9:45 ។
ពេលចូលបន្ទប់
តើវាំងននបិទឬបើក?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
បិទ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
វាំងននត្រូវបានបិទ
នៅពេលខ្ញុំមកដល់ដំបូង។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នានៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
រវាងពេលនោះ និងឥឡូវនេះ?
កៅអី។
ហៅរកគ្រូពេទ្យ។
យល់ព្រម។
ពេលដែលខ្ញុំចូលមកដំបូង
កៅអីត្រូវបានគេដាក់នៅទីធ្លា។
ជាលើកទីពីរដែលខ្ញុំចូលមក
កៅអីត្រូវបានតម្រង់។
នៅពេល​នោះ,
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងផ្ទះ
អ្នកបំរើ,
លោកជំទាវ
កញ្ញា
និងអ្នកបម្រើខ្លះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​បុក​កៅអី​នៅ​ពេល​នោះ។
ក្រៅពីនោះ
វាហាក់ដូចជាមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
កៅអី។
បាទ។
មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីកៅអី។
កៅអីត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានតម្រង់។
វា​គឺ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
កៅអីត្រូវបានទុកចោល។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្មាន​ដែរ។
អ្នកណាសួរអ្នក?
ចុះ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចូល​ទៅ​និយាយ​ថា “រាត្រី​សួស្ដី”?
អ្វី?
កៅអី។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរកៅអីនេះទេ?
វាគ្រាន់តែជាកៅអីប៉ុណ្ណោះ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
តើនេះធ្វើអ្វី
បញ្ជាក់?
តើអ្នកមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
នៅលើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍?
ឈប់!
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកតែ?
លោកគ្រូពិតជាត្រូវគេសម្លាប់មែន
បន្ទាប់ពី 9:45?
កញ្ញា Zou បានឃើញប្រធាន Luo
នៅម៉ោង 9:45 ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាមិនគួរខុសទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​លោក Luo បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
នៅ​យប់​នៃ​ការ​សម្លាប់​នេះ​តើ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​កៅអី​នោះ​
បន្ទាប់ពីអ្នកចូលបន្ទប់?
តើអ្នកចាំថាវានៅឯណាទេ?
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសួរខ្ញុំ។
លោក។  នៅទីនោះ
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Shaochuan ។
អ្នក​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស​មែន​ទេ?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែអ្វី?
លុះត្រាតែលោកប្រធានលូ
មិនត្រូវបានគេសម្លាប់បន្ទាប់ពីម៉ោង 9:45 ។
បើពូ
ត្រូវបានសម្លាប់មុននោះ
Shaochuan លែងជាជនសង្ស័យទៀតហើយមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលបានឃើញពូរបស់អ្នក។
៩:៤៥, ព.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
តើវាអាចជា...
ទេ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
យប់មិញ,
អ្នកមិនបាននិយាយរាត្រីសួស្តីទៅកាន់ប្រធាន Luo ទេ
មែនទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Bai Shanshan សុំឱ្យអ្នកនិយាយរឿងនេះ។
នាងខ្លាច Wensheng ដឹងរឿងនោះ។
នាងគឺជាអ្នកដែលបានបង្ខូចឈ្មោះ Wei Minxi ។
ដូច្នេះ
លើស្បែកជើង ស្បែកជើងកវែង។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​លោក​ប្រធាន Luo ហើយ​ព្យាយាម​ដាក់​លោក Luo។
ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យ,
គ្រួសារ Luo នឹងក្លាយជារបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Luo Shaochuan
គ្រួសារ Luo នឹងនៅតែជារបស់អ្នក។
អ្នកបានគិតរួចហើយ។
ទេ
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ម្តាយខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចុងក្រោយដែលឃើញពូរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបរាជ័យក្នុងការដាក់ស៊ុម Shaochuan
ឥឡូវ​នេះ
អ្នកចង់ដាក់ស៊ុមយើង។
ស្តាប់។
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
យប់​នោះ,
យើង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង។
ប្រសិនបើអ្នកមានភស្តុតាង,
មកចាប់យើងឥឡូវនេះ។
Jingxuan ។
តោះ​ទៅ។
មុន​នឹង​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​លាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានក្លាយជានាយក
ដោយសារតែគ្រួសារ Luo ។
ម៉េចក៏ហ៊ានស្រែកដាក់ខ្ញុំពេលនេះ?
ស្តាប់។
ត្រូវមានសុជីវធម៌ចំពោះខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំអាចលើកអ្នកបាននៅពេលនោះ
ខ្ញុំក៏អាចទាញអ្នកចុះឥឡូវនេះដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
មិនសមហេតុសមផល?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
រាល់កាក់ដែលយើងចំណាយ
ថតដោយ វេនយី។
តើ​ពួក​យើង​គួរ
ពិនិត្យពួកវាម្តងមួយៗ?
កុំគេចវេស។
Zou Jingxuan ខ្លាច​ពេក​នឹង​សម្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានភាពក្លាហាន។
វេន យី
នាំយកសៀវភៅកត់ត្រា។
ម៉ាក់!
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកជាមនុស្សកំសាក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សធ្វើបាបអ្នក។
អ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ
ដូច្នេះពួកគេហ៊ានគ្រប់គ្រងអ្នក។
តោះ​ទៅ។
នាយក Xie ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ពួកគេមិនមែនជាឃាតករទេ។
ល្អ
អ្នក​សួរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​ទៅ​កាន់​ស្ត្រី​ឆ្កួត​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមិនប្រថុយនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនបានឃើញប្រធាន Luo ទេ។
វេលាម៉ោង ៩ និង៤៥នាទីយប់មិញ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងឃាតកម្មទេ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ប៉ូលីសទេ។
ឬនរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកមិនចង់បានអ្នកបំរើទេ។
និយាយដើមគេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនដាក់ Shaochuan ដែរ។
ខ្ញុំបានលួចសៀវភៅមូលប្បទានប័ត្ររបស់ពូ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំចង់ប្រគល់វាមកវិញ
ហើយសុំទោសពូ។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរនៅមាត់ទ្វារអស់រយៈពេលជាយូរ។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ចូល​ទេ។
កញ្ញា Jingxuan ។
ក្រោយមក Fang Hong បានមក។
ខ្ញុំខ្លាចនោះ។
គាត់អាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំកុហកហើយនិយាយ
ខ្ញុំមកនិយាយរាត្រីសួស្តីពូ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ដឹងថាខ្ញុំមិនចូល
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយ
ពូមិនចង់រំខានទេ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ពូ...
កញ្ញា Zou ។
អ្នក​មិន​អាច​ផ្គាប់​ចិត្ត​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ
ស្លូតបូតចុះចូលនឹងការគៀបសង្កត់ ឬការបៀតបៀន។
អ្នកមិនបានលួចសៀវភៅមូលប្បទានប័ត្រទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នោះមានន័យថាអ្នកយល់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំ​បាន​យក​មូលប្បទានប័ត្រ​មក​អីចឹង?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ចៅហ្វាយរបស់យើង។
និង Luo Wensheng
រួមគ្នាដើម្បីគ្រួសារ។
តើ​ខ្ញុំ​ប្រើ​លុយ​គាត់​ខុស​អី?
មើល​ទៅ​គាត់។
គាត់គឺជាអ្នកមានបំផុតនៅហាប៊ីន
ប៉ុន្តែ​គាត់​ខឹង​នឹង​គ្រួសារ​គាត់​ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
ខ្ញុំមានចំណែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិចំណាយវា។
មិន​ដូច​អ្នក​បម្រើ​ខ្លះ។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់,
វេនយី
មើលទៅស្មោះត្រង់,
ហើយនាងស្លៀកពាក់មិនល្អពេញមួយថ្ងៃ។
តើនាងបង្ហាញវាដល់អ្នកណា?
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
អ្នកណាដឹងថានាងកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​បម្រើ​ដែល​លួច​លាក់?
ម៉ាក់
វេន យី ទទួលបន្ទុកអ្នកបម្រើ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ក្នុង​ការ​ចូល​ជិត​ពួកគេ។
ឆ្លាតជាងមុន។
អ្នកនៅតែត្រូវគ្រប់គ្រងគ្រួសារលូ។
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
ខ្ញុំបានទៅរោងកុនជាមួយលោកស្រី Zhang នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំឃើញ Fang Hong ចេញមក
ពីហាងមាស។
សូម្បីតែគាត់ក៏មានលុយទិញមាសដែរ។
លោក Wen Yi ទទួលបន្ទុកលើសៀវភៅកត់ត្រា។
បើ​នាង​លួច​មាន​នរណា​ដឹង?
នៅពេលដែល Shaochuan ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់គាត់
ដើម្បីឱ្យស្ត្រីនោះប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រា។
តើពូ
បញ្ជូន Fang Hong ទៅធ្វើអី?
តើពូរបស់អ្នកនៅពេលណា
ធ្លាប់ផ្តល់អាកប្បកិរិយាល្អដល់ហ្វាងហុងទេ?
បញ្ជូនគាត់ទៅធ្វើអី?
ក្រឡេកមើលភ្នែកដ៏ព្រឺព្រួចរបស់គាត់។
ទេ
នៅពេលដែល Shaochuan ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
ដើម្បីបាញ់គាត់ផងដែរ។
តើហ្វាងហុងមកផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ប្រហែលពីរឆ្នាំមុន។
សួរ Wen Yi អំពីរឿងនេះ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បន្ទុក​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ។
តើអ្នកណាជាម្ចាស់ផ្ទះនេះ?
តើ​ប៉ូលិស​បាន​ពិនិត្យ​គណនី​របស់ Fang Hong ទេ?
ហ្វាងហុង។
ខ្ញុំគិតថា លោកគ្រូកំពុងហៅខ្ញុំ។
លឺថាពូមានអារម្មណ៏មិនល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយថារាត្រីសួស្តី។
ពេលខ្ញុំចេញមក
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង Fang Hong ។
គាត់មកយកតែ។
ប៉ុន្តែពូមិនចង់រំខានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ឲ្យ​ចូល។
ឆ្មាំ!
បាទ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
នេះគឺជាប្រាក់ដ៏ស្មោះត្រង់។
ស្មោះត្រង់?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅមុខការសិក្សា?
លួចស្តាប់?
ទេ
វេលាម៉ោង ៩ និង ៣០ នាទី
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លោក​គ្រូ​និយាយ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ការ​សិក្សា។
យើងមានភ្ញៀវម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើតែ។
ពេលខ្ញុំធ្វើតែចប់
ខ្ញុំបានទៅជួបលោកគ្រូ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបកញ្ញា Jingxuan ។
នាងប្រាប់ខ្ញុំថាកុំរំខានលោកគ្រូ
មានភ្ញៀវនៅម៉ោង 9:30 ទេ?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នកថា
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាជាភ្ញៀវ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់មិនបានយកទ្វារខាងមុខទេ
ប៉ុន្តែវាគួរតែជាបុរស។
ពួកគេស្ងាត់ពេក។
ខ្ញុំមិនបានឮពួកគេច្បាស់ទេ។
គាត់មិនបានយកទ្វារខាងមុខទេ?
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់និយាយកុហកទេ។
ពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅបន្ទប់ខ្ញុំ
វាគឺប្រហែលម៉ោង 9:30 ។
ពេលខ្ញុំឡើងជណ្តើរ
ខ្ញុំ​ឮ​លោក​គ្រូ​និយាយ
គាត់មកញឹកញាប់ជាង
សម្រាប់ប្រាក់។
លូ សៅឈួន?
ទេ
តើអ្នកអាចប្រាប់បាន។
តើ​នរណា​មក​ពី​សំឡេង?
ពួកគេបាននិយាយយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឮរឿងនេះច្បាស់។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ
លោក Luo មិន​បាន​សុំ​លុយ​លោក​គ្រូ​ទេ។
គាត់នឹងមិននិយាយដូច្នេះទៅកាន់លោក Luo ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការពិត។
តើអ្នកអាចពន្យល់ដោយរបៀបណា
លុយ?
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺ។
លោកគ្រូ​បាន​ខ្ចី​លុយ​ខ្ញុំ។
តើ Wen Yi ដឹងទេ?
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានរកឃើញវត្ថុមានតម្លៃផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ដូច្នេះ
ប្រធាន Luo ត្រូវបានសម្លាប់បន្ទាប់ពីម៉ោង 9:30 ។