[شفرة الرومانسية]
[الحلقة 22]
ماذا تريد أن تسأل؟
انضمت أنت و Wen Zhibai
فقط ل
اجعلني أبدو كما لو كنت أتآمر
للاستيلاء على العرش أمام جلالة الملك؟
نعم.
إذا لم أترك وين تشباي
يعرض نفسه قبل إمبراطور ليانغ ،
كيف يمكن لشخص مثلك ، مزيف فقدان الذاكرة ،
المشي مباشرة في الفخ؟
متى أدركت
لم أفقد ذاكرتي؟
اشتبهت في ذلك
من البداية.
إذا نسيت حقًا ،
لماذا لا تزال تحتفظ
صورتي؟
لقد استخدمت حبي لك
لرسم لي.
لقد لعبت يدك بشكل جيد.
لقد فقدت ، وأعترف بذلك.
وين تشايوان ،
هذا ما تدين به لي.
أين أخفي الختم الإمبراطوري؟
لقد اكتشفت
في وقت لاحق مما كنت أتوقع.
ليس عليك أن تخبرني ،
لكن حياة سونج ويوي
قد لا يتم إنقاذها.
أنتما اثنان بالفعل متحالفة ،
ومع ذلك لا يزال على فعل.
ماذا تفعل؟
داخل جدران القصر ،
أخطر شيء هو الثقة ،
أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
وين تشيباي ،
لقد عدت إلى كلمتك.
تم تنفيذ التعذيب في السجن الإمبراطوري دون ضبط.
من يدري
كم من الوقت يمكن أن تصمد؟
سواء كانت تعيش أم لا
متروك لك.
لقد كسرت كلمتك ،
البلطجة امرأة عزل ،
أي نوع من الرجل يجعلك ذلك؟
أليس هذا ما علمتني ،
تشايوان؟
ماذا تفعل؟
دعني أذهب!
يساعد!
من فضلك ، دعني أذهب!
دعني أذهب!
سأتحدث.
دعها تذهب الآن!
الختم الإمبراطوري مع يان تشو ،
في الفيلا خارج المدينة.
نحن لسنا مختلفين ، أليس كذلك؟
لقد جعلتني أسقط من خلال الخداع.
أريدك فقط
لأشعر بجزء صغير من ألمي.
[لقد فقدت لك.]
ثم سآخذ إجازتي.
الآن حان الوقت لتسوية ما بيننا.
هل تكرهني حقًا كثيرًا؟
لقد دمرت ولاية تشن ،
وقتل والدي وكبار السن.
كيف لا أكرهك؟
كل شخص أحببت
مات بيديك.
ألا يجب أن أكرهك؟
ومع ذلك ما زلت وقعت في الحب
مع قاتل والدك ،
أليس كذلك؟
لم أحبك أبدًا.
أنت تكذب.
أنا لست كذلك.
وين تشايوان ،
اليوم ، أنا ، Song Buwei ،
أنا على استعداد لتبادل حياتي
لسلامة المدينة بأكملها!
[إذا كنت تكرهني كثيرًا ،]
[ثم أكرهني حتى النهاية.]
أنت على حق.
لقد قتلت والدك.
ولي العهد في ولاية تشن
قتل أيضا على يد سهم.
وكبار السن ...
-اسكت! ماتوا جميعًا ...
بيدي أيضا.
عندما قبلنا تحت الألعاب النارية ،
هل فكرت بهم؟
عندما ترقد بين ذراعي ،
يدعوني Zhiyuan ،
هل فكرت بهم؟
اعترف بذلك ، أنت تحبني.
أنت مجنون!
لن تفعل ذلك.
لا يمكنك قتلي!
♪ بعد جولات من النبيذ ، يضربني ♪
♪ من أتوق إليه ولكن لا يمكنني رؤية ♪
Zhifeng.
♪ أضواء الفانوس تتلاشى بعيدًا ♪
شكرًا لك
للسماح لي أن أموت بيديك.
♪ المعالم القديمة تحمل شوق بلدي ، مختومة في الحروف ♪
♪ على ضوء الشموع مثل الدخان ، وضوح بصري ♪
♪ التوقف عند المدخل عدة مرات ♪
♪ وجهك المبتسم يدفع العالم البشري بعيدًا ♪
♪ يحزن الحزن مرة أخرى ♪
♪ من ليس في حالة سكر ولن ينسى ♪
♪ وداع ألف ميل ، يتظاهر نعمة ♪
هل ما زلت تتذكر
LAN من الأراضي العشبية؟
♪ مرارًا وتكرارًا ، افترقنا في الحزن ♪
الآن سوف تتذكرني
لبقية حياتك.
♪ اجتماع بلطف ، فراق بلطف ♪
♪ الدموع تقع في صمت ، ذكريات مؤطرة ♪
♪ بضع كلمات ، بعض الجروح ♪
♪ لماذا لا تترك هذا العالم وراءك وتواجه تجارب معك ♪
♪ النسيم ينجرف بعيدًا ، ويأخذ القلوب معه ♪
♪ من بعيد ، أمشي نحوك ، لأكون بجانبك ♪
♪ بضع كلمات ، بعض الجروح ♪
♪ لماذا لا تترك هذا العالم وراءك وتواجه تجارب معك ♪
♪ النسيم ينجرف بعيدًا ، ويأخذ القلوب معه ♪
♪ من بعيد ، أمشي نحوك ، لأكون بجانبك ♪
حتى عندما كنت تموت ،
ما زلت لن تسمح لي بالرحيل؟