[The Blade of Romance]
[Episod 22]
Awak mahu tanya apa?
Awak bersekongkol dengan Wen Zhibai
hanyalah untuk
buat kesalahan yang saya rampas takhta
jadi kenyataan di depan baginda?
Ya.
Jika saya tak suruh Wen Zhibai
mendedahkan kesalahan sendiri
di depan Maharaja Liang,
awak yang berpura-pura hilang ingatan
tak mungkin akan terperangkap.
Bilakah awak perasan bahawa
saya tak hilang ingatan?
Dari awal lagi,
saya dah mengesyaki
awak tak hilang ingatan.
Jika awak dah hilang ingatan,
awak tak mungkin masih simpan
potret saya.
Awak mempergunakan
cinta saya terhadap awak
untuk memerangkap saya.
Helah awak memang hebat,
saya kalah dengan puas hati.
Wen Zhiyuan.
Inilah hutang awak kepada saya.
Awak sembunyikan cap mohor di mana?
Dinda tahu hal ini lebih lambat
daripada jangkaan kanda.
Kanda boleh tak beritahu dinda,
tapi kanda tak semestinya boleh
selamatkan nyawa Song Weiwei.
Kamu berdua dah
bersekongkol sejak awal lagi,
kamu berdua masih mahu berlakon?
Kamu sedang buat apa?
Di istana,
yang paling tak boleh dipercayai
ialah hati manusia.
Betul?
Apa maksud dinda?
Wen Zhibai.
Awak mungkir janji.
Penyeksaan yang dilaksanakan
di penjara diraja sangat kejam.
Tiada sesiapa yang tahu
dia boleh bertahan berapa lama.
Sama ada dia hidup atau mati,
itu bergantung pada keputusan kanda.
Dinda mungkir janji
dan buli seorang gadis.
Apa kehebatan ini?
Bukankah kanda yang ajar dinda hal ini?
Kanda Zhiyuan.
Kamu sedang buat apa?
Lepaskan saya!
Tolong!
Saya merayu kepada kamu, lepaskan saya!
Lepaskan saya!
Kanda beritahu dinda.
Kanda beritahu dinda!
Dinda lepaskan dia segera!
Cap mohor itu
dah diserahkan kepada Yan Chu.
Ia berada di halaman sebelah di luar kota.
Kita sama saja.
Awak sanggup buat apa-apa
untuk buat saya mencintai awak.
Saya hanya membiarkan awak merasai
kesakitan saya.
Saya yang kalah kepada awak.
Saya pergi dulu.
Dendam kita berdua
perlu diselesaikan sekarang.
Awak begitu benci sayakah?
Awak menawan negara Chen,
bunuh ayah saya
dan para abang seguru saya.
Pastilah saya benci awak!
Semua orang tersayang saya
mati dalam tangan awak.
Saya tak patut benci awakkah?
Namun awak masih mencintai
orang yang bunuh ayah awak,
bukan?
Saya tak pernah mencintai awak!
Awak berbohong!
Saya tidak berbohong!
Wen Zhiyuan.
Hari ini, saya, Song Buwei
sudi gunakan nyawa sendiri
untuk tukar keselamatan
semua penduduk di kota!
Memandangkan awak begitu benci saya,
maka bencilah saya sampai akhir.
Betul,
saya yang bunuh ayah awak.
Putera mahkota negara Chen
juga mati bawah anak panah saya,
bahkan abang seguru awak
- Diam!
- juga
mati dalam tangan saya.
Ketika kita berdua
menyaksikan bunga api dan bercium,
pernahkah awak fikir tentang mereka?
Ketika awak berbaring dalam pelukan saya
dan panggil saya kanda,
pernahkah awak fikir tentang mereka?
Awak mengaku saja, awak mencintai saya!
Awak memang si gila!
Awak tak sanggup bunuh saya.
Awak takkan bunuh saya!
♪ Setelah beberapa kali minum
barulah tersedar ♪
♪ Siapakah yang ingin kujumpa
namun tak terdaya? ♪
Zhifeng.
♪ Memandang cahaya tanglung
yang sayup di kejauhan ♪
Terima kasih
kerana biarkan saya
mati dalam tangan awak.
♪ Pemandangan yang sama
kirim kerinduan sebagai surat ♪
♪ Cahaya lilin seperti kabus dan asap
ia mengaburkan penglihatan ♪
♪ Berhenti di beberapa tempat
dan di depan rumah akhirnya ♪
♪ Mukamu yang senyum
abaikan hal duniawi yang dah lalu ♪
♪ Luka lama kembali berulang ♪
♪ Siapa yang tidak akan mabuk
dan tidak akan lupa? ♪
♪ Perpisahan beribu batu
berpura-pura tenang dan tabah ♪
Awak masih ingat
Lan dari padang rumput itu?
♪ Beberapa kali rasa
perpisahan ini menyakitkan ♪
Sepanjang hidup ini,
awak takkan lupakan saya lagi.
♪ Berkumpul sebentar dan berpisah lagi ♪
♪ Air mata jatuh ke dalam pelukan
pemandangan masuk ke bingkai ♪
♪ Beberapa patah kata
hati sudah terluka ♪
♪ Mengapa tak melupakan dunia fana ini dan
bersamamu harungi tiga halangan cinta? ♪
♪ Angin sepoi-sepoi
hantar seseorang pergi dengan bimbang ♪
♪ Melangkah ke sisimu dari jauh ♪
♪ Beberapa patah kata
hati sudah terluka ♪
♪ Mengapa tak melupakan dunia fana ini dan
bersamamu harungi tiga halangan cinta? ♪
♪ Angin sepoi-sepoi
hantar seseorang pergi dengan bimbang ♪
♪ Melangkah ke sisimu dari jauh ♪
Sampai mati...
Awak pun tak sudi lepaskan sayakah?