[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[A Different Mr. Xiao]
Dong.
Berhentilah.
Guru.
Kenapa Anda datang?
Dong.
Kita adalah orang yang menyelamatkan orang,
tidak boleh melakukan hal yang mencelakai orang.
Guru.
Aku salah, Guru.
Aku hanya kerasukan sesaat.
[Kelak aku pasti akan mendengarkan perkataan Anda]
dan baik-baik melakukan penelitian denganmu.
Maafkanlah aku.
Ya?
Menyerahkan dirimu kepada polisi.
Apakah Anda tidak bisa memberiku satu kesempatan lagi?
Dong,
ini adalah masalah prinsip.
Baik.
Aku akan menyerahkan diri.
Kalau begitu, jangan salahkan aku karena tidak sungkan.
Kamu sudah gila?
Jangan bergerak.
Letakkan dulu pisaunya.
Kita bicarakan baik-baik jika ada masalah.
Jangan banyak omong kosong, patuh sedikit.
Keluarkan tanganmu.
Keluarkan.
Mundur.
Kapan kamu mulai membenciku?
Kamu sampai sekarang masih belum menyadarinya?
Apakah di matamu hanya ada Xiao Jing seorang?
[Jika aku tidak segera mengambil hasilku,]
jasa ini akan menjadi miliknya sendiri.
Kenapa kamu berpikir seperti ini?
Jangan omong kosong.
[Markas Obat-obatan Herbal Tiongkok Yuanke]
Buka pintu rumah kaca.
Guru Song.
Bagaimana keadaanmu?
Bertahanlah sebentar lagi.
Aku akan mengantar Anda ke rumah sakit.
[Episode 23]
Jeruk, Jeruk.
Tunggu aku.
Ini, semuanya makanan kesukaanmu.
Tidak bisa menerima pemberian tanpa alasan.
Jangan-jangan kamu
mewakili kakekku untuk mendesakku menyerahkan tugas?
Bukan, bukan.
Kulihat kamu tidak makan semalaman,
jadi sengaja membelikannya untukmu.
Namun, aku memang ada hal kecil
yang membutuhkan bantuanmu.
Cepat katakan.
Aku terburu-buru pergi melihat pameran lukisan.
Jadi,
apa kamu bisa
membantuku berbicara dengan kakekmu?
Aku ingin bergabung dengan tim penelitian Dioscorea nipponica Makino.
Jika kamu bisa membantuku,
kelak tugasmu
bisa diserahkan kepadaku.
Ada hal baik seperti ini?
Kamu sudah setuju?
Sepakat.
[Jangan-jangan]
[tujuannya adalah Dioscorea nipponica Makino?]
Kenapa kamu muncul di sini selarut ini?
Aku...
[Salah.]
Kamu bilang
kakekku yang menyuruhmu datang?
Lalu, untuk apa kamu bersembunyi?
[Aku menukar ini dengan satu set komik.]
Punyamu...
beli di mana?
Kembali.
Kenapa logomu ini
sama persis dengan yang ada di payung Xiao Jing?
Jangan mengeruk, jangan mengeruk.
[Xiao Jing.]
[Siapa kamu sebenarnya?]
[Jeruk, kamu di mana?]
[Guru Song pingsan, sekarang ada di UGD.]
Apa?
Aku segera ke sana.
Jeruk.
Aku sudah memberitahunya.
Dia seharusnya dalam perjalanan ke sini sekarang.
Masalah markas,
lebih baik jangan beri tahu Jeruk
agar dia tidak khawatir.
Ya.
Aku sudah hidup sampai usia ini,
tetapi masih tidak bisa menilai orang.
Guru.
Masalah sudah terjadi.
Anda jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Aku terlalu percaya padanya.
Namun, seperti ini juga bagus.
Aku menjadi bisa melihat orang di sekitarku dengan jelas.
Kamu juga tahu,
[tubuhku]
[mungkin akan tumbang suatu hari nanti.]
[Kelak,]
[masalah Dioscorea nipponica Makino]
akan kuserahkan padamu.
Guru...
Kakek.
Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa.
Tidak sengaja terjatuh di markas.
[Aku sudah tua.]
Kaki ini tidak bisa dikendalikan oleh otak.
Kenapa markas ini begitu berbahaya?
Aku sudah bermain di dalamnya selama 20 tahun.
Sekarang kalian berdua sama-sama
terluka di dalamnya.
Menurutku, kalian jangan pergi ke markas ini lagi kelak.
Siapa lagi yang terluka?
Tidak ada.
Kamu jangan membesar-besarkan masalah.
Bukankah kamu lihat aku baik-baik saja?
Xiao Jing.
Kamu tidak perlu memanggilnya kemari.
Kamu bertanggung jawab untuk mengantarnya pulang.
Aku tidak mau pulang.
Jeruk.
Aku tidak mau.
Aku mau tinggal untuk menjagamu.
Omong kosong.
Lihatlah, aku makan dan tidur dengan baik.
Apa yang perlu dijaga?
Lagi pula,
aku tinggal di rumah sakit,
[harus ada baju ganti.]
Jing,
[ke ruang kerjaku]
[dan bawakan buku catatanku kemari.]
Aku masih harus membuat catatan.
Catatan apa?
Aku juga bisa membantu Anda mengambilnya.
Kamu jangan mengacaukan rencanaku.
Cepat pulang bersama Xiao Jing.
Jeruk.
Ayo.
Kamu keluar denganku.
Pergilah.
Jeruk, Jeruk.
Ada apa?
Jeruk, ini salahku.
Aku seharusnya memberitahumu setelah mengubah kata sandi.
Jeruk.
Masalah Kakek juga karena aku tidak menjaganya dengan baik.
Aku yang lalai.
Aku minta maaf kepadamu.
Jangan berpura-pura lagi.
Siapa kamu sebenarnya?
Apa tujuanmu mendekatiku?
Kamu sedari awal hanya demi Dioscorea nipponica Makino.
Benar?
Apa?
Jadi,
kamu mendekatiku
hanya untuk mendapatkan kepercayaan kakekku.
Hanya untuk Dioscorea nipponica Makino.
Lalu, apakah kecelakaan kakekku kali ini
juga diatur olehmu?
Dengan begini, kelak tidak ada yang peduli
bagaimana kamu menggunakan Dioscorea nipponica Makino, 'kan?
Salah.
Kali ini adalah kecelakaan.
Kecelakaan?
Benar.
Jadi, apakah investigasi di rumahmu juga kecelakaan?
Buku "Sekali Tertawa Sehangat Musim Semi" itu juga sebuah kecelakaan?
Apakah masih perlu aku lanjutkan?
Kamu sudah tahu semuanya?
Xiao Jing.
Siapa kamu sebenarnya?
Maaf.
Baik.
Kuperingatkan kamu,
kelak menjauhlah dari kami.
Mulai sekarang,
aku tidak ingin melihatmu lagi.
Jika terjadi sesuatu pada kakekku,
aku tidak akan melepaskanmu.
[Sekali Tertawa Sehangat Musim Semi]
♫Detik ketika kamu pergi♫
♫Langit menjadi gelap dan tidak berwarna♫
♫Hati yang hancur karena hujan badai♫
♫Tidak ada petunjuk apa pun♫
♫Yang membuktikan kamu pernah sangat mencintai♫
♫Namun, kenangan menyakitkan dan juga bahagia♫
♫Pelangi yang dibuat dari kebohongan♫
♫Sungguh menawan hingga menggugah hati♫
♫Mimpi yang tak realistis itu♫
♫Membuatku merasa terhormat♫
♫Mengunci jiwa dalam kurungan♫
♫Langit yang tak lagi dirindukan♫
♫Rasa sakit yang kamu berikan padaku♫
♫Aku mencoba berdamai dengan diri sendiri♫
♫Dengan menghancurkan semua harapan♫
♫Menghilang dalam malam tanpamu♫
♫Kita pada akhirnya akan berpisah♫
♫Melarikan diri dari dunia mimpi♫
♫Sadar akan pernyataan mulutmu♫
♫Yang begitu membara♫
♫Jika kamu tidak pernah hadir♫
♫Bagaikan harapan yang hancur♫
♫Di hatiku, dunia hancur berantakan♫
♫Bagaimana caraku membuktikan♫
♫Bahwa kamu pernah hadir♫
♫Jika bersentuhan, tetap akan sakit♫
♫Aku yang di dunia lain♫
♫Apakah akan mengulanginya juga?♫
♫Memilih hasil yang seperti ini juga♫
♫Atau akhirnya akan berbeda♫
♫Pembuluh darah masa lalu dan masa kini♫
♫Merupakan janji yang diberikan oleh takdir♫
♫Aku tak berpikir untuk melarikan diri♫
♫Aku mencoba berdamai dengan diri sendiri♫
♫Dengan menghancurkan semua harapan♫
♫Menghilang dalam malam tanpamu♫
♫Kita pada akhirnya akan berpisah♫
♫Melarikan diri dari dunia mimpi♫
♫Sadar akan pernyataan mulutmu♫
♫Yang begitu membara♫
[Rumah Sakit Jiangnan]
Jeruk.
Maaf, Kakek.
Aku membangunkanmu.
Tidak apa-apa.
Sudah tua, memang hanya tidur sedikit.
Mari kita lap muka dulu.
Ayo.
Kubantu Anda naikkan.
Baik.
Lebih tinggi sedikit.
Baik, sudah nyaman.
Baik.
Ayo.
Aduh, Jeruk Kecil-ku
tanpa sadar sudah dewasa.
Sudah bisa merawat Kakek.
Aku bukan hanya harus merawat Anda,
juga harus menjaga dan mengawasi Anda.
Kamu berencana menghabiskan waktu seharian di sini?
Tidak hanya itu.
Aku akan tinggal sampai Anda keluar dari rumah sakit.
Burung kecil sudah besar,
harus terbang sendiri.
Kakek tidak ingin menjadi bebanmu.
Namun, aku benar-benar ingin melihat
kamu bisa terbang semakin tinggi
dan semakin baik.
[Saat terbangun tengah malam,]
[aku pergi ke depan pintu kamarmu]
dan melihatmu terus melukis.
Aku berpikir,
apakah Jeruk Kecil kita
bisa menghidupi dirinya sendiri
dengan mengandalkan melukis?
Orang tuamu menyerahkanmu kepadaku.
Aku tidak mendidikmu hingga bisa terbang.
Aku sendiri malah...
Bagaimana ini?
Kakek biasanya sangat ketat padamu.
Aku tahu kamu juga sangat kesal.
Namun, Kakek
sungguh ingin menemanimu lebih lama.
Kakek, apakah Anda ingin istirahat sebentar lagi?
Jeruk.
Kakek sudah mengerti.
Kamu menyembuhkan pasien di rumah sakit
melalui cara melukis.
Kakek sudah melihatnya.
Setelah lulus, kamu ingin belajar melukis
atau bekerja di industri obat Tiongkok,
kamu pilih sendiri.
Kakek
tidak akan menghalangimu lagi.
[Kakek hanya berharap]
kamu bisa bahagia
dan senang.
Kakek.
Jadi, pergilah.
Pergi lihat
apa yang ingin kamu lakukan.
Aku tidak mau.
Aku mau di sini
dan terus menemanimu.
Anak bodoh.
[Siapa yang bodoh?]
Kakek.
Cong sudah datang.
Lihat, Ju memintaku membelikannya untukmu.
Celana dalam.
Anda suka yang bokser atau model segitiga?
Kusarankan yang bokser.
Karena yang segitiga sangat ketat, tidak nyaman.
- Kakek, aku akan datang lagi setelah pulang kerja.
- Saat berjalan...
- Kakek, kuletakkan di sini dulu.
- Ayo.
Yang bokser, bokser.
Pergi!
Anak ini.
Ya.
Biar kuberi tahu,
sejak aku membuka bar,
aku tidak pernah sarapan.
Menurutmu, apakah ini dinamakan
semakin besar kemampuan, tanggung jawab juga semakin besar?
Apa lagi yang ingin kamu tambahkan?
Jika tidak ada, aku pergi dulu.
Masih ada hal penting yang belum kukatakan.
Sejak kamu mengatakannya kepadaku hari itu,
aku mengamati sikap Kak Wei terhadapku.
Aku merasa sudah
memiliki keyakinan penuh.
Jadi, aku akan memulai
lamaran pernikahanku.
Ju,
bukankah kamu harus menjaga
situasi besarku?
Berhenti.
Jangan tanya aku.
Terkait masalah cinta,
aku menyerah.
Bukan.
Aku merasa pendekatanmu
juga sangat bagus.
Bagaimanapun, kamu adalah pelajar senior tingkat 10
di bidang komik gadis.
Katakan saja apa yang ingin kamu lakukan.
Jadi...
Lihatlah.
Bukankah kamu juga sudah izin dengan rumah sakit?
Ya.
Lalu, aku
ingin mengadakan lamaran yang megah.
Oh.
Jadi, aku ingin
memintamu membantuku.
Pertama,
kamu ada tempat untuk pergi di siang hari.
Kedua,
kamu punya lebih banyak waktu untuk mengunjungi kakekmu.
Jadi,
bukankah ada sangat banyak manfaat?
Namun, sekarang aku
tidak ingin menyaksikan cinta orang lain.
Minum obat.
Si Jeruk tidak datang?
Kakek si Jeruk masuk rumah sakit.
Dia pergi merawat kakeknya.
Kakeknya dirawat di rumah sakit?
Apakah sekarang waktunya saling memelotot dengan komputer?
Kamu seharusnya pergi mencari Song Yiju.
Tadi kamu pergi ke rumah sakit,
Profesor Song bilang dia sudah pergi.
Dia juga tidak datang untuk magang.
Di mana orangnya?
Apakah kamu tidak cemas?
Mungkin
dia ingin menenangkan diri.
Jika tahu kamu orang seperti ini,
aku akan menjadi rongsokan di pabrik saja.
Wanita bilang tidak, kamu langsung pergi.
Wanita menyalahkan diri sendiri, kamu tepuk tangan.
Kamu begitu angkuh dan mulia,
kenapa tidak menjadi Administrator Manajemen Ruang dan Waktu?
Lalu, kamu ingin aku bagaimana?
Bagaimana cara aku menjelaskan kepadanya?
Tidak peduli bagaimana aku menjelaskannya,
bukankah itu hanya alasan?
Aku memang datang untuk Dioscorea nipponica Makino.
Dia menyalahkanku,
itu juga benar.
Waktu itu sudah kubilang,
seharusnya bersama dengan Ouyang Yu.
Kamu bolak-balik seperti ini,
bukankah kamu sedang memanfaatkan teman baikku?
Lalu, bagaimana denganmu sekarang?
Masih tersisa belasan hari.
Kamu tidak pergi mencari Song Yiju lagi?
Apakah kamu tidak menyesal?
Maaf.
Masih belum operasional.
Kenapa kamu datang ke sini?
Jangan-jangan kamu sengaja mencariku untuk mengganti obat?
Sudah izin, tetapi masih tidak melepaskanku.
Apakah Xiaoxiao tidak menggantinya untukmu?
Sudah ganti, sudah minum.
Makanya bisa mendapatkan informasi tentang kamu ada di sini.
Untuk apa mencariku?
Aku
baik-baik saja.
Kamu yang sekarang
seperti seekor gajah yang bersembunyi di belakang tiang listrik.
Kamu pikir kamu bersembunyi dengan baik?
Sebenarnya,
orang lain sudah tahu kamu sangat sedih.
Jangan khawatir tentang Kakek.
Kita harus menunggu hasil pemeriksaan menyeluruh.
Jika kamu mulai khawatir sekarang,
lalu akhirnya tahu Kakek sangat sehat,
bukankah sia-sia saja khawatir?
Kenapa aku tidak bisa melakukan apa pun dengan baik?
Keluarga tidak bisa dijaga dengan baik.
Kekasih sendiri juga
tidak bisa dipahami.
Xiao Jing kenapa?
Apakah kamu mahasiswa sains?
Apakah kamu mengerti mekanika kuantum?
Sudahlah, anggap aku tidak mengatakannya.
Masalah besar apa yang terjadi?
Sampai meneliti mekanika kuantum.
Kamu percaya
ada penjelajahan ruang dan waktu?
Kenapa tiba-tiba menanyakan ini?
Kamu juga berpikir itu konyol, bukan?
Aku juga merasa begitu.
Namun, apakah dia datang untuk mencelakai kakekku?
Lalu kenapa dia mendekatiku?
Memanfaatkanku?
Jeruk.
Tidak peduli masalahnya bagaimana,
aku berharap kamu bisa sepenuhnya bahagia
di saat kamu bisa bahagia.
[Meskipun hanya satu hari,]
[satu jam,]
atau satu detik,
aku berharap kamu bahagia,
bukan seperti sekarang ini,
hidup dengan penuh kecurigaan,
keraguan, dan menyalahkan diri sendiri.
Apakah kamu tahu sesuatu?
[Xiao Jing]
Ada pesan di ponselmu.
[Boleh marah padaku,]
[tetapi kamu harus makan dengan baik.]
[Rumah Sakit Jiangnan]
Astaga, aku lelah.
Lelah sekali, lenganku juga pegal.
Kakek.
Apakah kamu takut aku terlalu santai,
makanya mengusirku kembali bekerja?
Aku tidak memberitahumu
kalau lengan sakit harus memijat bagian mana?
Gawat, gawat.
Aku datang untuk menjenguk Anda, malah memberiku kuis.
Biar kulihat
makanan bergizi apa yang kamu miliki?
Hari ini,
ada siapa saja yang datang menjengukmu?
Kamu tahu semuanya.
Semuanya adalah muridku.
Kakek, lihat.
Dari dua ini,
kamu ingin makan yang mana?
Jika kamu mau bertanya tentang Xiao Jing,
telepon saja dia.
Berapa umur kalian?
Masih saja terus bertengkar.
Tidak.
Guru.
Xiao Jing.
Jeruk.
Aku pulang dulu, Kakek.
Mari kita bicara.
Tunggu.
Berikan aku sedikit waktu lagi.
Ini yang ingin kamu katakan padaku?
Apakah kamu tidak lelah menyembunyikan begitu banyak rahasia?
Benar yang kamu bilang.
Aku memang menyembunyikan banyak rahasia darimu.
Aku datang ke sini demi Dioscorea nipponica Makino.
Karena adikku sakit,
butuh ia untuk menyelamatkan nyawanya.
Namun, aku tidak pernah berpikir untuk melukai kakekmu,
terlebih lagi berpikir untuk memanfaatkanmu.
Mendekatimu bukanlah misi,
juga bukan niat awalku.
Aku tidak berani memberitahumu
karena takut kamu tidak bisa menerimanya.
Aku tidak ingin kehilanganmu selamanya.
Jadi, kamu mengatakan ini
agar aku bersimpati padamu
dan memahami semua perbuatanmu?
Apakah di dunia ini tidak ada
orang yang layak untuk mendengar perkataan jujurmu?
Karena aku sama sekali bukan orang dari dunia ini.
Sangat sulit diterima, 'kan?
[Taman Fancheng, Gedung B, 501, Rumah Song]
Tiga bulan yang lalu,
aku datang ke dunia kalian dari masa depan.
Rencana awal telah berantakan,
sehingga terpaksa tinggal di sini.
Sementara kamu,
juga tidak berada dalam rencanaku.
Menyukaimu
adalah perasaan yang sangat kukendalikan,
tetapi tetap tidak bisa dihapus.
Mungkin
semua yang aku tinggalkan di sini adalah palsu.
Namun, perasaanku padamu itu nyata.
Jeruk.
Aku ingin memiliki kenangan indah bersamamu.
Jadi,
kamu tidak akan selalu di sini,
benar, 'kan?
Aku melanggar Peraturan Hukuman Ruang dan Waktu.
Mungkin aku
akan segera pergi.
Kalau begitu,
apakah kamu masih akan kembali?
Aku tidak pernah berpikir
apa yang tidak baik
dari duniaku.
Sekarang akhirnya mengerti.
Tanpa dirimu,
semuanya tidak baik.
Jeruk.
Jika kamu bersedia percaya padaku,
menerimaku,
aku akan memikirkan segala cara untuk kembali.
Namun, jika kamu tidak bersedia...
Aku juga tidak akan datang mengganggumu lagi.
Apakah kamu bersedia?
Kita
pada akhirnya
bukan orang dari dunia yang sama.
♫Perpisahan adalah hari yang istimewa♫
♫Perpisahan membuat hari itu menjadi istimewa♫
♫Berputar di persimpangan jalan pada waktu biasa♫
[Rumah Song]
♫Orang yang ditunggu justru tak muncul♫
♫Seperti meteor yang menyimpang dari lintasan♫
♫Tiba-tiba datang, lalu tiba-tiba menghilang♫
♫Kemudian, bersabar melewati waktu saat tak ada yang bertanya♫
♫Bisakah kamu mengejar cahaya?♫
♫Lupa membawanya lagi hari ini♫
♫Kehampaan di dada♫
♫Di manakah hatiku berada?♫
♫Aku hanya bisa berusaha meniru♫
♫Penampilan orang lain♫
♫Berusaha agar senyumku sama♫
♫Jika di pintu keluar♫
♫Kamu menunggu di sana♫
♫Jika aku menahan diri saat itu♫
♫Maka akhirnya akan berbeda♫
♫Semua orang tahu cara untuk melepaskan♫
♫Sebenarnya aku sangat pelupa♫
♫Sayang sekali tidak bisa mengubah hasilnya♫
♫Malah hati ini selalu mengenang masa lalu♫
♫Orang di hadapanku tidak punya prosedur♫
♫Di mana mencari pengganti yang sama?♫
♫Lupa membawanya lagi hari ini♫
♫Kehampaan di dada♫
♫Di manakah hatiku berada?♫
♫Aku hanya bisa berusaha meniru♫
[Taman Fancheng, Gedung B, 501, Rumah Song]
♫Penampilan orang lain♫
♫Berusaha agar senyumku sama♫
♫Jika di pintu keluar♫
♫Kamu menunggu di sana♫
♫Jika aku menahan diri saat itu♫
♫Maka akhirnya akan berbeda♫
♫Semua orang tahu cara untuk melepaskan♫
Ayo, Kakek.
Makan.
♫Sebenarnya aku sangat♫
Wangi sekali.
♫Lupa membawanya lagi hari ini♫
Panggil makanan pesan antar, 'kan?
♫Kehampaan di dada♫
Minum air.
♫Di manakah hatiku berada?♫
Baik.
♫Aku hanya bisa berusaha meniru♫
♫Penampilan orang lain♫
♫Berusaha agar senyumku sama♫
♫Jika di pintu keluar♫
♫Kamu menunggu di sana♫
♫Jika aku menahan diri saat itu♫
♫Maka akhirnya akan berbeda♫
♫Semua orang tahu cara untuk melepaskan♫
♫Sebenarnya aku sangat pelupa♫
- Sebelah sini, geser.
- Sebelah sini?
Lewat, kembali.
Terlalu banyak.
- Kembali sedikit.
- Terlalu banyak?
Geser.
[Sudah lurus, 'kan?]
Hampir.
Pintar.
Ini serahkan saja pada kami.
Kamu cepat pergi ganti baju.
Baik, baik, baik.
Semuanya, mohon bantuannya.
Ini hari kebahagiaanku.
- Kumohon pada kalian.
- Semangat!
Semangat!
Xiaoxiao.
Menurutmu ini bisa atau tidak?
Coba aku lihat.
Ditaruh di sini.
Ke depan sedikit.
Seperti ini?
Maju lagi.
Begini?
Ju, Xiaoxiao.
Bagaimana penampilanku?
Apakah cukup keren?
Tidak terlihat gemuk, 'kan?
Xu Huaicong, kenapa kamu tidak mengangkat telepon?
Kamu...
Ini sedang menyiapkan kejutan untukku?
Aku akan menunggumu memanggilku.
Tidak perlu, tidak perlu.
Bagus juga.
Karena ini seperti takdir kita.
Selalu tidak sengaja.
Terkadang aku curiga
apakah Dewa Jodoh mengikat benang merah kita
menjadi sebuah
Ikatan Tali Jingang.
Bagaimanapun tidak bisa dibuka.
Biasanya aku
tidak pernah melihat video wanita cantik.
♫Apa yang ada di dalam gelas?♫
Hanya di sebuah kesempatan yang kebetulan
melihatmu, lalu...
♫Lemon terlalu asam♫
Lalu...
♫Untuk apa mengalirkan air mata?♫
Aku pun tidak bisa menahan diri.
Lalu setiap hari aku menunggumu memperbarui video.
♫Aku pun belajar menghibur diri sendiri dengan kebahagiaanku♫
Lalu...
♫Apa artinya takdir?♫
♫Tidak perlu memikirkan masa depan♫
Setelah melihat, malah masih ingin lihat lagi.
♫Hiduplah dengan baik saat ini, berikan kekuatan pada dirimu sendiri♫
[Setelah melihat, malah masih ingin lihat lagi.]
♫Biarkanlah hari ini bersinar terang♫
Lanjutkan.
♫Berikan barang bawaan kepadaku♫
Sebenarnya yang ingin kukatakan adalah
♫Menyerap energi bahagia♫
meskipun kita bertemu dalam kehidupan nyata
♫Berjalan membawa barang bawaan♫
dan tidak ada awal yang baik,
♫Apa yang perlu ditakutkan?♫
bisakah kita...
♫Boom boom boom boom, kamu sudah menang♫
memiliki keputusan yang bagus?
♫Jangan biarkan semangatmu mundur♫
♫Masa depan bergantung♫
Eh...
Eh, cincinku!
[Cincinku!]
Kamu baik-baik saja?
Cincinku.
Keluarkan tanganmu.
Mulai hari ini,
kamu adalah milikku.
♫Kerumunan manusia lebih bergelora dari ombak♫
♫Pelangi yang menerangi kota♫
♫Di sini menolak semua kesedihan dan kekhawatiran♫
♫Hanya menyambut kehadiran kebahagiaan♫
♫Selalu ada orang yang menunggu, juga ada yang ingin pergi♫
♫Mabuklah selagi ada arak malam ini♫
♫Darah masa muda tak akan berhenti♫
♫Membuka penutup masa depan♫
♫Hari esok akan segera datang♫
♫Jika ingin bermimpi, di manapun bisa menjadi panggungnya♫
Harus menemukannya.
Jika hidup, harus ketemu orangnya.
Jika mati, harus melihat mayatnya.
[Tanggal 15 Agustus,]
[hasilnya sudah matang.]
[Waktu pun terbelah.]
[Metodenya benar.]
[Budi daya]
[Dioscorea nipponica Makino berhasil.]
Kenapa kamu datang?
Xiao...
Guru.
Sudah datang.
Jeruk
pergi dulu?
Baru saja pergi.
Dia pergi mengambil laporan pemeriksaan untukku.
Hari ini aku keluar dari rumah sakit,
kita pulang bersama.
Baik.
Aku saja.
Dokter bilang dia sudah mengambil laporan pemeriksaan dari tadi.
Ke mana anak ini pergi?
Aku akan mencarinya.
Guru,
Anda jangan panik dulu.
Anda baru keluar dari rumah sakit.
Aku akan menyuruh orang untuk mengantar Anda pulang.
Aku pergi cari dia.
Halo, Xiaoxiao.
Apakah si Jeruk ada menghubungimu?
[Tidak, kenapa?]
Baik, aku sudah tahu.
Dokter Xiao.
Apakah kamu melihat si Jeruk?
Tidak.
Aku sudah mencari di sekeliling,
tetapi tidak ada.
[Dong Yunfeng: Datang ke Gedung Zhongtang.]
Ayo.
Lepaskan!
Patuhlah sedikit.
Jangan bergerak.
Katakan pada kakekmu,
suruh dia membawa Dioscorea nipponica Makino kemari.
Tidak mungkin.
Katakan.
Kamu ingin mati?
Turun!
Berhenti!
Jangan mendekat!
Xiao Jing.
Jika kamu mendekat lagi, aku akan melemparnya ke bawah.
Kamu tenanglah sedikit.
- Xiao Jing.
- Aku tenang.
Dong Yunfeng.
Bukankah kamu menginginkan ini?
Aku berikan padamu.
Berikan padaku.
Berikan Dioscorea nipponica Makino.
[Jangan berikan.]
Jangan...
Jeruk!