[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[A Different Mr. Xiao]
Hai.
Bukankah awak...
otak itu?
Betul, otak!
Anak saudara.
Betul, anak saudara!
Anak saudara dari seorang keluarga jauh.
Pak cik!
Otak anak saudara awak
macam ada masalah.
Apa kata awak bawa dia periksa dengan baik?
Saya tahu.
Bagi saya.
Jangan makan lagi.
Dilarang makan selepas pukul 9 malam.
[Episod 10]
Pengetahuan tidak dapat masuk ke dalam otak.
Makanan tidak dapat masuk ke dalam perut.
Malangnya.
Jom.
Sudah berjaya dicuri.
Anak saudara.
Kenapa awak masih datang mencari pak cik awak untuk bermain?
Dia
biasanya bermuka masam.
Awak masih mahu bercakap dengannya?
Yalah.
Siapa yang mahu bercakap dengannya?
Setiap hari hanya bercakap "diam".
Masih selalu melarang saya bercakap.
Saya benar-benar mahu membuka mulutnya setiap hari.
Beritahu dia, senyum.
Nampaknya, kita pakatan anti-Xiao Jing.
Lagipun,
saya rasa
dia langsung tidak pandai memasak.
Hanya berpura-pura pandai memasak.
Saya dah tanya Xiaoxiao.
Sup biji teratai ini hanya boleh digunakan
selepas mengeluarkan inti biji teratai.
Dia masih memasak setiap hari
dan rasa itu lauk yang dia paling pandai memasak.
Saya beritahu awak.
Dia langsung tidak faham keseronokan makanan sedap.
Bukan.
Dia tidak faham keseronokan menikmati kehidupan.
Saya rasa
lebih baik awak bermain dengan Ouyang Yu.
Makan dan minum baik-baik, bebas dan santai.
Sama seperti saya, santai.
Bagaimana awak tahu
Ouyang Yu?
Saya dengar daripada pak cik saya.
Kenapa awak berasap?
Terlalu pedas.
Kurangkan makan.
Apa lagi yang pak cik awak cakap?
Masih berkata,
kamu berdua mempunyai minat yang sama dan melukis bersama.
Tidak tahu bila boleh melukis dengan bebas.
Awak begitu suka melukis.
Kenapa masih belajar perubatan?
Awak lihat.
Awak seorang budak pun boleh tahu.
Tapi semua orang berpura-pura tidak melihat perkara ini.
Sudah tentu.
Saya tak layak mengejar impian saya sekarang.
Minggu Kebajikan Awam telah dikacaukan.
Peperiksaan, saya rasa saya tak boleh buat keputusan pun.
Kalau saya tak boleh sertai latihan amali dan tamat pengajian,
saya tak dapat tunaikan janji saya dengan keluarga saya.
Jangan risau.
Awak pasti boleh lulus peperiksaan.
Terdapat Xiao Jing memberi tuisyen kepada awak.
Walaupun keperibadiannya
tidak baik,
keupayaan pekerjaan sangat hebat.
Betul cakap awak!
Dia tiada hati,
hanya seperti robot.
Dia lebih seperti robot
daripada robot.
Peliknya.
Saya benar-benar curiga
adakah dia mempunyai gangguan identitas disosiatif?
Ah?
Dia baik-baik saja sebelum ini.
Tiba-tiba suatu hari,
ini...
ada masalah.
Oh ya.
Pernahkah awak baca komik “Parasitic Beasts”?
Mereka menduduki dunia manusia
dan menakluki otak mereka.
Untuk memupuk perasaan manusia,
masih perlu membesarkan anak-anak mereka secara peribadi.
Sangat menakutkan.
Minum!
Sudah makan dan minum secukupnya?
Tak minum.
Memandangkan tak minum, jadi datang tolong.
Awak nak jadi guru tadika?
Jangan mengarut, hisap.
Jangan salahkan saya kerana tidak mengingatkan awak.
Sekarang Song Yiju
menganggap awak sebagai
makhluk asing yang makan otak.
[Cili Sichuan]
Bukan, bukan saya yang cakap.
Jika saya makhluk asing,
saya akan membuka otaknya terlebih dahulu,
keluarkan benda yang tidak berguna
dan masukkan pengetahuan ke dalamnya.
Masih belum menutup.
Pergi main.
Hanya satu peperiksaan.
Begitu sukar?
Jika awak boleh, jadi awak mengambil peperiksaan itu.
[Asparagi Radix, Cyathulae Radix]
♫Kau seperti kelopak jatuh ke dalam hati♫
♫Pengaruhi ekspresiku seminit dan sesaat secara diam-diam♫
♫Jantung berdegup dalam matahari terbenam yang romantik♫
♫Ciuman yang manis mendekati, cinta mencampurkan ke dalam angin♫
[Albizia kalkora]
♫Adegan yang adanya kau ialah pemandangan yang paling indah♫
♫Kau seperti kunang-kunang menyerang dan menyalakan kegembiraanku♫
♫Ingin masa yang indah berhenti untuk kita♫
♫Menenami satu sama lain, merasai kebahagiaan dan manis♫
♫Plot yang paling romantik ingin bermula dengan kau♫
♫Dengan satu kepastian, penuh keberanian♫
♫Kau seperti galaksi yang terang, datang secara diam-diam♫
♫Aku ingin menemani kau melihat bunga api ditayangkan♫
♫Plot yang paling romantik hanya bermula dengan kau♫
♫Selagi kau berada di sisi, berbaloi untuk diingati♫
♫Aku ingin mengukir pengakhiran yang indah dengan kau♫
♫Setiap warna ialah cinta yang hangat♫
♫Kau seperti kelopak jatuh ke dalam hati♫
[Nama: Song Yiju]
♫Pengaruhi ekspresiku seminit dan sesaat secara diam-diam♫
♫Jantung berdegup dalam matahari terbenam yang romantik♫
♫Ciuman yang manis mendekati, cinta mencampurkan ke dalam angin♫
♫Adegan yang adanya kau ialah pemandangan yang paling indah♫
♫Emosi yang baik atau buruk, ada kau mendengar dengan teliti♫
♫Ingin masa yang indah berhenti untuk kita♫
♫Menenami satu sama lain, merasai kebahagiaan dan manis♫
♫Plot yang paling romantik ingin bermula dengan kau♫
Bos.
Bukankah awak kata
keluar minum?
Ke mana pergi untuk minum pun boleh, tidak boleh datang ke sini.
[Tempat letak kereta khas Kerajaan Yuesheng]
Abang, kenapa begitu gembira?
Awak tidak faham.
Begitu gembira.
Panggil Kak Wei juga datang untuk bergembira.
Gembira apa?
Kenapa awak tidak gembira lagi?
Jika dia datang lagi, pulangkan kad kepadanya, dengar tak?
Bukan, Kak Wei...
Berambus!
Baiklah.
Sekejap gembira, sekejap tidak gembira.
[Maklumat Dalaman, Fail Rahsia]
[Kedudukan Dalaman Peperiksaan Kelayakan Latihan Amali Pertukaran]
Saya telah diterima masuk!
Song Yiju.
Bawa sarapan.
Baik.
Dialah.
[Papan Pengumuman Kedudukan Peperiksaan Kelayakan Latihan Amali Pertukaran]
Ju.
Latihan syaitan awak sangat berkesan.
Cepat lihat keputusan awak.
Ke kiri.
Ke kiri lagi.
[Tempat ketiga, Gu Xiaoxiao]
Xiaoxiao.
Awak baru mendapat tempat ketiga.
Lihat keputusan awak diri sendiri.
[Tempat kelima, Song Yiju]
Saya mendapat tempat kelima!
Bagus!
Tak sangka saya berbakat dalam pelajaran.
Ya.
Bukankah awak biasanya mendapat tempat yang rendah?
Hei, semua. Biar saya bercakap dengan adil.
Kamu tidak tahu.
Datuknya profesor direkrut secara luaran kita.
Begitu rupanya. Tidak hairanlah.
Tak sangka boleh menipu dalam peperiksaan latihan amali.
Terlalu melampau.
Ini, ini harus begini.
Keputusan awak kali ini
sangat penting.
Betul.
Awak kata siapa yang menipu?
Xiao, jom.
Jom, pergi bermesyuarat.
Itulah hakikatnya.
Lihatlah Xu Ling yang mendapat tempat ke-51.
Keputusannya biasanya jauh lebih baik daripada keputusan awak.
Demi peperiksaan ini,
dia telah bersedia selama satu semester.
Mana mungkin keputusannya kurang baik daripada keputusan awak?
Tentulah.
Hanya ada 50 kuota untuk latihan amali pertukaran.
Awak bergantung pada hubungan untuk mendapat kuota,
bukankah akan menggantikan kuota kita?
Ya.
Awak bercakap...
Ada kemahiran dalam pembelajaran.
Jika awak ada nota saya,
saya percaya awak akan dapat keputusan yang lebih baik.
Awak juga jatuh dari tempat pertama ke tempat ketiga.
Kita tidak bercakap dengan orang yang bersifat keji. Ayuh.
Saya dapat keputusan ini dengan usaha sendiri.
Ke tepi!
- Kenapa awak pergi?
- Jangan pergi.
Tidak masuk akal, kan?
Ju, jangan fikir lagi.
Jangan peduli orang yang cemburu terhadap awak.
Keperibadian Ju memang baik.
Keperibadian baik akan membangkitkan secara kerap.
Tapi saya rasa
apa yang mereka katakan juga masuk akal.
Saya baru mengulang kaji beberapa hari,
mana mungkin mendapat keputusan yang begitu baik?
Kadar tepat saya terlalu tinggi.
[Gadis yang bergantung pada hubungan untuk mendapat kuota, sekolah ialah rumah awak]
[Menjijikkan, orang yang lalui pintu belakang, melakukan dengan sewenang-wenang]
[Digunakan khas untuk pelajar yang mempunyai hak istimewa]
Tak apa, Xiaoxiao.
Saya tidak takut pada mereka.
Song Yiju.
Maaf.
Adakah kerana saya?
Hal ini tiada kaitan dengan awak.
Tak perlu minta maaf.
Mungkin mereka rasa
itu tidak adil
bagi saya.
Jadi baru...
Kita mendapat kuota mengikut markah.
Mana ada yang tak adil?
Betul juga.
Saya gagal dalam peperiksaan kali ini.
Ju, jangan simpan kata-kata mereka dalam hati.
Tunggu.
Tolong saya buka pintu.
Lalui pintu belakang.
Bukankah awak suka melalui pintu belakang?
Awak yang suka melalui pintu belakang.
Jika awak berani, biar saya masuk, kita bercakap secara bersemuka!
Cakap apa?
Semua orang...
Jom.
Hei, awak...
Ada apa hal?
Terhadap perkara kali sebelum,
maaf.
Saya bertindak atas emosi seketika.
Kesenian sendiri ialah sesuatu yang bertindak atas emosi seketika.
Terima kasih atas sokongan awak terhadap penciptaan kami dalam masa ini.
Tapi,
mungkin orang yang awak patut minta maaf bukan saya,
tapi Song Yiju.
Awak mungkin rasa melukis
ialah satu perkara yang sangat mudah.
Tapi bagi dia,
saya tahu berapa banyak usaha yang dia curahkan.
Kalau kerana teguran awak,
dia berputus asa untuk melukis.
Saya rasa awak juga tidak ingin
melihat adegan seperti ini pada akhirnya.
Awak melukis semua ini?
Dialah.
Jadi dia masih melukis sekarang?
Dia dah menolak jemputan studio saya.
Orang yang mencipta kesenian
asalnya sensitif
dan rapuh.
Ju, saya pergi bekerja dulu.
Jumpa saya nanti.
[1. Tengkorak]
[Tengkorak normal: Saiz normal]
Senyum.
Buka pintu untuk saya.
Bukan.
Awak mengaku saja.
Saya akan membuka untuk awak selepas awak mengaku.
Adakah awak menipu?
Saya tak menipu, kenapa saya mengaku?
Jangan berpura-pura lagi.
Semua orang sudah tahu.
Cakaplah.
Buka pintu dan biarkan awak keluar.
Cepat buka pintu!
Masih marah?
Eh?
Jangan pergi.
Saya dah kata, jika awak mengaku,
saya akan buka kunci dan biarkan awak keluar.
Jangan pergi.
Mari sini, baik?
Mari sini.
Kunci.
Naif.
Jangan pergi.
Song Yiju?
Hei, kamu berdua.
Siapa ini?
Mari pergi.
Awak kenal dia?
Ya.
Ini
rakan sekelas saya.
Dengar tak?
Dia kata awak rakan sekelas dia.
Inilah persahabatan rakan sekelas awak?
Bukan, kakak.
Awak tidak tahu keadaan sekolah kami.
Dua hari yang lalu, dia menipu dalam peperiksaan.
Awak ada bukti?
Jika ada bukti, serahkan saja.
Jangan buat perkara yang tak senonoh.
Bukan, kami bukan...
Jom.
Sini.
Ini teh susu yang standard tertinggi
di sekolah kami.
Kenapa awak begitu pengecut di sekolah?
Aduhai.
Lelaki di sekolah kami
hanya suka menakal.
Menakal? Mereka jelas...
Tak apa.
Kenapa awak datang ke sekolah?
Saya...
Saya hanya nak tanya awak terus melukis atau tidak.
Kebelakangan ini,
saya takkan melukis lagi.
Kenapa?
Awak tak suka lagi?
Saya sibuk mengulang kaji baru-baru ini.
Sangat sibuk.
Habis kerja awak,
terus melukis.
Kenapa awak
tiba-tiba mengambil berat tentang saya melukis atau tidak?
Terhadap perkara kali sebelum,
anggap saya dah minta maaf.
Perkara tentang galeri kesenian?
Terima kasih kepada awak.
Jika bukan kerana awak,
saya tidak akan tahu dia OY!
Ini pun boleh didengar?
Sebenarnya,
awak harus memberitahu saya dengan jelas di bar kali itu,
juga tidak akan membuat begitu banyak salah faham nanti.
Bukan.
Bukan salah faham.
Saya salah faham.
Jadi,
awak suka OY?
Saya tidak suka dia.
Saya hanya salah anggap kekaguman terhadap dia
sebagai kesukaan.
Ya.
Tapi tidak terlambat.
Lukisan awak agak bagus.
Jangan berputus asa kerana saya.
Jangan risau, tidak akan.
Pelajaran sekolah kami begitu tegang,
masih tidak dapat memujuk saya untuk tidak melukis.
Tapi lain kali,
boleh tak jangan minum teh susu ini yang standard begitu tinggi?
Saya dah balik.
Awak dah balik.
Apa ini?
Awak buat sendiri?
[Forum Universiti Perubatan Tradisional Cina Wanye]
Helo?
Xiaoxiao.
Ya, betul.
Betul.
Benar-benar tidak masuk akal.
Hanya perkara kecil ini, saya layak dibincangkan oleh mereka?
Saya selebriti?
Macam mana, Ju?
Perlukah awak keluar untuk melarikan diri daripada keadaan buruk?
Mustahil.
Saya tidak menipu, jadi saya tidak takut, saya beritahu awak.
Jika saya melarikan diri pada masa ini,
bukankah itu bermakna saya menipu?
Saya rasa semuanya kerana peperiksaan latihan amali.
Perkara ini menyebabkan tindak balas yang kuat.
Memanglah.
Imej asas kerja keras tidak dibentuk dengan baik.
Begitu mudah membangkitkan kemarahan rakyat.
Awak lebih berhati-hati, saya letak dulu.
Baik.
[Forum Universiti Perubatan Tradisional Cina Wanye]
Gambar diambil dengan baik.
Ju.
Keluar makan.
Sudah datang.
Tak perlu!
Tak perlu.
Cikgu yang tidak rasmi, Xiao
terlalu mengambil berat terhadap Murid Song.
Bukan sahaja memberi tuisyen kepada Song sendirian,
tetapi juga dilihat bahawa dua orang masuk dan keluar bersama beberapa kali.
Hubungan terlalu rapat, memang tidak sesuai,
mudah dibincangkan oleh orang lain.
Saya cadangkan mengukuhkan tingkah laku Xiao terhadap Song.
Cikgu memberi tuisyen kepada pelajar ialah perkara biasa.
Jangan buat khabar angin di Internet.
Lagipun, awak ingat semua orang akan percaya kata-kata awak?
Rakan-rakan sekelas masih mempunyai keupayaan untuk membezakan benar salahnya.
Kamu terlalu membesar-besarkan masalah.
Saya dah kenyang.
Itu...
Esok...
Saya pergi ke sekolah sendiri.
Umur benar-benar akan dipendekkan.
[Ouyang Yu]
Ju, satu berita baik, satu berita buruk.
Awak nak dengar yang mana satu dulu?
[Oren kecil]
Berita baik.
Saya tak boleh terima berita buruk lagi sekarang.
[Ouyang Yu]
Kenapa?
[Oren kecil]
Keadaan terlalu rumit, saya tak dapat jelaskannya.
Jadi saya pergi ke sekolah esok untuk jumpa awak.
[Ouyang Yu]
[Oren kecil]
Baik.
Kenapa begitu seperti dia?
Macam mana?
Macam mana jelaskan hal ini?
Adakah semuanya akan menjadi baik kalau Profesor Song balik?
Eh.
Perkara kecil ini,
tidak perlu menyusahkan datuk saya.
Lihat gambar ini.
Lihat ini.
Begitu banyak gambar.
Sudah datang, watak utama sudah datang.
Watak utama sudah datang.
Sila mulakan pertunjukkan awak.
Saya telah menerima beberapa surat aduan baru-baru ini.
Semasa saya bekerja lebih masa hari itu,
saya nampak seseorang masuk ke Pejabat Pentadbiran Pendidikan.
Sekarang saya fikir,
mungkin tidak betul.
Jika dia mengakui perkara ini,
masih boleh dipulihkan.
Jika dia masih enggan mengaku,
aduhai, masalahnya besar.
Saya masih ingat
pelajar yang dipecat beberapa tahun lalu
kerana mencuri soalan, betul tak, Cikgu Zheng?
Ya, pada tahun itu, hukuman masih sangat teruk.
Apabila perkara itu berlaku...
Bergantung pada hubungan keluarga sendiri,
tak sangka melakukan perkara seperti ini di sekolah!
Awak tak dengar?
Dia sudah bersama dengan Cikgu Penolong Xiao.
Wanita ini luar biasa.
Kenapa kamu begitu memfitnah Ju?
Kamu membuat khabar angin!
Begitu setia untuk melindungi tuan.
Awak hanya seorang hamba perempuan.
Li Xinghe, jangan keterlaluan!
Maaf, saya salah.
Saya tidak menggunakan perkataan yang betul.
Tapi hakikat ini,
inilah hakikatnya, betul?
Betul.
Jika awak rasa marah,
awak boleh memilih
untuk pukul saya.
Pukul saya.
Pukul saya!
Berhenti.
Cikgu, tengok dia pukul saya.
Awak pernah memodifikasi keputusan?
Apa?
Awak memodifikasi
keputusan peperiksaan tak?
Saya...
Mana mungkin saya memodifikasi keputusan saya sendiri?
Kalau awak yang memodifikasi, cepat mengaku.
Masih boleh diselamatkan.
Awak juga rasa begitu?
Saya buat demi kebaikan awak.
Demi kebaikan saya?
Rupa-rupanya di dalam mata awak,
saya seorang seperti ini.
Ju!
Cikgu Xiao.
Awak tidak tahu
semasa Song Yiju berusaha mengulang kaji?
- Cikgu Xiao.
- Kenapa pergi kejar?
Ju.
Saya tiba di pintu sekolah awak.
Bila awak akan keluar?
♫Perpisahan ialah hari yang istimewa♫
♫Perpisahan menyebabkan sehari jadi istimewa♫
♫Berputar-pusing di persimpangan seperti masa biasa♫
♫Orang yang dinantikan tak muncul♫
♫Seperti meteor yang lari daripada trek♫
♫Tiba-tiba muncul dan hilang♫
♫Selepas ini, kena tahan tiada siapa yang peduli♫
♫Bolehkah kau mengejar dengan cahaya♫
♫Hari ini lupa bawa♫
♫Kesunyian di dada♫
♫Di manakah aku tinggalkan hatiku♫
♫Aku hanya boleh berusaha meniru♫
♫Rupa orang lain♫
♫Cuba senyum dengan serupa♫
♫Jika di pintu keluar♫
♫Kau tunggu di sana♫
♫ Jika aku bertoleransi pada masa itu ♫