اذهب للعمل -حسنا -
أيها الطبيب
كيف حال أختي؟
لقد خرجت من الخطر مؤقتا
‫لكن لا أعرف متى ستستيقظ‬
قد لا يستيقظ أبدا
كيف حدث هذا؟
ألم تقل في البداية أن حالتها مستقرة
عندما وصلنا
تم سحب جهاز التنفس
السيد شياو
لم تعبر لنا مرة واحدة فقط
رغبة التخلي عن العلاج
مستحيل
لن أتخلى عنها
يجب أن أنقذها
إذا كان لديك طريقة
في أقرب وقت ممكن
صحيح
هذه الورقة التي كانت أختك تمسك بها
أعتقد أنها لك
هل يجب أن تستسلم؟
ألا يمكنك
من أجلي؟
المرض النفسي هو نوع من المرض الصعب علاجه
أنت لا تريد الاستماع إلى قلوب المريض
أنت طبيب جيد
أيتها الممرضة، يريد الانتقال إلى المستشفى
نقل المستشفى
هل وافق عائلته؟
أعطني بيانات دخول تشانغ جيلونغ.
حسنًا، سأبحث عنه.
يا فتاة، كيف طعمها؟
جيد جدا
تناولي المزيد إذًا
أعطيك كعكة
هذا خصائص عائلتنا
هذا
في الواقع
أنا طبيب في مستشفى شين يا
‫أنت من المستشفى‬
إذن
كيف حال أبي؟
لا تقلق
إن حالة العم تشانغ
لابد أنك تعرف ذلك
لديه أمنية لم ينتهي بعد
أمنية
أي أمنية
العم تشانغ الآن
يريد العودة إلى مسقط رأسه
لا لا
أخشى أن هذا غير ممكن
أنت تعرف حالة أبي الآن
كيف تجرؤون على تركه يخرج من المستشفى
بالتأكيد لا يمكن
لا لا
اسمعني
أنت تعرف وضع العم تشانغ
بصراحة
من الأفضل أن نجعله يعيش
في الأيام الأخيرة
لا، ما الذي تتحدث عنه؟
أيتها الفتاة الصغيرة، بصفتك طبيبة
أنت غير مسؤولة
الطبيب أنقذ الأرواح والجرح
ما زلت تقنعني أن أستسلم من العلاج
أفهم مشاعرك بشكل خاص
لكنك لم تتحدث مع والدك
مع والدك
أنت لا تعرف
ما هو أكثر ما يريده
يكفي يكفي يكفي
إذا أردت تناول الطعام فلتأكل
إذا لم تأكلي اذهبي بسرعة
حسناً
مرحباً
هل تشانغ جيان قوه هنا؟
تشانغ جيان قوه في الخلف
شكراً
هل أنت تشانغ جيان قوه؟
لا تشانغ جيان قوه هناك شخص يبحث عنك
مرحباً
هل أنت تشانغ جيان قوه؟
نعم أنا تشانغ جيان قوه
من أنت
أنا طبيبة مستشفى شين يا
مستشفى شين يا
كيف تفكر
ما قلته
لا يمكنني اتخاذ القرار
كيف لا يمكنني اتخاذ القرار
أنت
ألستِ وكيلته؟
أليس هذا
الطريق طويل
إذا حدث أي شيء على الطريق
فستلومني أختي طوال حياتي
لكن
لا أعرف ما إذا كنت ابنًا بارًا
أم غير مطيع
لا
حتى لو وضعت هذا الأمر معك
لا يمكنك اتخاذ القرار
أنا
العم تشانغ كنت شقيًا جدًا عندما كنت صغيرًا
تلك النهر
ليست كبيرة
لكن الماء نظيف
حولك
مليء بالقش
في الصيف
عندما يحين الصيف
عندما يكونون مشغولين
سآخذ الأطفال في القرية
لصيد السمك في النهر
في ذلك الوقت
أنا ملك الأطفال
حقاً؟
أنت ملك الأطفال
لا تستعجل عندما أرى هؤلاء الأطفال
فأستخدم الخشب
‫صنعت شوكة السمك لهم
هذه أول مرة صيد سمكة في النهر
لا تذكر ذلك
لقد تعبنا
سنذهب إلى النباتات بجانب النهر للاستراحة
عندما تهب الرياح الصغيرة
بارد جدا
يمكنني أن أشم رائحة الرياح
رياح
لا يزال هناك رائحة الرياح
الآن
عندما أغمض عيني
تلك الصور
تتجول أمامي دائما
لا يمكن نسيانه
انظر
هكذا
هل يشبه؟
نعم
مثل
إنه يشبه كثيراً
لا تقلق
سأذهب اليوم للبحث عن ابنك وابنتك
سأقنعهم بالتأكيد
فقط ألقي نظرة
أنا
لا أستطيع العودة
لا يمكن العودة
حالة والدك الحالي
الحفاظ على الاستقرار هو الغرض الرئيسي
والتكنولوجيا المستقرة
جميع مستشفى لديهم هذه الشروط
يمكنني مساعدتك
الاتصال بمستشفى الشعب الأول في مسقط رأسك
هكذا يمكن والدك
ويحقق أمنيته
وتلقى العلاج
ما رأيك
في الواقع
أمنية والدي
أنا
أنا دائما
أعرف بعض الأشياء
لكن
لكن الطريق طويل
أخشى
لا تقلق
سيكون لدينا فريق طبي لحمايته
يمكن ضمان سلامتنا الأساسية
أبي
لنعود إلى المنزل
لنعود للمنزل
لنذهب إلى المنزل
بني
دع أبي يعود للمنزل
تعال اجلس
جيد يا لاو شياو
مساعدة الإله
أنا مساعد
أنا القوة الرئيسية
نعم نعم نعم
الطبيب شياو حكيم
هو قدوة دراستنا
تلك اللوحة
رسمت بشكل جيد
هذه أول مرة أسمعك تمدحني
هل يمكنك أن تمدحني مرة أخرى؟
أمدحني مرة أخرى
لم أسمع بوضوح
ما رأيك أن أمدحك مرة أخرى؟
أمدحني مرة أخرى
دكتورة شياو أنت رائعة
أنت وسيم جدا
أنت رائع
مدح
شكرا لك
يبدو أنك تعرفني أكثر في العالم
جيد جدا
أنا آسف يا أو يانغ
لقد تأخرت
هل أنت مستعد للمفاجأة؟
‫واو‬
يا إلهي
‫هذا ما فعلته‬
أنت رائع جدا
أنت الأفضل
هذه كلها أعمالك
ما رأيك
هل أعجبك؟
لا لا لا
كيف يمكن القول أنه يحب
أنا على وشك الانغماس
هذه أول مرة أرى فيها أعمالي
في هذا المعرض الكبير
هناك نموذج صغير بالداخل
ابحث عنه
وأيضا
سأذهب لأرى
حسناً
نعم
نحن نستخدم موظفة جديدة
لكن الممرضة الرئيسية لا تزال OY
هذا لم يتغير
لكن عندما استثمرت اتفقنا
أنا أستثمر فقط إلى OY
أو يانغ يو
لم أتوقع أن تستخدم استثماري لتدريب الجديد
نحن لم ندرب الجدد
بل امتصاص ابتكارها مباشرة
لا يهمني
هذا المعرض اليوم اسم سونغ يي البرتقال
لا يمكن نشره مرة واحدة
لم نفكر أبدًا
أو نستخدم أفكار الآخرين مباشرة
إذا لم نتمكن من نشر
اسم المصممين
لا أعتقد أن هذا المعرض ضروري
‫حسناً
إذا غادرت معها الآن
لن أستثمر مرة أخرى
لنذهب
لنذهب لا بأس
مرحباً أستاذ سونغ
شياو جينغ
لقد تغيرت الخطة
لا يمكنني العودة في الوقت المحدد
البرتقال الصغير على وشك الاختبار
‫وأنت ساعديني في مراقبتها
حسنا
لا تقلق
عقلي
من الواضح
يبدو أنه فنان شيان فنغ
هذا
البرتقال
أنا
لم أخفي عنك عن قصد
لا، لا
أنا لا أعرف شيئاً
لقد علمتك تعديل اللون من قبل
‫هل تلعب الفأس
هذا خطأي
لم أخبرك في الوقت المناسب
جعلتك في أزمة الاقتصاد
وأطلب منك العمل
أنا آسف
لكن أنت
تعطيني فرصة للعمل
جعلتني أكسب الكثير من المال
هل أعطيتني الجزء الخاص بك؟
هذا مستحيل
لا يمكن
هذا جيد
لأكون صريحاً أشعر بالخجل في هذه الفترة
لأزعجك كثيرا
لا
أعتقد أنك رسمت بشكل جيد
كما أن قدرتك على الشعور جيدة أيضًا
ماذا؟
ألا تصدق ذوقي؟
لا لا
أعتقد أن قدرتي
ليست كافية إلى مكتب OY الخاص بك
لكن الآن وصلت إلى هذا الطريق المختصر
لا
انظر
لقد اعترفت بمنظري للتو، أليس كذلك؟
في الواقع جئت اليوم لأخبرك بهذا
من خلال التعاون مع المشروع الشهري
أعتقد أنك تفهم اللون
تناسبني تماما
لقد تحدثت مع شن تشنغ بينغ
آمل أن تنضم إلى مكتبنا
انتهى أمري انتهى أمري
بسرعة بسرعة بسرعة
هل انتهيت؟
لننهي الأمر اليوم
افتح
آه
افتحوا
افتح النبيذ
أعلم
أنك تريد مساعدتي
لكن ليس عليك
لأنك تريد مساعدتي
فستدمر سمعتك
أنا أحب الرسم
لكنني أعرف
الحب والقدرة
لا يوجد اتصال بالضرورة
هذا مثل
بعض الناس يحبون الغناء
‫لكن الصوت الخمسة غير كاملة‬
بعض الناس يحبون الرقص
لكن الأطراف ليست متناسقة
أحب الرسم
ربما أجتهد قليلا
يمكن أن يصبح
يمكن الرسم
لكن
بالمقارنة مع اللاعبين الموهوبين مثلكم
‫لا يوجد مستوى واحد‬
البرتقال
رسمتك جيد جدا
شكرا
عندما كنت في المدرسة
يعرف الجميع
أن جدي أستاذ الطب الصيني
لطالما كان يتطلع إلي
لذلك كنت أسير الطريق المختصر
أفكر
كيف نجحت
كيف حصلت على شهادة التخرج بنجاح
لكن كل هذا من أجل تقديم تقرير
لكن هذا الشيء الوحيد
هذا الشيء الوحيد
يمكنني إثبات ذلك بنفسي
أريد أن أرى
إلى متى يمكنني أن أسير بقدرتي
على أي حال
في هذه الفترة
شكرا جزيلا لك
هيا
ما الذي سكبته؟
ماذا سكبته؟
أنت
هل أنت بخير؟
أنا ملك
كل شخص
يقولون لي عشرة ميزات
أنت
جميلة وطيبة وبشرة وجميلة
أنفك مرتفع، فم الكرز الصغير
‫والخصر كله ساق‬
البنطال الأخضر جميل جدا
استمر
أنت
حاجبيك أسود جدا
سوداء جدا
أنا أشرب
أتذكر أنه
من قال
إذا أتيت إلى حانتي مرة أخرى
الرقص على المسرح
هل يمكن أن يكون
شخص ما يتحدث
لا تحتسب
ابتعدوا
لا تتحرك
حسنًا لا تتحرك
سأساعدك
كوني مطيعة
النبيذ الأجنبي
رائع جدا
هيا
أنا ملك الآن
استمعوا لي.
البطاقات في يدها
خمس من الخوخ الأسود والخوخ الأحمر
قبلة
قبلة؟
ما رأيك
تغيير اللعبة
حسنا
لا دافئ
لقد ساخنت عدة مرات
كم الساعة الآن لم تعد بعد
لم تصل إلى الساعة الثانية عشرة بعد
الساعة الثانية عشر
ما زالت تفكر في الساعة الثانية عشرة
لم ترد على الهاتف ولا ترد على الرسائل
ماذا لو ذهبت إلى البار
ماذا لو شربت كثيرا
ماذا لو واجهت شخص سيء
ماذا لو تم خداعه؟
ماذا لو
ماذا لو قابلت الشخص الذي تحبه؟
لن أعود إلى المنزل الليلة
ابتسمي غدا
ألو
هل أنت تهتم كثيرًا؟
أنا
أنا أتبع خطة السيد سونغ
لم تقل الأستاذة سونغ أنها لن تخرج للعب
من أنت