[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[A Different Mr. Xiao]
Xiao Jing.
Apa yang terjadi kemarin?
Apakah Kak Wei berhasil menyatakan perasaan?
Kenapa aku tidak ingat sedikit...
Kemarin Wei Yuwen sangat tidak puas dengan pasangannya.
Sebelum kami bisa bertemu,
mereka sudah bertengkar dan berpisah.
Juga minum banyak arak.
Jadi, aku mengantarmu pulang.
Kamu mau ke mana?
Pulang.
Aku bukannya tidak punya rumah.
Bukankah tinggal di sini baik-baik saja?
Kenapa tiba-tiba mau pergi?
Karena Guru Song sudah kembali,
[maka tugasku juga sudah selesai.]
Jadi, tidak perlu tinggal lagi.
Apakah tidak perlu
untuk tetap tinggal?
[Episode 17]
[Xinya]
Kamu sudah datang.
Kue daun bawang yang dibuat Kakek pagi ini.
Bukankah kamu paling suka makan?
Sarapan lebih baik makan di kantin saja.
Tidak boleh meninggalkan
bau makanan di dalam kantor.
Aku pergi memeriksa pasien rawat inap dulu.
Ah?
Ada yang aneh.
Aneh sekali.
Jeruk sudah datang.
Xinxin, hati-hati di jalan.
Aku ingin bertanya padamu,
jawab dengan jujur.
Aku akan mengatakan semua yang kuketahui.
Kemarin,
sebenarnya apa yang terjadi?
Kamu lupa ingatan?
Sudah kubilang agar kamu jangan minum.
Kamu bersikeras minum.
Jadi begini,
bukankah kemarin Wei Yuwen tidak puas
dengan pasangan kencan virtualnya?
Ini sama dengan kerja keras kita semalaman menjadi sia-sia,
bahkan tidak bertemu orangnya.
Namun, akhirnya kamu balik modal.
Arak Direktur Wei
harganya tidak murah.
Kalau begitu...
Setelah mabuk, apakah aku bersikap tidak sopan dan menyinggung...
Menyinggung siapa?
Sungguh tidak ingat apa-apa lagi?
Baguslah jika tidak ingat.
Jika ingat pun, anggap saja kamu tidak ingat.
[Berhentilah berpura-pura misterius.]
[Aku hanya ingin tanya,]
apakah aku mabuk dan langsung pingsan?
Benar atau salah?
Benar.
Kenapa kemampuanku dalam minum arak rendah sekali?
Jeruk.
Ada apa denganmu?
Apakah kamu bertengkar dengan Dokter Xiao?
Lebih baik bertengkar.
Dengan situasi sekarang ini,
sama sekali
tidak bisa bertindak.
Alangkah baiknya jika hari itu kamu ada di sana.
Tidak ada yang bisa diandalkan di antara mereka.
Benar.
Jika hari itu
aku ada di sana,
aku pasti akan memberitahumu semuanya.
[Dokter Xiao, aku sakit.]
[Tolong periksa nadiku.]
Coba kamu dengar.
Dengarlah, bukankah denyut nadiku sangat kuat?
[Seperti gemuruh di samping telinga.]
Ada apa ini?
Kamu tidak sakit.
Aku sakit, aku benar-benar sakit.
Bagaimana mungkin tidak sakit?
Biar kuberi tahu, aku mengidap
[penyakit rindu.]
[Bos]
[Siapa kamu sebenarnya?]
Ada banyak hal yang tidak perlu kamu ketahui.
Yang baru saja kamu lihat,
kamu juga akan memilih untuk melupakannya.
Benar, 'kan?
Anggap saja
demi Jeruk.
Demi kebaikan Jeruk, kamu seharusnya memberitahunya.
Dia tidak akan senang.
Kamu yang seharusnya menjadi
orang yang bisa menemaninya sampai akhir.
Apa yang kamu lakukan, Jeruk?
Tidak apa-apa.
Lukisannya sudah dikumpulkan?
Besok adalah batas waktunya.
Oh, hampir lupa.
Di mana lukisanku?
[Kamu]
[sudah selesai melukis?]
Aku sudah selesai melukis.
Aku sudah selesai melukis kemarin, lalu menaruhnya di sini.
Di mana lukisannya?
Menghilang ke mana?
Jangan panik, Jeruk.
Kamu ingat baik-baik.
Kamu membawa lukisan itu ke mana saja?
Xiaoxiao.
Apakah kamu melihat lukisanku?
Apakah yang ingin kamu kumpulkan?
Benar.
Bukankah waktu itu aku melihatnya diletakkan di sini?
Aku memasukkannya ke kantong itu.
Lalu sekarang
aku tidak bisa menemukan kantong itu.
Jika kamu taruh di sini,
apakah diambil oleh Bibi?
Kamu jangan panik, aku bantu kamu cari lagi.
Jeruk.
Jangan mencari tanpa tujuan lagi.
Dengarkan aku.
Kita pikirkan baik-baik, bisa?
Jangan cari lagi, Jeruk.
Ini semua sampah medis.
Sangat berbahaya.
Lukisanku.
Apakah kamu orang zaman kuno?
Apakah aku harus memberimu sungai kecil
agar kamu bisa minum di samping arus sungai?
Buku ini sangat bagus.
Kami...
Aku belum pernah membacanya.
Eh, kamu juga berkontribusi
untuk menyelesaikan misi kali ini.
Kalau begitu, aku akan memberimu
kesempatan untuk menetapkan nama samaranku.
Benarkah?
Iya.
[Dewa Tepi Sungai]
[Tetap sekali tertawa sehangat musim semi]
Tetap sekali tertawa sehangat musim semi.
Apa?
Sekali Tertawa Sehangat Musim Semi.
Sekali Tertawa...
Bagus, ini saja.
[Sekali Tertawa Sehangat Musim Semi]
Apa yang sedang dia cari?
[Kompetisi komik yang dia ikuti,]
[tenggat waktunya besok.]
[Namun, dia belum mengumpulkan karyanya.]
Jadi,
lukisannya hilang?
Selidiki semua kamera pengawas
saat Luo Lingli di rumah sakit.
Bagaimana? Kamu sudah menerimanya?
Aku selalu mengira kamu hanya jahat.
Tidak disangka, kamu juga bodoh.
Kenapa?
Kamu melihat orang lain melewati kesulitan bersama,
jadi merasa sedih?
Kenapa kamu marah padaku?
Menurutmu,
apakah ini termasuk melanggar hukum?
[Hapus]
Sudah dihapus.
Aku masih punya banyak cadangan.
Kalau begitu...
Kalau begitu, aku salah, oke?
Kembalikan lukisan Song Yiju.
Segera.
Sekarang juga.
Kamu mengancamku?
Aku memang mengancammu.
Bagaimana?
Lelah menangis, sudah tertidur.
Apakah ada ditemukan di kamera pengawas?
Petugas keamanan berjanji akan terus membantu mencari,
tetapi tidak tahu kapan baru bisa menemukannya.
- Gadis lolita kecilmu...
- Sstt.
Gadis lolita kecilmu datang lagi.
Bisakah kamu mengurusnya?
Jeruk, kamu sudah bangun?
Aduh.
Bukankah gara-gara Xiao?
Dia mengira lukisan ini milikku,
jadi dia mengantarnya kepadaku.
Bagaimana mungkin aku bisa membuat karya yang begitu jelek?
Karena kamu berteman dengannya,
kamu bujuk dia
agar dia jangan ikut kompetisi.
Kamu...
Kamu bilang siapa yang memberimu lukisan ini?
Lepaskan.
Lepaskan!
Xiao.
Oh.
Atau
kalian semua memanggilnya Dokter Xiao?
[Aku berbeda dengan kalian.]
Kompetisi kecil seperti ini
tidak perlu kuperhatikan.
Kamu harus bekerja keras.
Bagaimanapun, jika kamu tidak berusaha sekuat tenaga,
bagaimana orang lain bisa tahu kamu tidak sanggup?
Jeruk.
[Sekali Tertawa Sehangat Musim Semi]
Kamulah yang mengambil lukisanku.
Tidak penting.
Sekarang sudah ada di tanganmu,
bukankah itu sudah cukup?
Aku tanya kamu,
semalam setelah aku mabuk,
sebenarnya apa yang kulakukan hingga membuatmu tersinggung?
♫Detik ketika kamu pergi♫
Hal yang sudah berlalu
♫Langit menjadi gelap dan tidak berwarna♫
tidak perlu diungkit lagi.
Mulai sekarang,
♫Hati yang hancur karena hujan badai♫
kita tetap harus bergaul dengan bahagia.
♫Tidak ada petunjuk apa pun♫
♫Yang membuktikan kamu pernah sangat mencintai♫
♫Namun, kenangan menyakitkan dan juga bahagia♫
♫Pelangi yang dibuat dari kebohongan♫
♫Sungguh menawan hingga menggugah hati♫
♫Mimpi yang tak realistis itu♫
♫Membuatku merasa terhormat♫
♫Mengunci jiwa dalam kurungan♫
♫Langit yang tak lagi dirindukan♫
♫Rasa sakit yang kamu berikan padaku♫
♫Aku mencoba berdamai dengan diri sendiri♫
♫Menghancurkan semua harapan♫
[Sekali Tertawa Sehangat Musim Semi]
[Tiba secepatnya dengan menantang angin]
♫Menghilang dalam malam tanpamu♫
Aku pindai kodemu.
♫Kita pada akhirnya akan berpisah♫
Sudah.
♫Melarikan diri dari dunia mimpi♫
♫Sadar akan pernyataan mulutmu♫
Jeruk, kamu mencariku?
Maaf, ya.
Aku minum terlalu banyak semalam,
sungguh tidak mendengar apa pun.
Tidak apa-apa, aku sudah menyelesaikannya.
Kamu tidak tahu,
tadi malam terlalu tragis.
Sia-sia kalian bekerja keras.
Orang yang kunyatakan perasaan
ternyata adalah Xu Huaicong.
Jangan-jangan marah karena masalah semalam?
Kalau begitu, aku lebih harus menjelaskan situasinya kepadamu.
Aku tahu kamu dan Xu Huaicong
adalah teman baik selama bertahun-tahun.
Aku juga selalu ingin
berbaur dengan kalian.
Namun, sejak kecil,
tidak ada yang berani berteman denganku.
Jadi, aku sangat senang mengenalmu.
Jika karena aku,
Xu Huaicong dan kamu...
Kalau begitu, aku...
Tidak.
Kamu berpikir terlalu banyak.
♫Tiba-tiba langit berubah, duniaku pun berubah warna♫
Bagaimanapun,
ada beberapa hal
yang tidak bisa dipaksakan.
♫Dalam sekejap, aku ingin menangkapmu dan menyimpan di sisi hatiku♫
Namun, ada beberapa orang
yang tidak bisa menunggu.
Begitu dilewatkan,
♫Hatiku menjadi panas♫
♫Terbakar lalu mundur♫
mungkin saat bertemu lagi,
♫Menyembunyikan album itu♫
dia sudah menjadi orang asing.
♫Mulai sekarang kamu adalah mimpiku♫
♫Yang tidak bisa aku realisasikan♫
♫Peraturan permainan telah berubah♫
♫Es krim yang kamu berikan telah meleleh♫
♫Payung yang diberikan bukan untukku♫
♫Meninggalkanku sendiri yang tenggelam dalam kenangan♫
♫Bahkan, aku tidak berhak melindungimu lagi♫
[Festival kembang api Bocui]
♫Jika aku meleleh menjadi busa♫
♫Apakah kamu akan sedih?♫
♫Aku menunggu hujan berhenti dan menunggu pilihanmu♫
♫Apakah ada satu kali tatapanmu yang bisa berhenti untukku?♫
Dia pasti tidak akan pergi, 'kan?
[Jeruk.]
Jeruk.
Apakah kamu menyimpan proyek yang kamu lukis?
Aku selalu melukis sketsa di kertas,
tidak dilukis di komputer.
Ayo.
Kamu duduk dulu.
Dengarkan aku.
Nansi bilang karyamu
diduga melakukan plagiarisme,
akan didiskualifikasi dari kompetisi.
Aku melakukan plagiat?
Aku melakukan plagiat terhadap karya siapa?
Aku...
Aku sudah memberi tahu mereka,
karyamu tidak ada hubungannya dengan Luo Lingli.
Namun,
kekurangan bukti.
Jadi, aku ingin bilang,
apakah kamu menyimpan draf?
Atau sketsa juga boleh.
Serahkan padaku, aku akan mengatasinya untukmu.
Siapa yang setelah melukis akan meninggalkan bukti?
Lukisan ini memang aku yang melukisnya.
Apa yang dia lukis?
[Ini karya Luo Lingli. Lihatlah sendiri.]
Ini juga tidak bisa dipastikan
kalau aku yang menjiplak dia.
Tentu saja aku tahu.
Namun...
Nansi bilang memang lebih lambat dari yang dia kumpulkan.
Itu karena dia yang mencuri
lukisanku.
OY.
Kenapa kamu datang?
Aku datang untuk meminta penjelasan tentang Song Yiju.
Ini...
Kami juga sangat kesulitan.
Lihatlah waktu ini.
[Sebuah Jeruk Kecil]
Bukankah jauh lebih awal dari waktu pengumpulan Luo Lingli?
Barangmu ini
juga tidak bisa membuktikan
waktu Luo Lingli melukis lebih lambat dari Song Yiju.
Maksudnya
hanya bisa dengan Luo Lingli sendiri yang memberikan pernyataan?
Dalam kondisi seperti ini,
biasanya kedua pihak akan bilang mereka sendiri yang benar.
Berdasarkan bukti yang ada sekarang,
seharusnya Song Yiju akan didiskualifikasi dari kompetisi.
Diurus secara terbuka?
Jika diurus secara terbuka,
keduanya mungkin akan sama-sama dikeluarkan.
Jeruk sudah pulang.
Sudah makan malam belum?
Ya.
Aku lelah bekerja.
Bagaimana kalau besok istirahat satu hari?
Kebetulan besok aku akan pergi ke Kabupaten Shaohe.
Kamu ikut denganku, ya.
Baik.
Kalau begitu, aku akan memberi tahu Xiao Jing, bawa satu lagi...
Jika kalian ada urusan penting, aku tidak mau pergi.
Tidak apa-apa.
Namun, beberapa hari ini di sana hujan deras.
Penanaman obat Tiongkok di Kabupaten Shaohe sedikit berair.
Desa mereka itu
operasi utamanya adalah penanaman obat Tiongkok.
Kepergian kita kali ini
tujuan utamanya untuk membantu mereka mengatasi banjir,
menjamin produksi obat Tiongkok.
Kamu mau pergi tidak?
Jika terlalu merepotkan,
lebih baik aku tidak pergi.
Aku kembali ke kamarku untuk istirahat dulu.
[Seni kaligrafi, nama, jenis seni, jumlah produk, kondisi transaksi]
Halo, Profesor Song.
[Jing.]
[Mengenai pergi ke Kabupaten Shaohe besok,]
[si Jeruk juga ikut denganku.]
Baik, aku mengerti.
[Baik.]
Jumlah material begitu banyak,
apakah tidak bisa mencari satu orang lagi?
Hal sekecil ini,
lebih baik kita lakukan sendiri.
Kalau begitu, kamu hanya menyuruh aku membuat sendiri?
Kamu melakukan begitu banyak hal,
kenapa kamu tidak memberi tahu Song Yiju?
Jika dia tahu pun,
tidak ada artinya.
Aturan manusia banyak sekali.
Jelas-jelas berpikir seperti itu,
tetapi tidak bisa berkata seperti itu.
Lagi pula,
apa artinya?
Bukankah besar kecilnya arti dari sebuah hal
ditentukan dari penerima?
Kamu lihat, apakah adegan ini
sedang melakukan transfer?
Aku juga menemukan catatan transfernya.
Semua bukti ada di sini.
Luo Lingli itu,
kelak jangan biarkan dia melukis lagi.
[Rincian Transfer]
Siapa kamu sebenarnya?
Sudah seperti ini,
masih bilang tidak bisa melindungi si Jeruk Kecil.
♫Perpisahan adalah hari yang istimewa♫
♫Perpisahan membuat hari itu menjadi istimewa♫
♫Berputar di persimpangan jalan pada waktu biasa♫
♫Orang yang ditunggu justru tak muncul♫
♫Seperti meteor yang menyimpang dari lintasan♫
Kelak jangan biarkan aku melihat hal-hal ini lagi.
Baik, Nona.
♫Tiba-tiba datang, lalu tiba-tiba menghilang♫
♫Kemudian, bersabar melewati waktu saat tak ada yang bertanya♫
♫Bisakah kamu mengejar cahaya?♫
♫Lupa membawanya lagi hari ini♫
♫Kehampaan di dada♫
♫Di manakah hatiku berada?♫
♫Aku hanya bisa berusaha meniru♫
♫Penampilan orang lain♫
♫Berusaha agar senyumku sama♫
♫Jika di pintu keluar♫
♫Kamu menunggu di sana♫
♫Jika aku menahan diri saat itu♫
♫Maka akhirnya akan berbeda♫
♫Semua orang tahu cara untuk melepaskan♫
♫Sebenarnya aku sangat pelupa♫
♫Sayang sekali tidak bisa mengubah hasilnya♫
♫Malah hati ini selalu mengenang masa lalu♫
♫Orang di hadapanku tidak punya prosedur♫
♫Di mana mencari pengganti yang sama?♫
♫Lupa membawanya lagi hari ini♫
♫Kehampaan di dada♫
Profesor Song, akhirnya Anda datang.
Anda sudah bekerja keras.
♫Di manakah hatiku berada?♫
Biar aku saja.
[Anda tidak tahu,]
[hujan deras ini sudah turun selama 2 minggu.]
♫Aku hanya bisa berusaha meniru♫
[Tanah kita ini]
[berdasarkan gambar desain yang Anda berikan,]
♫Penampilan orang lain♫
[atractylodes lancea, peony, jeruk muda kering, jeruk matang kering,]
♫Berusaha agar senyumku sama♫
[telah dibangun dalam sistem budi daya tiga dimensi.]
[Baik, baik, baik.]
♫Jika di pintu keluar♫
♫Kamu menunggu di sana♫
[Begitu hujan deras datang, tanahnya pun tersiram semua.]
♫Jika aku menahan diri saat itu♫
[Sudah tidak bisa berdiri, sudah berantakan.]
Kamu kenapa?
Tidak apa-apa, aku cukup istirahat sebentar saja.
♫Maka akhirnya akan berbeda♫
Aku hanya sedikit mabuk perjalanan.
[Memang sudah melakukannya,]
[tetapi sumber daya di kabupaten terbatas.]
♫Semua orang tahu cara untuk melepaskan♫
[Kita harus menumpuk kantong pasir di sepanjang Sungai Ting.]
♫Sebenarnya aku sangat♫
Bagaimanapun, kita semua
bergantung pada Sungai Ting untuk kelangsungan hidup.
Ayo, kita cepat masuk.
- Baik.
- Ayo.
♫Pelupa♫
[Xiaoxiao.]
Ayo.
Sekretaris Liu, ini sudah selesai.
Kamu sudah bekerja keras.
Baik, terima kasih.
Profesor Song.
Kita sudah dekat, istirahat dulu di sini.
Nanti sore, setelah semuanya sudah selesai istirahat,
kita baru pergi lihat ke tanahnya.
Kakek, kalau begitu kami naik dulu.
Baik.
Profesor Song.
Para penduduk desa menunggu dengan sangat cemas.
Jika kalian sudah siap, kami akan ke sana.
Tidak perlu istirahat.
Ini...
Profesor Song.
Terima kasih banyak.
Anda sudah lelah.
Bisnis para penduduk desa kami tahun ini
semuanya bergantung pada Anda.
Kita berusaha bersama.
Jeruk, kamu baik-baik saja?
Kita di kamar mana?
Kamar 207.
Song Yiju.
Aku akan menunggumu di kamar.
Kelak jangan melakukan hal yang tidak diperlukan lagi.
Baik.
Xiao Jing.
Ada masalah?
Tidak apa-apa.
[Festival kembang api Bocui]
[Jeruk, kamu baik-baik saja?]
[Kamu tunggu sebentar, aku akan membelikanmu obat mabuk perjalanan.]
Tidak apa-apa.
Di hutan belantara ini,
mana ada apotek?
Jangan khawatir, aku akan segera sembuh.
Ada apa, Xiaoxiao?
Jeruk.
Siapa?
Kamu makan ini dulu.
Kamu begitu cepat sudah membelinya?
Aku baru saja memesan.
Aku juga tidak tahu ia datang begitu cepat.
Cepat makan, setelah makan akan sembuh.
Hujan ini...
Profesor Song, kalian begitu cepat sudah siap?
Sudah.
- Ayo kita cepat berangkat.
- Ayo cepat pergi.
- Baik.
- Ayo.
Cepat berangkat.
Cepat.
[Naik, naik, naik.]
Fourleaf Ladybell Root yang kami terima tahun lalu
warnanya lumayan bagus.
Benar.
Para penduduk desa bilang
solusi Profesor Song memang yang terbaik.
[Tidak hanya meningkatkan produksi,]
[tetapi sistem ekosistem yang dibangun]
[juga bisa meningkatkan kualitas.]
Tidaklah, rencana manusia tidak sebanding dengan rencana Tuhan.
Pasti ada solusi.
Jadi mengundang Anda datang untuk memikirkan solusi.
Aku angkat telepon dulu.
Halo, siapa?
Apa?
Apakah ada orang yang terjebak?
Apakah sudah meminta penyelamatan dari polisi?
Baik, sudahlah, aku segera ke sana.
Ada apa, Sekretaris Liu?
Ada beberapa gudang di kota kami
yang mengalami banjir lumpur dan batu.
Profesor Song, aku harus segera ke lokasi bencana.
Banjir lumpur dan batu? Apakah ada yang terluka?
Para penduduk desa sedang membersihkan rute jalan.
Belum masuk ke lokasi.
Tidak tahu bagaimana kondisinya.
Bagaimana dengan tim medis?
Jalan di sana sudah terputus.
Mereka hanya bisa memutar dari sini.
Seharusnya belum sampai di lokasi.
Kalau begitu, kami juga ke sana.
Bagaimanapun, kami juga dokter.
Profesor Song.
Terima kasih banyak.
Sudah seharusnya, sudah seharusnya.
Kita pergi ke lokasi.
[Spesifikasi]
[Berita darurat.]
[Pukul 15.00 sore,]
[terjadi banjir lumpur dan batu di Kabupaten Shaohe.]
[Tim penyelamat setempat tiba di lokasi dengan cepat.]
[Dan tim medis setempat juga ikut dalam penyelamatan darurat.]
Kali ini kamu menanggung pekerjaan penting.
Tidak pernah mengalaminya, 'kan?
Dulu orang tuamu
mengalami situasi seperti ini setiap hari.
Profesor Song.
Tim penyelamat akan segera tiba.
Kalian juga bersiaplah untuk pergi.
Baik.
Kalau begitu kita berkemas dan siap-siap pergi.
Profesor Song, Anda sudah bekerja keras.
Sudah seharusnya.
Silakan lewat sini. Hati-hati.
Baik.
Setelah kamu pulang,
berencana
melakukan apa?
Setelah pulang,
aku mau istirahat.
Apakah kamu
mau pergi melihat kembang api bersamaku?