[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
♫Jika kamu tidak pernah hadir♫
♫Bagaikan harapan yang hancur♫
♫Di hatiku, dunia hancur berantakan♫
♫Bagaimana caraku membuktikan♫
♫Bahwa kamu pernah hadir♫
♫Jika bersentuhan, tetap akan sakit♫
♫Pelangi yang dibuat dari kebohongan♫
♫Sungguh menawan hingga menggugah hati♫
♫Mimpi yang tidak realistis itu♫
♫Membuatku merasa terhormat♫
♫Mengunci jiwa dalam kurungan♫
♫Langit yang tidak lagi dirindukan♫
♫Rasa sakit yang kamu berikan padaku♫
♫Aku mencoba berdamai dengan diri sendiri♫
♫Bagaikan semua harapan yang hancur♫
♫Menghilang dalam malam tanpamu♫
♫Kita pada akhirnya akan berpisah♫
♫Melarikan diri dari dunia mimpi♫
♫Sadar akan pernyataan mulutmu♫
♫Yang begitu membara♫
[A Different Mr. Xiao]
Halo, Guru Xiao.
- [Halo, Guru Xiao.]
[Halo, Guru Xiao.]
[Guru Xiao.]
Emm.
Guru Xiao.
Halo.
Halo, Guru Xiao.
Guru Xiao sudah datang.
Tidak kelihatan, rupanya bakatmu sangat tersembunyi.
Hari ini karena kamu, mawar kuning pun naik harga.
Xiao Jing.
Kamu kemari sebentar.
Direktur.
Xiao Jing, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Begini,
aku punya seorang keponakan perempuan
yang seumuran denganmu.
Menurutmu, kalian ingin menambah kontak untuk mengobrol di WeChat dulu
atau aku yang mengatur kalian untuk bertemu?
Apakah ini tugas yang diatur oleh sekolah?
Direktur.
Aku hanya datang untuk menggantikan Profesor Song mengajar.
Sayang sekali.
Apa yang terjadi?
[Tidak disangka,]
[kamu kembali ke 200 tahun yang lalu dan memulai profesi kuno,]
[yaitu selebriti internet.]
Selebriti internet?
[Di forum sekolah ada unggahanmu.]
[Memegang mawar kuning dan menunggu cinta.]
[Keinginan tersembunyi di hati yang ingin melepaskan benang sari,]
semuanya datanglah mengambil nomor cinta Guru Xiao.
Antre di sini.
Satu bunga 5 yuan.
Tidak akan rugi, tidak akan tertipu.
Namun, Anda bisa membeli cinta Guru Xiao.
Mari.
Terima kasih.
Pindai kode di sini.
Satu bunga 5 yuan.
Antre di sini.
Kawan, berapa harga satu bunga?
Satu bunga 5 yuan, pindai kode di sini.
Lihat, sangat segar.
Di atasnya masih ada embun.
Jangan memotong antrean.
Bisa ambil sendiri?
Boleh, ini.
Pindai kode di sini.
Baik.
[Berikan aku satu bunga.]
Tidak dijual.
Berbisnis dengan terbuka,
kenapa tidak menjualnya padaku?
Aku mau semua bunga ini.
Tidak lihat begitu banyak orang yang antre?
Meskipun kamu Guru, juga tidak boleh memotong antrean.
Menggunakanku untuk berbisnis
dan menyuruhku mengikuti aturanmu.
Bukankah ini terlalu mengambil keuntungan?
Menurutku,
tidak pantas membiarkan Anda menghabiskan uang.
[Jangan-jangan mau berciuman?]
[Bukankah sia-sia aku membeli bunga ini?]
Song Yiju.
Tamatlah riwayatmu.
Lihat, Guru Xiao.
Siswa Song salah memahami maksudku.
Tugas Rosaceae yang aku berikan,
hanya menggunakan mawar kuning sebagai contoh.
Jika ada siswa yang ingin menyelesaikan tugas ini bersamanya,
datanglah cari dia untuk daftar.
- Aku tidak mau.
Apakah ada yang mau?
Guru Xiao, sampai jumpa.
Jangan pergi.
Xiao Jing...
Bersihkan tempat ini.
Berantakan sekali.
Sebelum siang,
kumpulkan tugas Rosaceae padaku.
Eh, aku...
Apakah bunga ini bisa dikembalikan?
Lima yuan.
[Episode 3]
Ada apa denganmu?
Ini karena Xiao Jing.
Dia sengaja balas dendam padaku.
Dia memberikanku tugas Rosaceae.
Warna merah muda di luar kelopak bunga.
Di dalam kelopak bunga adalah putik merah muda.
Demi mengetahui perbedaan mereka,
sudah membuang waktuku seharian.
Bagaimana denganmu? Menyebar rumor tentang orang lain?
Kalian ini namanya saling membalas, 'kan?
Xiaoxiao.
Kamu adalah orangku.
Bisakah kamu membedakan posisimu?
Menurutmu, aku sudah begitu serius,
kenapa jawaban yang benar begitu cepat berlalu?
Jawaban yang salah malah tidak bisa dilupakan.
Kelas dimulai.
Semuanya keluarkan buku "Ilmu Meridian, Kolateral, dan Titik Akupresur".
Buka halaman 67.
Bukankah ini kelas tahun pertama?
Guru Xiao demi membantu kita belajar untuk ujian,
mengubah kelas hari Jumat menjadi subjek poin pengetahuan.
Kamu tidak dengar di kelas sebelumnya?
Bukan hanya kelas sebelumnya.
Siswa yang tidak membawa buku,
maju ke depan,
menjadi alat pengajaran.
Song Yiju.
Aku bilang kamu.
Sebelum mulai kelas,
aku ingin membawa kalian mengulang isi pelajaran sebelumnya.
Aaa!
Titik akupunktur apa?
Titik Akupunktur Jianjing.
Melancarkan saraf, mengaktifkan sirkulasi darah, menghilangkan statis darah, titik meridian apa?
Meridian Shaoyang Kaki Kandung Empedu.
Benar.
Titik akupunktur apa?
Titik meridian apa?
Ah!
Titik akupunktur apa ini?
Titik Akupunktur Taiyang.
Apa-apaan Titik Akupunktur Taiyang?
Titik Akupunktur Jizhong, Titik Akupunktur Zhiyang, Titik Akupunktur Shenzhu, Titik Akupunktur Jianjing,
beberapa titik akupunktur ini dapat memperbaiki
serangkaian sirkulasi yang disebabkan oleh busur depan tubuh kita
dan beberapa rasa sakit yang disebabkan oleh olahraga yang tidak tepat secara efektif.
Sirkulasi energi (qi) dan darah (xue) yang dibentuk oleh vitalitas tubuh manusia
adalah cara paling efektif kita untuk menyesuaikan diri.
Boleh.
Ya, bagus.
Kembalilah.
Bagaimana? Apakah merasa sarafmu jauh lebih lancar?
Karena Siswa Song begitu aktif,
beberapa poin pengetahuan di bab selanjutnya, aku serahkan padamu.
Semuanya beri semangat.
Baik.
Guru Xiao menyuruhmu
meringkas berdasarkan poin pengetahuan energi (qi) dan darah (xue).
Aku sudah mendengarnya.
Isi penuh.
Sudah datang.
Minuman spesialku ini
namanya sangat keren.
Namanya
Ledakan Besar Malam Ini.
Jika bisa minum hingga habis, maka sangat bagus.
Eh.
Apa yang kamu lakukan?
[Aku memanggilmu kemari untuk mencicipinya.]
Kamu harus memberikan pendapat.
Lagi pula, ini semua...
Ini semua ada modal.
Terus-menerus
dan berkali-kali membuatku berada di situasi seperti ini.
Ju.
Berpikirlah lebih terbuka.
Lagi pula, ini bukan pertama kalinya kamu memalukan.
Itu juga lebih sedikit darimu.
Bukan, seharusnya kamu lebih banyak dariku.
Jika kita berdua dihitung,
kamu seharusnya lebih banyak
satu sampai tiga kali dariku.
[Si Jeruk Kecil.]
[Ouyang Yu]
[Mau menggambar bersama?]
[Kak.]
[Kak Biao datang lagi,]
[dia ingin minum ini.]
[Aku bilang padanya paling tinggi diskon 10%.]
[Dia mau diskon 50%.]
[Belakangan ini perputaran dana tidak lancar. Mungkin pembayarannya perlu diperpanjang.]
- Apanya diskon 50%? Aku patahkan tulangnya.
- [Belakangan ini perputaran dana tidak lancar.]
Suruh dia pergi.
Aku juga merasa begitu.
[Studio kami sedang mencari ahli pewarna manual paruh waktu.]
[Apakah kamu ingin mencobanya?]
[Baik, baik, baik.]
[Mau pergi bersama?]
[Kebetulan bisa dibicarakan secara detail saat bertemu.]
Ini namanya apa?
- Namanya Ledakan Besar...
- Biasa saja.
Aku harus, aku...
[Xiyu]
[Hari ini melihat pameran, berhenti memperbarui]
Kenapa berhenti memperbarui?
Yang ini, lebih baik setiap lima meter dibuat satu.
Di dalamnya masih ada beberapa jalan buntu.
Kedua ini, kamu jangan merasa terlalu banyak.
Kita bawa untuk berjaga-jaga.
Ini bukan pertama kalinya aku menjalankan tugas.
Berikan saja semuanya padaku.
Bukankah ini kembali ke 200 tahun yang lalu?
Lagi pula, ini sangat penting.
[Markas Obat-obatan Herbal Tiongkok Yuanke]
Hasil dari akar Gastrodia Elata liar tahun ini sangat jelas.
Lihat, bunganya sudah mekar.
Panjangnya sangat bagus.
Jing,
setelah Daun Lophatherum Gracile ini disimpan,
aku berencana meletakkan
metode tumpang sari yang kamu rancang di sini.
Membuat sebuah sistem ekologi tiga dimensi polikultur
dan banyak kegunaan di satu lahan.
Baik, Guru Song.
[Anda sudah memasuki area pengawasan video, 24H]
[Berhasil mengidentifikasi iris.]
Jing, kamu lihatlah.
[Markas Obat-obatan Herbal Tiongkok Yuanke]
Ini adalah pohon yang kami bawa dari Spanyol.
[Panjangnya masih sangat bagus sekarang.]
[Kamu lihat, sama seperti di rumah sendiri.]
Terima kasih.
[Jingyi.]
Setiap periode pertumbuhan tanaman ini
harus sangat kamu perhatikan.
Kamu lihat, ada yang akan segera membuahkan hasil, mengerti?
Jangan dibiarkan.
Baik, Guru.
Lain kali hati-hati, jangan jatuh lagi.
Warna biru ini,
berapa banyak yang bisa kamu lihat?
Biru burung merak, biru langit, biru es, biru muda,
biru safir, biru jin, biru prusia, biru azure, biru berlian.
Sebanyak itu, ya.
Lumayan, hanya belasan jenis.
Aku hanya bisa melihat 4 jenis.
Sebelumnya aku melihat di sebuah berita,
di dunia ini ada semacam orang 4 warna.
Mereka bisa melihat 99 juta warna.
Aku tidak berani membayangkan dunia mereka seperti apa.
Mungkin hanya sedikit bakat.
Aku juga merasa begitu.
Kamu pernah dengar penderita saraf buta warna total?
Mereka juga memiliki kemampuan mengidentifikasi warna.
Namun, otak mereka tidak bisa membedakan warna.
Meskipun di dunia mereka hanya ada abu-abu,
tetapi abu-abu seperti ini
juga dibagi menjadi abu-abu perak, perak, abu-abu sedang,
warna semen, abu-abu bulan, abu-abu tikus.
Ajaib, 'kan?
Seperti DNA setiap orang.
Warna yang dilihat semua orang berbeda.
Aku juga ingin menjadi orang seperti itu.
Bos, orangnya sudah ditemukan.
Xueyan.
Ya?
Suplemen nutrisi ini tidak boleh putus.
Baik.
Harus dipertahankan, mengerti?
Ketiga ini sangat berharga.
Harus mengamati dan mencatat setiap hari.
Baik.
Liu, hari ini kamu bertugas?
[Profesor Song, kamu masih bekerja selarut ini?]
Aku akan segera pulang. Kamu setelah selesai bekerja, juga cepatlah pulang.
Kami tidak lelah, kami patroli dalam 3 jam sekali.
Setelah selesai patroli satu keliling, aku akan pulang.
Baik.
Kalau begitu, Anda sibuk dulu.
Pekerjaan paruh waktu yang kamu bilang itu,
ahli pewarna manual,
pekerjaan apa itu?
Cukup mudah.
Ada sebuah perusahaan yang menyuruhku...
Ah?
Menyuruh studio kami untuk membuat kalender gaya Tiongkok.
Bagian draf sudah diselesaikan para guru.
Kami kekurangan ahli pewarna manual.
Mau coba, tidak?
Bagaimanapun, bisa menghasilkan uang dengan hal yang disukai
juga adalah sebuah berkah.
Jika kamu percaya padaku, aku akan mencobanya.
Pameran sebelumnya sangat sukses.
Terima kasih.
Temanmu?
Tidak akrab.
Aku dan Yu adalah teman yang sangat baik.
Apakah ada yang ingin kalian bicarakan?
Kalau begitu, aku jalan-jalan dulu.
Pameranmu sangat sukses.
Aku ingin membicarakan masalah investasi selanjutnya denganmu.
Ayo makan malam bersama.
Terima kasih. Tidak perlu makan malam.
Kamu lanjut melihat lukisan saja.
Insinyur menyediakan
sistem ekologi cerdas terbaru
yang membuat kita semakin menerapkan mimikri.
Ayo kita pergi ke rumah kaca.
[Akhirnya aku akan mendapatkannya.]
[Liang, kamu kenapa?]
- Apa yang terjadi?
- Guru.
Liang.
Ada apa?
Cepat telepon 120.
Liang. Liang.
Baik.
Mungkin alergi pada cairan nutrisi.
Bawa dia ke ruang istirahat dulu.
Guru.
Ayo kita pergi.
[Anda pulang dan istirahatlah lebih awal.]
Baik.
Aduh, selangkah lagi.
Hanya selangkah lagi.
Kata sandi rumah kaca.
Tunggu.
Tidak apa-apa.
Sebagai manusia, bukankah sekali selangkah salah, maka seumur hidup akan selalu salah?
Kata sandi sembilan digit.
Apakah kamu tahu ada berapa kelompok barisan?
Jika pintu rumah kaca ini salah 5 kali, akan lapor polisi.
Tidak apa-apa.
Selama itu kamu,
aku percaya pasti bisa.
[Malam ini kita akan bertarung dan melapor sekali lagi.]
[Mereka masih ingin menampilkan gaya Tiongkok.]
[Jadi, kami juga menambahkan beberapa unsur tradisional.]
Kebetulan sekali.
Kebetulan aku ingin menggunakan 24 posisi matahari untuk digabungkan.
[Kalau begitu, kamu butuh cat apa?]
[Aku akan meminta studio untuk menyiapkannya.]
Tentu saja tidak perlu, aku punya rencana sendiri.
Sampai jumpa.
[Ouyang Yu]
Sia-sia direndam 2 hari.
Benar-benar membuat keluarga yang awalnya tidak kaya
menjadi lebih buruk lagi.
Jeruk.
Buah sudah kuletakkan di depan pintu.
Kenapa hari ini tidur begitu awal?
[Markas patroli]
Berdiri yang semangat.
[Paman, Paman.]
[Di pintu barat ada paket untukku.]
[Bantu aku bawa pulang.]
Baik. Nanti aku bawakan untukmu.
[Markas patroli]
Sudah berapa kali kubilang Area A tidak boleh parkir?
San’er, cepat kemari dan bawa mobilnya pergi.
[Markas patroli]
Segera, segera.
Rubia Cordifolia.
[Berhasil mengidentifikasi iris.]
[Markas Obat-obatan Herbal Tiongkok Yuanke]
Sayang-sayangku, apakah kalian baik-baik saja?
Kenapa layu?
Tidak patuh, tidak patuh.
Mari.
Jangan terlalu serakah.
Begini sudah sangat bagus.
Apa ini? Sebelumnya juga tidak ada.
Song Yiju?
Xiao Jing?
Sudah pulang, Paman?
Di kantor, harus panggil aku Ketua Tim.
Ya, Ketua Tim.
Jangan menghabiskan banyak uang, simpan uang untuk menikah.
Kamu sudah tua, tidak mengerti apa-apa.
Sudah waktunya, ikut aku berkeliling lagi.
Baik.
[Sudah begitu malam, untuk apa dia datang ke markas?]
[Apakah aksiku ketahuan olehnya?]
[Aku tidak boleh mengatakannya dulu, harus memerasnya.]
Apa yang kamu lakukan di sini?
Data Guru Song tertinggal di markas.
Aku membantunya mengambilkan.
Sebaliknya kamu,
kenapa datang ke sini semalam ini?
Aku?
Bukankah aku
sedang menyelesaikan tugas yang kamu berikan padaku?
Tugasku yang mana perlu kamu selesaikan di sini?
Ini.
Apa?
Berikan padaku.
Apa itu?
Tugas kecil.
Siapa di dalam?
Kamu salah dengar.
Malam hari menyuruhku datang ke sini sendirian,
benar-benar sedikit menakutkan.
Pikirkan kartu gajimu,
maka kamu tidak akan takut lagi.
Benar juga.
Para ilmuwan ini,
kenapa meletakkan semua alat di sini?
Bereskan.
Baik.
Taruh di mana barangnya, Paman?
Sudah kubilang, jangan panggil paman saat jam kerja.
Panggil Ketua Tim.
Baik, Ketua Tim.
Taruh di mana?
Taruh di lemari ini saja.
♫Perpisahan adalah hari yang istimewa♫
♫Perpisahan membuat hari itu menjadi istimewa♫
♫Berputar di persimpangan jalan pada waktu biasa♫
♫Orang yang ditunggu justru tidak muncul♫
♫Seperti meteor yang menyimpang dari lintasan♫
♫Tiba-tiba datang, lalu tiba-tiba menghilang♫
♫Kemudian, bersabar melewati waktu saat tidak ada yang bertanya♫
♫Bisakah kamu mengejar cahaya?♫
♫Lupa membawanya lagi hari ini♫
♫Kehampaan di dada♫
♫Di manakah hatiku berada?♫
♫Aku hanya bisa berusaha meniru♫
♫Penampilan orang lain♫
♫Berusaha agar senyumku sama♫
♫Jika di pintu keluar♫
♫Kamu menunggu di sana♫
♫Jika aku menahan diri saat itu♫
♫Maka akhirnya akan berbeda♫
♫Semua orang tahu cara untuk melepaskan♫
♫Sebenarnya aku sangat pelupa♫