[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[A Different Mr. Xiao]
Dah begitu lewat, awak masih mencuci baju?
Ya, saya telah membuang
tualanya sebelum ini, jadi saya
cari tuala baharu untuk dicuci.
Baik, kamu sibuk dulu.
Saya pergi memasak.
Baik.
Awak telah membuang semua barang sayakah?
Ah...
Bukan.
Saya...
Awak cepat pergi tolong datuk.
Kalau tidak, datuk akan menggesa lagi.
Cepat.
Datuk, biar saya tolong awak.
Baik.
[Episod 21]
Bila awak boleh hantar ubat percubaan awak?
[Zhang Mi]
Tarikh yang kita janjikan dah sampai.
Kalau awak tak boleh laksanakan seperti yang dijanjikan,
awak bayar pampasan seperti yang dijanjikan saja.
[Eksperimen dah selesai, esok saya pasti akan memberi ia kepada kamu untuk digunakan.]
Apa yang awak buat?
Pergi bekerja.
Bagaimana kita boleh pergi bekerja bersama?
Awak dah lupa ada orang yang curi-curi tangkap gambar kita
di sekolahkah?
Sekarang berbeza.
Pertama,
saya bukan lagi guru penolong
dan awak juga bukan pelajar.
Kedua,
identiti awak sekarang ialah pembantu saya.
Ketiga,
kita berada di sini untuk bekerja.
Pengarah Cao tak mengumumkan apa-apa
peraturan yang tak membenarkan kita bercinta di pejabat.
Jadi...
Jadi, kita perlu menjalani secara beransur-ansur
dan menembusi sedikit demi sedikit
untuk tengok reaksi orang ramai,
baru dapat meneka reaksi datuk saya.
Adakah saya begitu memalukan?
Tak.
Teman lelaki saya sangat cemerlang.
Saya yang tak layak.
Kalau begitu, bagaimana awak nak menebus saya?
Makan bersama pada tengah hari.
Saya cinta awak.
Saya nak sepasang
mata yang tak pernah tengok Xiao Jing bercinta.
Apa kata
saya tukar biji mata awak?
Helo.
Selamat pagi semua.
Selamat pagi.
- Ju, awak dah datang.
- Selamat pagi.
Apa yang awak tengok?
Saya ingin tanya Doktor Xiao,
perlukah dos ubat pesakit katil No. 13 ini
dikurangkan?
Mana mungkin dia akan datang bekerja bersama saya?
Betul kan?
Kamu bekerja dulu.
Awak dah gila? Sini hospital.
Siapa kata hospital tak boleh pegang tangan?
Tak boleh.
Tadi awak kata letih, biar saya mengurut awak.
Mana ada doktor
yang mengurut bahu pelatih?
Awak bukan pelatih yang biasa.
Doktor Xiao, Ju.
Duduk.
Tak boleh begini.
Adakah awak pelatih yang biasa?
Awak seorang pelatih yang suka sengaja
timbulkan masalah,
baik hati
dan suka menolong orang.
Jadi,
saya perlu tinggalkan awak di sisi saya
supaya awak tak sesat jalan.
Doktor Xiao.
Masih tak jumpa.
Ia hilang di sini, saya pergi ke tingkat atas untuk cari.
Kamu bekerja dulu.
Pangkalan baru menghantar stok akar Pueraria lobata ke sini.
Awak rasa, kita menggunakan yang baru atau lama?
Saya pergi tengok.
Kenapa kita buat perjanjian begini?
Kita bukan pengintip.
Saya tak seperti awak,
saya tidak boleh dinampak orang ramai.
Kalau pak cik awak tahu saya begitu tak memahami dia,
dia akan marah.
[Makanan kegemaran: Sayur jeruk kering, Berat badan: 65kg, Zodiak: Gemini]
Makanan kegemaran.
[Makanan kegemaran: Lempeng sayur jeruk kering, rebus ayam, stimbot, roti mentega, beras bijirin kasar
, Kaisa Shahang dan mi Yangchun]
Sempurnakah semua ini?
Sangat jelas dan sempurna.
Saya telah mencatatkan semua makanan
di sekitar 10 km dari hospital kami.
Macam mana? Boleh tahan?
[Kedai Makanan Noktah]
[Zhihe: Ayam Panggang yang berbeza]
Suka makan sayur jeruk kering.
[Buah kegemaran: Pic (pic rangup), tembikai, mangga, anggur dan strawberi]
[Perkara yang berminat: Buat kajian, komputer, bola sepak dan ski]
Saya nak tanya,
awak dah lama bekerjasama dengan pak cik saya,
awak masih tak tahu hobinya?
Saya tiada pilihan sebelum ini.
Saya hanya tengok permukaan untuk peperiksaan.
Sekarang,
saya ingin melayan dia dengan ikhlas.
Gosok gigi perlu menggunakan air panas.
Cendawan rebung buluh.
Awak yang masak semua ini?
Sudah tentu.
Cubalah.
Kenapa?
Tak sedapkah?
Sedap.
Terkejut saya.
Tak sia-sia usaha saya.
Awak tak tahu
pada waktu pagi semasa langit masih gelap,
saya dah mula memasak pemadat ini
dan lauk ini.
Berapa lama awak beratur?
Tak...
Awak dah tahu dari awal, betul tak?
Tak sangka masakan Bos Mei memang bagus.
Dia dah berumur tua, tapi kemahiran memasaknya masih boleh bertambah maju.
Awak juga makan satu.
Saya boleh belajar perlahan-lahan.
Lain kali
saya pasti akan masak untuk awak.
Baik.
Awak dah letih beratur.
Berhenti.
Jangan pandang saya begitu.
Xiaoxiao, cepat mari.
Bilakah Ju akan memberitahu awak?
Kami sangat letih berlakon.
Bolehkah awak biar dia cepat sikit?
Kamu
dah tahukah?
Ini boleh dilihat dengan jelas.
Kamu tengok mata mereka yang bercinta itu
dah hampir menenggelamkan saya sebagai seorang ibu untuk dua anak.
Hei.
Apabila awak bercinta,
saya cadangkan awak, jangan menyembunyikannya.
Kami tak mempunyai bakat untuk berlakon.
Tadi di tangga,
saya dah habiskan semua pengalaman saya semasa menonton drama.
Saya belum.
Kalau saya ada, saya pasti akan umumkan secara rasmi.
Apa yang berlaku di tangga tadi?
Awak dah habis makankah?
Awak balik kalau dah siap makan.
Ambil ubat mengikut preskripsi ini.
Kenapa?
Tak faham.
Biar saya tengok.
Datuk, kenapa datuk datang ke sini?
Xiao Jing.
Ikut saya ke sini.
Baik.
Tak apa.
Awak yang uruskan
pengubahsuaian rumah hijau kan?
Ya.
Pernahkah awak biar orang lain campur tangan?
Sebenarnya,
sejak profesor menghantar benih dan tanah,
saya dah dapati ada sesuatu yang tak kena.
Kemudian, saya telah memeriksa proses-proses.
Dari bungkusan dan penghantaran barang yang dilakukan oleh Dong Yunfeng
ke penerimaan barang yang dilakukan oleh Liang Xueyan,
ke pengiraan yang dilakukan oleh Yang Jingyi,
setiap proses
ada sesuatu yang tak memuaskan.
Sebelum ini saya memberitahu profesor,
profesor pun dah mengesahkan
kadar pelepasan adalah dalam lingkungan yang boleh diterima.
Hari ini ada satu kes
yang disyaki keracunan Dioscorea nipponica.
[Rekod Perubatan Hospital Xinya]
[Keracunan makanan ini adalah disebabkan Dioscorea nipponica.]
Semua Dioscorea nipponica belum matang,
mana mungkin dia akan dikena racun?
Satu-satunya anak benih kita
masih ada masa pertumbuhan yang sekurang-kurangnya tiga minggu.
Kecuali...
Kecuali ia digunakan
proses mempercepatkan yang tak mengikut peraturan
dan tak dijemur.
Dan ia digunakan untuk manifestasi klinikal
sebelum toksin menjadi stabil.
Jadi,
siapa yang profesor mengesyaki?
Saya tengok semua kanak-kanak membesar.
Siapa yang saya boleh mengesyaki?
Ju.
Jangan risau di sini.
Xiaoxiao.
Bagaimana?
Awak rasa, adakah datuk perasan saya bercinta dengan Xiao Jing?
Saya bukan sengaja nak menyembunyikannya daripada awak.
Saya hanya nak melakukannya secara beransur-ansur
dan beritahu awak sedikit setiap hari.
Saya takut awak tak dapat menerimanya kalau cakap secara tiba-tiba.
Awak rasa, adakah datuk
akan menghalau Xiao Jing keluar dari hospital?
Tak.
Lagipun, Xiao Jing yang masuk hospital ini melalui peperiksaan.
Awak rasa, adakah datuk
menggunakan kuasa untuk kebaikan sendiri?
Tak.
Awak rasa, adakah datuk
akan menghalau Xiao Jing dari kumpulan penyelidikan mereka?
Xiao Jing begitu mementingkan itu,
apa yang boleh saya lakukan?
Awak rasa...
Ju.
Jangan takutkan diri sendiri dulu.
Profesor Song begitu suka Doktor Xiao,
walaupun ia diketahui,
awak yang patutlah dipecat.
Datuk.
Saya bersalah.
Apa salah awak lagi?
Saya...
Saya bersalah kerana...
Aduh, saya bersalah kerana saya tak belajar dengan rajin.
Semasa saya perlu menggunakan pengetahuan,
saya rasa sendiri seperti seorang yang bodoh.
Saya nak jadi pelatih di hospital.
Datuk, jangan pecat saya.
Saya hantar datuk keluar.
Baik.
Kenapa?
Eh, Dong.
Pagi ini, adakah awak dah memberi saya
analisis nutrien
dan analisis tanah nutrien yang awak lakukan minggu lalu?
Saya keluar sekejap tadi
dan saya terlupa untuk memberikannya kepada awak.
- Ini.
- Bagusnya.
Saya perlu cepat simpankan ke fail.
Kalau tidak, saya tak dapat mencarinya lagi.
Apa lagi?
Kunci saya hilang.
Apa yang awak cari?
Kunci almari fail saya telah hilang.
Guna saya punya dulu.
Terima kasih.
Kenapa dia selalu cuai?
Saya dah biasa,
awak belum biasakan dirikah?
Awak dah siap kerja?
Ya.
Saya perlu pergi ke pangkalan.
Awak juga boleh siap kerja.
Saya pergi bersama.
Lebih baik awak tak pergi ke pangkalan baru-baru ini,
tak begitu sesuai.
Tunggu sebentar.
Awak dah berjanji untuk pergi janji temu dengan saya.
Sekarang tak membenarkan saya pergi ke pangkalan pun.
Saya telah bermain di pangkalan selama 20 tahun,
apa yang tak sesuai?
Helo, Jingyi.
Tunggu saya.
Saya akan pergi dengan segera.
Rupa-rupanya awak ada janji temu dengan Penyelidik Yang.
Saya akan sampai dengan segera,
tunggu saya.
Berlakon...
Ini
yang saya pukul tadi?
Biar saya tengok, cepat!
Tak apa.
Adakah ini
luka tembakan?
Kenapa awak boleh fikir bukan-bukan?
Beberapa hari lalu, semasa saya mengubahsuai rumah hijau,
saya tercucuk oleh keluli.
Jadi saya tak nak awak pergi ke pangkalan.
Jadi
luka ini retak
kerana saya pukul awak
kan?
Tak.
Ia akan sembuh tak lama lagi.
Jangan risau.
Jangan pergi ke pangkalan lagi.
Mereka begitu ramai orang,
pasti ada orang yang boleh menggantikan kerja awak.
Abang Dong telah berada di sisi datuk selama bertahun-tahun,
dia mesti tahu segala-galanya.
Saya menelefon dia untuk minta cuti untuk awak.
Jangan.
Cikgu Song ada projek baharu
yang baru diserahkan kepada saya.
Ini peluang saya.
Dengan kata saya, jangan risau dan balik rumah.
Selepas saya selesaikan urusan pangkalan,
kalau masih awal,
saya akan datang mencari awak.
Sudahlah.
Selepas awak selesai urusan pangkalan,
cepat balik rumah dan berehat,
faham tak?
Adakah awak rasa lebih baik?
Kalau begitu, saya bertiup sekali lagi.
Sakit lagi.
Jangan tipu saya lagi.
Sakit tak?
Saya bertiup untuk awak.
Berambus.
Saya dah kata kebolehan pulih awak agak lemah,
tapi awak masih bertahan.
Sekarang dah terbongkar.
Awak perlu berhati-hati baru-baru ini.
Jangan biar Ju nampak apa-apa kelemahan.
Saya tak nak dia
sedih begitu awal.
Apa yang hilang?
Doktor Xiao, akhirnya awak datang.
Kunci pusat arkib saya macam dah hilang,
kemudian semasa saya simpankan fail,
saya dapati manual strategi penggunaan juga hilang.
[Rekod fail eksperimen]
SIapa lagi yang ada
kunci almari fail ini?
Saya dan Liang Xueyan ada.
Tapi saya tak jumpa
kunci saya lagi
sejak saya datang bekerja lebih masa pada hujung minggu lepas.
Di mana Liang Xueyan? Adakah dia datang pada hujung minggu?
Liang takkan bekerja lebih masa.
Dia pergi berjanji temu pada hujung minggu.
Saya dan Dong saja yang datang bekerja lebih masa pada hujung minggu.
Profesor Song juga datang untuk menanam bunga.
Apa yang patut saya beli untuk dia?
Begitu banyak barang untuk orang malas.
Siapa yang pesankan makanan untuk saya?
Bukan.
Dah lewat malam,
awak tak berjalan dari pintu depan, tapi berpura-pura menjadi Spiderman di sini?
Senyap.
Rendahkan suara.
Jangan ganggu datuk.
Cepat cakap kalau ada apa-apa hal.
Awak turun ke sini.
Saya nak bincang sesuatu dengan awak.
Apa hal?
Saya ingin berbincang dengan awak,
bolehkah awak turun dan pergi ke bar saya,
selepas itu, kita bincang satu perkara lagi?
Tiada wang.
Haha, jangan bergurau.
Bilakah awak mempunyai wang?
Cepat turun.
Tolonglah.
Tunggu.
Dah datang.
Saya pergi dulu.
Berdasarkan pemahaman awak terhadap Kak Wei,
awak rasa saya perlu melamar
dengan mesra
atau membuat secara besar-besaran?
Memanglah.
Percintaan orang dewasa
bermula daripada tindakan.
Dia terlalu menawan dan membuat saya bertindak.
Pada pendapat saya,
Kak Wei bukan orang yang suka berlengah-lengah.
Siapa dia?
Siapa?
Dia anak perempuan kaya keluarga Wei.
Dia anak perempuan kaya.
Apa yang dia mahukan?
Susunan, semangat
dan kemewahan.
Kemewahan, betul.
Awak begini.
Bermula dari
perkara kecil dulu.
Perkara kecil.
Menarik hatinya dengan mengurus perkara dengan teliti...
Menarik hatinya!
Dan awak melamar secara besar-besaran.
Melamar secara besar-besaran.
Rasanya tiada apa-apa masalah lagi.
Baik.
[Melamar]
Eh.
Kalau awak rasa tak yakin lagi,
awak berikan serangan yang kuat kepada dia beberapa hari ini!
Serangan yang kuat!
Bak kata pepatah,
wanita yang kuat
juga takut dikejar lelaki.
Memang komik gadis saya itu
tidak sia-sia melabur.
Awak fikir baik-baik.
Baik.
Buat satu PPT untuk biar saya tengok nanti.
Mencadangkan pelan,
melaksanakan pelan
dan menyelesaikan masalah.
Baik.
Dalam percintaan,
tiada sesiapa yang boleh
berjaya dengan sesuka hati.
Bagusnya.
Ingatkan.
[Operasi melamar]
[Satu]
Apa yang dia cakap?
Eh.
Saya tahu
awak tak malas.
Ini bukan barang untuk orang malas.
Tapi
awak berada dalam keadaan kritikal sekarang.
Awak perlu kekalkan kekuatan,
jangan biarkan luka retak,
faham tak?
Dia dah datang?
Datuk.
Saya dah balik.
Xiao Jing.
Pada masa ini, bukankah mereka
sepatutnya merebut-rebut untuk memasak di dapur?
Saya faham semua yang tuan katakan.
Tapi saya masih tak boleh mengecualikan Liang Xueyan.
Setiap kali dia masuk...
Dia bercakap dengan siapa?
Bukankah dia rasa bersalah?
Ju, awak dah balik.
Awak dah laparkah?
Ju.
Kenapa?
Kalau awak lapar,
awak pesankan makanan sendiri.
Saya masih ada hal yang nak bincang dengan Xiao Jing.
Pesankan makanan?
Jom.
Suruh saya pesankan makanan?
Saya telah pergi ke pangkalan tadi.
Yang Jingyi kata bahawa
manual strategi penggunaan kita dah hilang.
Kunci almari failnya juga hilang.
Perkara ini sangat pelik.
Saya rasa simptom keracunan ini
memang disebabkan toksin Dioscorea nipponica.
Walaupun Yang Jingyi
agak cuai,
dia takkan berniat jahat.
Semasa dia melaksanakan pendidikan ijazah,
saya guru dia.
Saya sangat jelas
untuk perkara ini.
Cikgu.
Sesetengah orang bukan berniat jahat dari permulaan,
tapi kalau dia ada,
dia akan menjadi lebih menakutkan daripada orang luar.
Betul cakap awak.
Saya lebih rela ia disebabkan pencuri masuk ke pangkalan.
Tengoklah.
Buku nota di bilik buku saya
juga kurang sedikit.
Adakah awak pelajar Profesor Song?
Kenapa semua orang boleh melakukan eksperimen dengan baik,
tapi awak tak boleh?
[Buku rekod eksperimen]