[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
♫នៅពេលណាដែលខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនពីមុន♫
♫ វាហាក់បីដូចជាក្តីសង្ឃឹមបានបែកបាក់ ♫
♫ពិភពលោករលាយក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫តើខ្ញុំបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា?♫
♫បញ្ជាក់ថាអ្នកនៅទីនេះ♫
♫វានៅតែឈឺចាប់ពេលខ្ញុំប៉ះវា♫
♫ឥន្ទធនូត្បាញពីពាក្យកុហក♫
♫ពិរោះរណ្តំចិត្ត ♫
♫សុបិន្តមិនពិតទាំងនោះ♫
♫ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសទ្វេដង♫
♫ចាក់សោព្រលឹងនៅក្នុងទ្រុង♫
♫លែងចង់បានមេឃទៀតហើយ♫
♫វាជាការឈឺចាប់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំព្យាយាមផ្សះផ្សាជាមួយខ្លួនឯង♫
♫ វាដូចជាក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ ♫
♫ រលាយបាត់ពេលយប់ដោយគ្មានអ្នក♫
♫ ពួកយើងនឹងលាគ្នា ♫
♫ គេចចេញពីពិភពលោកក្នុងសុបិនរបស់យើង♫
♫សុជីវធម៌ និងការពិពណ៌នាធម្មតារបស់អ្នក♫
♫ងប់ងល់និងខ្លាំង♫
[ខុសគ្នាលោក Xiao]
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីស្នេហា?
អ្នករៀនមិនបានល្អ។
អ្នកបំផ្លាញប្រព័ន្ធថាមពល។
តើអ្នកអាចផ្តល់សំណងបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់នាងណាស់។
វា​ជា​ការពិត។
ឈប់​និយាយ។  ចូល​ក្នុង។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំវាយខ្លួនឯង។
[ប៉ូលីស]
ពណ៌ទឹកក្រូច តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
មិនមានកន្លែងទំនេរសម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់នៅមន្ទីរពេទ្យ ឬដំណើរកម្សាន្តក្នុងបរិវេណសាលាទេ
សូម្បីតែសកម្មភាពសហគមន៍។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកអាចជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋាននេះ នៅពេលអ្នកបញ្ជាទិញយកតាមខ្លួន។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះសម្រាប់សប្តាហ៍សុខុមាលភាពសាធារណៈ។
នោះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបានក្រេឌីតបន្ថែម។
លោក Xiao ។
ក្នុង​ពេល​ដាច់​ចរន្ត​អគ្គិសនី​ពេល​នេះ
សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
ពួកគេបានឃើញភាពអស់កល្បនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
វាជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចចុះឈ្មោះសម្រាប់សប្តាហ៍សុខុមាលភាពសាធារណៈ,
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានក្រេឌីតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានក្រេឌីតគ្រប់គ្រាន់ទេ ខ្ញុំមិនអាចប្រឡងកម្មសិក្សាបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាអ្នកហាត់ការ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ការសិក្សាដោយជោគជ័យទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរៀនចប់ទាន់ពេលនៅឆ្នាំក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង...
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ក៏​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ដែរ។
ប៉ុន្តែការចុះឈ្មោះឥឡូវនេះត្រូវបានបិទ។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
មិនអាចប្រាប់គ្រូនៃការិយាល័យកិច្ចការបង្រៀនបានទេ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំរៀន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះ​អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​មើល​ថែ​ការ​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើជីតាដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរៀនចប់ទាន់ពេលទេ
គាត់អាច
មានជំងឺបេះដូង។
បើអញ្ចឹង តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅដោយរបៀបណា?
សាស្រ្តាចារ្យ សុង បានរៀបចំផ្លូវចិត្ត
ពិចារណាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
តើជីតាដឹងទេ?
អ្នកបានបញ្ជាទិញយកសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅថ្ងៃដំបូងដែលគាត់បានចាកចេញ?
វា​ក៏​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ដែរ។
[ជីតា]
សួស្តីលោកតា។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
បាទ។  ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
អំពីអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងមាន
ស៊ុប​ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ​ជាមួយ​ម្ទេស​ប្លោក​ក្រហម
rhizoma dioscoreae កូរជាមួយសណ្តែកព្រិល,
និង pleurotus eryngii ចៀនស្ងួត។
[គ្រូបង្រៀនការិយាល័យកិច្ចការបង្រៀន]
នោះច្រើនណាស់។
លោកតា Xiao Jing បានមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
គាត់ធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗអោយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។  លាហើយ។
លាហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំដូចជាសិស្សថ្នាក់ទី 2 នៃសាលាបឋមសិក្សា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក
ប្រៀបដូចជាសិស្សថ្នាក់ទី ១ នៃសាលាបឋមសិក្សា។
ជំរាបសួរ លោក Zhang ។
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
វានិយាយអំពីសប្តាហ៍សុខុមាលភាពសាធារណៈ។
វា...
[ភាគទី៧]
សូមស្វាគមន៍។
ភ្ញៀវ VIP ម្នាក់ដែលមានសមាជិកភាពមាសខ្មៅ។
កញ្ញា អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
កញ្ញា
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។  វាដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំ​នឹង
រត់ពេលយប់។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកទាំងអស់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានដោះ?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ...
វាគឺដូចនេះ។
អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
អ្វីដែលអ្នកក្អួតគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកក្អួតច្រើន។
និង
ខ្ញុំក្អួតនៅទីនេះ។
ហើយអ្នក។
ក្អួតនៅទីនេះ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅបោកគក់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លាង​សម្អាត​វា​បន្ទាប់​ពី​ក្អួត​ខ្លាំង។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
បន្ទាប់មកអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
បន្ទាប់មកអ្នកវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ដែរ។
វាត្រូវតែដោយសារតែអាកប្បកិរិយាចម្លែករបស់អ្នក។
អាកប្បកិរិយាចម្លែករបស់ខ្ញុំ?
ត្រលប់មកវិញ
អ្នក​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​អ្នក​ក៏​បែប​នេះ។
អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួន...
ទេ
នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះភ្ញៀវរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកជាភ្ញៀវបែបនេះ
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមិនព្យាបាលអ្នក។
ល្អ
បើខ្ញុំមកទីនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងរាំនៅលើឆាកសម្រាប់អ្នក។
បើមិនមក
ខ្ញុំនឹងមិនសងថ្លៃសមាជិកភាពរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានស្នើសុំកាតសមាជិកភាព។
នេះគឺជារបាររបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំ​នៅតែ...
Song Yiju នឹងចូលរួមក្នុងសកម្មភាពសុខុមាលភាពសាធារណៈរបស់សហគមន៍នៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកទៅជាមួយនាង។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ Song Yiju ប្រៀបដូចជាគ្រាប់បែក
ហើយយើងមិនដឹងថាពេលណានាងនឹងផ្ទុះនោះទេ។
ហើយ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​នាង​នឹង​ទាក់​ទង​អ្នក​ដទៃ។
ដរាបណា Dioscorea nipponica Makino មិនជាប់ពាក់ព័ន្ធ
តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយយើង?
នេះជារឿងតែមួយគត់ដែលសាស្រ្តាចារ្យ Song បានស្នើឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចទុក Song Yiju តែម្នាក់ឯងបានទេ?
ឥឡូវនេះយើងខុសគ្នា។
យើងមានកំណត់ត្រាមិនល្អឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាបន្ថែមកន្លែងមួយទៀតក៏ដោយ។
មិនមែនជារឿងធំទេ
វានៅតែផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់នាង។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
មូលដ្ឋានទិន្នន័យរបស់ Song Yiju គឺទទេនៅឆ្នាំ 2223?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែនាងបានទៅឆ្ងាយ។
ប្រហែលជាវាជាសំណាងមួយ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមានចំណុចមួយ។
នៅពេលអ្នកតាមនាងនៅថ្ងៃស្អែក
កុំប្រើបច្ចេកវិទ្យាអនាគត។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ដូចជាមនុស្ស។
គិតអំពីវិធីមួយ។
ដូចមនុស្ស?
តើគាត់សរសើរខ្ញុំទេ?
ឆាប់​ឡើង។
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
[សកម្មភាពសេវាកម្មឱសថបុរាណចិនសហគមន៍]
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោកម្ចាស់ វិធីនេះ។
មានមនុស្សតិចនៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកបាននោមទេ?
ទាំងពីរគឺល្អ។
ទេ
លោក។
តើអ្នកបាននោមទេ?
ទេ
ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវនោមឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបាននោមទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវនោមឥឡូវនេះ។
គ្មាន​បញ្ហា។
តើអ្នកបាននោមទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
[សេវាកម្មណែនាំផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត]
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវនោមឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបាននោមទេ?
បាទ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានបត់ជើងតូច។
បត់ជើងតូច?
យល់ព្រម។
តោះធ្វើការប្រឡង។
ឆាប់​ឡើង។  ដាក់ដៃរបស់អ្នក ...
កាន់តែជិតបន្តិច។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
លោក។  អ្នកខ្លាំង។
អ្នកមានសុខភាពល្អណាស់។
Zhenzhen តោះប្តូរ។
មើលថាតើជួររបស់ខ្ញុំមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
អញ្ចឹង...
ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចកាន់តែលឿន។
ឧបករណ៍ដោយដៃរបស់អ្នកយឺតពេក។
មនុស្សចាស់ទាំងនោះអាចមានជំងឺគ្រុនក្តៅ។
អញ្ចឹង។  ឧបករណ៍ដោយដៃនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
បុរសៗ ជិតដល់ពេលហើយ។
តោះផ្លាស់ប្តូរវេន។
Xiaoxiao ។
សុង យីជូ។
ទៅកាន់ស្ថានីយ៍ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យសម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់សហគមន៍។
ខ្ញុំ?
បាទ។
វា​មិន​អី​ទេ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នករវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
សូមអរគុណ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកទិញច្រើនលើកនេះ។
លោក Xiao ។
អាំងតង់ស៊ីតេទាបនិងប្រេកង់ខ្ពស់។
ល្អជាងសម្រាប់ការរក្សាសុខភាព។
ប្រសិនបើខ្ញុំខ្ចប់ចំនួនទឹកប្រាក់ដាច់ដោយឡែកសម្រាប់រយៈពេលបីខែ។
វាអាចត្រូវបានរក្សាទុកកាន់តែប្រសើរ។
នោះសមហេតុផល។
ឆាប់​ឡើង។  បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ភ្លក់រសជាតិនេះពីមុនមកទេ។  តើអ្នកមានច្រើនទៀតទេ?
សុំឱ្យពួកគេរៀបចំ
plums អភិរក្សស្រស់មួយចំនួន។
ប្រាកដ។
លើកក្រោយ បើចង់បានឱសថស្រស់ៗ
អ្នកអាចប្រាប់លោក Liu ជាមុន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
Jialu ល្អ
លេបថ្នាំហើយមែនទេ?
ទេ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ម្តាយរបស់នាងគឺជាប្រធានក្រុមរាំរបាំបាឡេ។
ជៀលូ។
នាងនឹងបញ្ជូននាងទៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងរាល់ពេលដែលនាងមានដំណើរកម្សាន្តជាសកល។
គ្មានគិលានុបដ្ឋាយិកាណាអាចដោះស្រាយនាងបានទេ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកវាទេ។  មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ថ្នាំគឺជូរចត់ពេក។
កុំផឹក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គូគូណាខូច។
វាមិនអាចនិយាយបានទេ។
ដង្ហើម​របស់​នាង​មាន​សភាព​ខុស​ប្រក្រតី ហើយ​នាង​មាន​ជំងឺ​ចង្វាក់បេះដូង។
វាមិនខូចទេ។
វាឈឺ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអាចព្យាបាលវាបាន។
ពិតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កំដៅថ្លើមរបស់វាកើនឡើង
ដោយសារតែអ្នកមិនលេបថ្នាំ។  ដូច្នេះវាឈឺ។
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកលេបថ្នាំ,
គូ​គូ​ណា​នឹង​មិន​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
វ៉ោ​វ។  វាពិតជាបានជាសះស្បើយឡើងវិញ។
អ្នកមិនបានកុហកខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក?
អ្វីមួយដែលឆ្ងាញ់។
ពិរោះណាស់
ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នកជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចាំថាមកទីនេះ និងកំដរខ្ញុំពេលខ្ញុំលេបថ្នាំរាល់ថ្ងៃ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គូ​គូ​ណា​នឹង​នឹក​អ្នក​មិន​ខាន។
យល់ព្រម។
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើអ្នកមែនទេ?
មាត់ស្ងួត តែគ្មានលាមក?
ហើយអ្នកឧស្សាហ៍ហត់ញើសពេលយប់?
ដៃម្ខាងទៀត។
តើវាជាកង្វះសួត Qi ឬកង្វះ Yin សួត?
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។
វាមិនសំខាន់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការផ្ដល់យោបល់ប៉ុណ្ណោះ។  យើង​នឹង​មិន​យក​ថ្នាំ​ដែល​នាង​ឲ្យ​នោះ​ទេ។
តោះស្តាប់អ្វីដែលនាងនឹងនិយាយ។
[បញ្ជីពិន្ទុពិគ្រោះយោបល់សប្បុរសធម៌របស់និស្សិតប្រចាំសប្តាហ៍សុខុមាលភាពសាធារណៈ]
ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ។
ពិចារណាស្ថានភាពរបស់អ្នក,
វា...
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមិនអាចរើកបានទេ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
កន្លែងណា?  កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។
វាអាចផ្លាស់ទី។  វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានជំនាញខ្ពស់។
វេជ្ជបណ្ឌិត។  ជួយខ្ញុំពិនិត្យ
នៅទីនេះ  ហើយនៅទីនេះ។
បុរសវ័យក្មេង។
យើង​បាន​តម្រង់​ជួរ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានលោតជួរ។
ទៅចូលជួរ។
នោះជាសិទ្ធិ។  ខ្ញុំក៏មិនស្រួលដែរ។
យើងត្រូវបានទាក់ទាញនៅទីនេះដោយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
ទៅចូលជួរ។
អ្នកបានត្អូញត្អែរនៅពេលនេះ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បែបនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ដៃរបស់ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីបាន។  អ្នកពិតជាគ្រូពេទ្យជំនាញខ្ពស់។
តើ​អ្នក​ធ្វើការ​នៅឯណា?
តើ​អ្នក​ជា​សះស្បើយ​បែប​នេះ​ទេ?
Song Yiju មកជាមួយខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ សូមស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនស្នាក់នៅទេ។
យើងទាំងអស់គ្នារវល់ណាស់។
អ្នកមិនមានជំនាញទេ។
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​សប្បុរសធម៌។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​កន្ទេល​មួយ។
ដើម្បីប្រាប់ពួកគេថាអ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានជំនាញខ្ពស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គាត់ទេ។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?  សូមមើលពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានមកថ្ងៃនេះ។
ជាន់ខ្ពស់។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការក្រេឌីត។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនអាចជាអ្នកហាត់ការបានទេ។
ជាន់ខ្ពស់។
វា​ជា​ការពិត។
ចង់បានទឹកកកមែនទេ?
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
អញ្ចឹង។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
តាមពិតផែនការរបស់ខ្ញុំមិនមែន...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ទោះគ្មានអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនោះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។  ខ្ញុំមិនមានជំនាញទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការពេញចិត្ត។
តើអ្នកអរគុណខ្ញុំទេ?
ជូនខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច។
ឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ។
ចុះ​ចំណែក
ណែនាំវេជ្ជបណ្ឌិតដល់អ្នក
ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់?
លោក Xiao ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទេ​?
បើ​អត់​ទេ ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
តើអ្នកមិនបានចូលរួមក្នុងសប្តាហ៍សុខុមាលភាពសាធារណៈទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សប្តាហ៍សុខុមាលភាពសាធារណៈ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ​សប្បុរសធម៌​គ្រប់​ទីកន្លែង​មែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ទឹកតែតូចៗ ផលិតឡើងជាពិសេសដោយ Orange ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តផឹកតែទេ?
ពួកគេសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ស៊ីឌីហ្គេម
ជាមួយនឹងគុណភាពកាំរស្មីពណ៌ខៀវ។
ពួកគេគឺជាការបោះពុម្ពចុងក្រោយ។  ខ្ញុំបានទិញវាតាមរយៈមិត្តបរទេស
ដែលខ្ញុំមិនបានទាក់ទងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
នេះពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
មិនសូវស្គាល់
នៅតាមផ្លូវដើម្បីឱ្យមានចិត្តល្អ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងស្គាល់នៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកបានប៉ះទេ?
ទេ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ?
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំកំពុងចេញពីការងារ។
កុំ  កុំ
មានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងសប្តាហ៍សុខុមាលភាពសាធារណៈថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះកុមារម្នាក់បានមក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ឈឺឬអត់។
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាឈឺ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ក្នុង​ខួរក្បាល​របស់​គាត់។
បន្ទាប់មក
មាន
ការយល់ច្រឡំមួយចំនួន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច
ធ្វើសប្បុរសធម៌
នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ?
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
សូម។  យកខ្ញុំជាកម្លាំងពលកម្មដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​ក៏បាន។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើការងារល្អនៅក្នុងសប្តាហ៍សុខុមាលភាពសាធារណៈ។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
លោក Xiao ។
អ្នកជំងឺចង់បោះបង់ការព្យាបាល។
បោះបង់ការព្យាបាល?
លោក Xiao
សូមដោះលែងខ្ញុំ។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមទេ។
បើ​ចង់​រំសាយ
ប្រហែល
អ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកយល់ព្រមទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ
អ្នកទទូចឱ្យបោះបង់ការព្យាបាល
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែផ្តល់ការជូនដំណឹងដល់ពួកយើង។
យើង​គ្មាន​សិទ្ធិ​ទេ។
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះសម្រាប់អ្នក។
ពិតទេ?
យល់ព្រម។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រសិនបើ Zhang Jilong ធ្វើសំណើមិនសមហេតុផលបែបនេះម្តងទៀត។
គ្រាន់តែបដិសេធគាត់។
មិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធគាត់ដោយមិនសួរថាហេតុអ្វី?
តើហេតុផលសំខាន់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើមនុស្សម្នាក់អាចយ៉ាងដូចម្តេច
គ្រាន់តែបោះបង់ការព្យាបាលដោយគ្មានហេតុផល?
ការចំណាយលើការសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យគឺខ្ពស់។
គាត់មិនមានទំនុកចិត្តទេ។  គាត់​មិន​ចង់​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​ទៀត​ទេ។
មានហេតុផលច្រើនណាស់។
តើខ្ញុំគួរសួរគាត់ម្តងមួយៗទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើហេតុផលរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ជាក់ស្តែង បុរសនោះចង់និយាយអ្វីម្យ៉ាង។
កុំបង្អង់គាត់ឱ្យលឿនពេក។
ចុះ​ចំណែក
ស្តាប់គំនិតរបស់គាត់?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
បើខ្ញុំព្រមលះបង់ជីវិត
តើខ្ញុំនៅតែសមនឹងធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
និង
សំណើរបស់គាត់គ្រាន់តែបង្ហាញពីការមិនទទួលខុសត្រូវរបស់គាត់។
សម្រាប់ខ្លួនគាត់ និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
តើ​គាត់​ធ្លាប់​គិត​ថា​ឈឺ​ប៉ុណ្ណា?
តើ​គ្រួសារ​គាត់​នឹង​បាត់​បង់​គាត់​ទេ?
គំនិតរបស់សមាជិកគ្រួសារគឺសំខាន់,
ប៉ុន្តែតើគំនិតរបស់អ្នកជំងឺមិនសំខាន់ជាងឬ?
ប្រសិនបើគ្រប់គ្នា
អាចលះបង់ជីវិតបានយ៉ាងងាយ
តើគ្រូពេទ្យត្រូវការអ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនមានគុណភាពវិជ្ជាជីវៈជាមូលដ្ឋានទេ។
ទៅផ្ទះឆាប់។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
[ផ្លូវនៃភាពជាបុរស និងការធ្វើអ្វីៗ]
លោក Zhang ។
ពូ Zhang ។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
កញ្ញា
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជានិស្សិតពេទ្យដែលនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។
ជីតារបស់ខ្ញុំគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានជំនាញខ្ពស់។
ទោះបីជា Hua Tuo នៅមានជីវិតក៏ដោយ
គាត់មិនអាចព្យាបាលខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
ពួកគេនិយាយតាមអ៊ីនធឺណិត
ប្រសិនបើ
វេជ្ជបណ្ឌិត​អនុវត្ត​ឱសថ​បុរាណ​ចិន​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ​ដែល​អនុវត្ត​វេជ្ជ​សា​ស្រ្ត​បស្ចិម​ប្រទេស,
វាមានន័យថាអ្នកត្រូវការការវះកាត់ធំ។
បើ​គ្រូ​ពេទ្យ​បស្ចិម​សុំ​អ្នក​ទៅ​រក​គ្រូ​ពេទ្យ​ចិន​បុរាណ
វាមានន័យថាអ្នកមិនអាចព្យាបាលបានទេ។  មែនទេ?
នោះមិនពិតទេ។
ឱសថលោកខាងលិចមានប្រសិទ្ធភាពរហ័ស។
ឱសថបុរាណចិន
ផ្តោតលើការកែតម្រូវទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
វាដោះស្រាយទាំងរោគសញ្ញា និងមូលហេតុដើម។
មើល។
ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ។
មហារីក
បានរីករាលដាលពេញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានទទួលយកវានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
ដែលខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កញ្ញា
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្រុកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​រាប់​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ពេល​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព
ខ្ញុំក៏មិនបានត្រឡប់មកវិញដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​រើស​មុខ។
ស្លឹកឈើជ្រុះត្រឡប់មកឫសវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគាំទ្រ
ដោយឱសថរបស់មន្ទីរពេទ្យ
នៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
មិនចង់
ស្លាប់នៅបរទេស។
ដូច្នេះ
អ្នកចង់បោះបង់ការព្យាបាល
ហើយត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ?
នេះក៏ជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដែរ។
ចង់ទៅលេងប៉ាម៉ាក់វិញ
ដូច្នេះ
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នានៅស្ថានសួគ៌។
ពួកគេនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅវួដ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដឹងបន្តិច...
កុំរំខានអ្នកជំងឺ។
មន្ទីរពេទ្យ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​សម្រាប់​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អាជីវកម្មរបស់ពូ Zhang
គឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ស្តាប់។
ជំងឺ​មិនមែន​គ្រាន់តែ​ជា​ជំងឺ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​។
ការឈឺចាប់ផ្លូវចិត្តក៏ជាជំងឺមួយដែលមិនអាចព្យាបាលបានដោយងាយ។
អ្នក​ក៏​មិន​ចង់​ស្តាប់​គំនិត​របស់​អ្នក​ជំងឺ​ដែរ។
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យល្អបែបណា?
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
[អ្នកគួរតែស្វែងរកសេរីភាព។]
♫ថ្ងៃលាគឺជាថ្ងៃពិសេស♫
♫ Farewell ធ្វើឱ្យថ្ងៃពិសេស♫
♫ ក្នុងសម័យធម្មតា នៅកាច់ជ្រុងផ្លូវ♫
♫អ្នកដែលរង់ចាំមិនបង្ហាញខ្លួនទេ ♫
♫ដូចតារាបាញ់ធ្លាក់ផ្លូវ♫
♫ ធ្លាក់ចុះដោយមិនដឹងខ្លួន ហើយបន្ទាប់មកបាត់ភ្លាមៗ♫
♫ ក្រោយមក ស៊ូទ្រាំនឹងការធ្វេសប្រហែស ♫
♫តើអ្នកអាចដេញតាមវានៅក្នុងពន្លឺបានទេ?♫
♫ថ្ងៃនេះខ្ញុំភ្លេចម្តងទៀត♫
♫ភាពទទេនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♫
♫បេះដូងធ្លាក់ទៅណា?♫
♫ខ្ញុំអាចយកតម្រាប់តាមអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♫
♫រូបរាងរបស់អ្នកដទៃ♫
♫ព្យាយាមញញឹមតាមរបៀបដដែល♫
♫ប្រសិនបើនៅច្រកចេញ♫
♫អ្នកកំពុងរង់ចាំ♫
♫ប្រសិនបើខ្ញុំបានសម្របសម្រួលនៅពេលនោះ♫
♫លទ្ធផលនឹងខុសគ្នា♫
♫យើងទាំងពីរដឹងថាពេលណាត្រូវចាកចេញ♫
♫ តាមពិតទៅ ខ្ញុំភ្លេចខ្លួនណាស់ ♫