♫ أريد أن أذهب إلى المستقبل ♫
♫ الزمن يشهد على غرابتي ♫
♫ أريد أن اغتنم اليوم وأضع العالم كله في رأسي ♫
♫ أريد العودة بالزمن إلى الوراء لأقوم بكل الأشياء المجنونة التي لم أفعلها ♫
♫ لا تقل وداعًا، لا تكن في حالة ذهول، دع نوري المشع يكون ساطعًا ♫
♫ نحن نتطلع دائمًا إلى المستقبل المجهول ♫
♫ وكثيراً ما نغفل عن محيطنا وأفضل خطة أمامنا ♫
♫ كل يوم ينبض قلبي من أجلك ♫
♫ كن نورك ♫
♫ لا شك أنك لا يمكن تعويضك ♫
♫ كل يوم تشرق الشمس من خلال النافذة ♫
♫ مع انعكاس كونك أبرز ما يميزني ♫
[لا أريد أن أكون إخوة معك]
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
ثلاثة، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، انتهى.
كيف هذا، منغ؟ هل فعلت ذلك بشكل صحيح هذه المرة؟
بيبي، ليس صحيحا تماما.
انظر، هذا الجزء يجب أن يسير على هذا النحو.
مثله.
حتى أنا أعرف ذلك الآن. ينظر.
حسنًا، أنا فقط الفريق.
ليس عليها أن تحاول جاهدة، أليس كذلك؟
فريق التشجيع مهم جداً.
لماذا؟
إنها المرة الأولى التي تشارك فيها أنت وMi Jia في مسابقة كبرى.
عندما تزيد سرعتك قبل خط النهاية،
ماذا لو رأيت نيو وانوان وبام، هل فقدت مكانك الأول؟
هذه مبالغة.
على أية حال، لا يمكننا أن نسمح لـ Niu Wanwan بأن يكون هو القائد.
- افعل ذلك بنفسك. - لماذا؟
بيبي، لماذا لا تشرب بعض الماء؟
نحن نفاد الوقت. أنا لست في مزاج للماء.
أنت وXiaowen على وشك المنافسة.
لا بد لي من التغلب على نيو وانوان من حيث القوة والروح!
ث-نحن نقدر نيتك.
لكني بكل إنصاف،
نيو وانوان أنا راقصة أفضل منك حقًا.
بالضبط. أنت مجرد نسخة سيئة منها.
أنا نسخة سيئة منك!
لا، أنت تقوم بعمل جيد جدًا.
كما ترى، تعلمت نيو وانوان الرقص عندما كانت طفلة.
- هل تعلمت الرقص؟ - لا.
أنت لم تتعلم ذلك أبدا.
لهذا السبب لا يمكنك مقارنة عيوبك بقوتها، أليس كذلك؟
نعم. أنظر إلى ذلك.
وهذا ما يسمى البلاغة. استمعوا بعناية، أنتما الإثنان.
لدي قوتي الخاصة أيضا!
قوتي هي... عدم الاستسلام أبدًا!
بيبي.
أذهب خلفها !
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية. اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة...
لكن بيبي ليس موهوبًا في هذا الجانب. ربما لا ينبغي لنا أن ندفعها.
ولكن لا يمكن لأي شخص آخر من صفنا أن يفعل ذلك.
- نعم يوجد. - من؟
- أنت. - هل أنت مجنون؟
لقد قلتها بنفسك أنك ستنتظرني عند خط النهاية.
لكن المصفقين كلهم ​​​​فتيات. كيف يمكن لرجل مثلي أن يفعل ذلك؟
جين بيبي يريد التنافس معي على الصدارة.
حتى أنها تستخدم نفس الذراع والساق عندما تمشي.
داوي،
ليس لدي وقت في الآونة الأخيرة. لا تأتي لي للتدريس.
لا بأس إذا كنت مشغولاً. يمكنني أن أتعلم فقط بمفردي.
بالمناسبة، هذا هو كتابك.
شكرا لتعليمي من قبل.
كل شيء على ما يرام. لقد فعلت فقط ما طلب مني المعلم أن أفعله.
ولكن يجب أن تفكر في نفسك.
لقد اقترب موعد امتحان القبول في الكلية وما زلت تعوض فصول السنة الثانية.
أنت على حق.
انتظر دقيقة.
داوي، لقد كنت رياضياً، أليس كذلك؟
اعتدت أن أكون حارس مرمى.
ما الهدية التي تريدها قبل المباراة في كل مرة؟
حسنًا...
أنا... لم أعد في الفريق.
انسى ذلك. سأغادر.
داوي، ما الهدية التي تريدها؟
شياو ون، سأشجعك أثناء منافستك.
أليس هذا يي شياو ون؟
- داوي، هل يجب أن نضربه؟ - لا تسبب لي أي مشكلة.
هل هناك أي شيء يعجبك؟
اذهب يا شياو ون!
[الحلقة 13: التطلع إلى مستقبلك]
العجوز جين، كن صادقًا، هل لديك واحدة أخرى؟
آخر ماذا؟
طفل ثالث.
أي طفل ثالث؟
جين بيبي، جين دودو، جين باوباو.
لقد أخبرني دودو بالفعل أن زوجتك حامل مرة أخرى.
بن، لقد طلبت منك مجالسة الأطفال.
لماذا تسأل الكثير من الأسئلة؟
ثم لماذا ذهبت إلى المستشفى؟
لامتحان الصحة!
هل كان لديك فحص صحي؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير. إنه فقط...
مشكلة صغيرة في القلب.
ثم عليك أن تعتني بنفسك.
أنا أعرف.
ليس لديك أي شيء آخر لتفعله؟
لماذا لا تزال واقفاً هنا؟
سأذهب للعمل في فريق سباقات المضمار والميدان.
أسرع!
العجوز جين، كصديق، يجب أن أذكرك.
- أنت تتقدم في السن. خذ الأمور بسهولة على ذلك. - أنت فقط...
مرحبا، المدير جين.
ليس هناك مساحة كافية هنا! أنا أصبح أكثر شجاعة بعد كل معركة! دعنا نذهب إلى الملعب الرياضي!
ومع ذلك، دراستي مهمة جدا!
- توقف هناك! - أب.
- اتصل بي المدير جين. - المدير جين.
ما هذا؟
ماذا ترتدي؟ لفة أسفل السراويل الخاصة بك.
إلى أين أنت ذاهب؟
للحصول على بعض الهواء النقي.
أستطيع سماع صراخك حتى من الجانب الآخر من الجبل. لماذا أنت متورط في كل شيء؟
ما علاقة منافستهم معك؟
أريد فقط أن أشجع أصدقائي.
مي جيا، ركزي على تدريبك.
تيان منغ، ركز على دراستك.
جياباو، ركز على موسيقاك.
تمام.
هل يمكنكم أنتم الثلاثة ألا تنضموا إليها في هذه الفوضى؟
لا تمارس بعد الآن.
دعنا نذهب!
أختي، كلي، كلي. يأكل.
جين دودو!
من قال لك أن تأتي إلى غرفتي؟
أختي، هل تريدين بعض الجزر؟
فتى جيد.
"جمعتهم المصيبة،
لا يهم إذا كنا نعرف بعضنا البعض أم لا." (T/N: إشارة إلى قصيدة من أسرة تانغ)
[إشعار الأشخاص المفقودين]
الفراولة، المفضلة لديك.
إنها كبيرة حقًا وحلوة حقًا. احصل على بعض.
شكرا لك، العمة.
لا تذكرها. يجب أن أشكرك على إبقائي برفقتك.
ليس لدي أي ندم في الحياة الآن بعد أن وجدتك.
هل طعمها جيد؟
ينبغي أن يكون لديك بعض أيضا، العمة.
يجب أن تأكل أكثر.
أين داوي؟
ذهب إلى منزله للدراسة.
يذاكر؟
قال إنه ذاهب للدراسة. دراسة ماذا؟ إنه حزين فقط.
وانوان يحب شخص آخر.
يي شياو ون؟
سمعت أن هذا الصبي لديه درجات جيدة جدًا. كلاهما دخلا إلى فئة النخبة.
هل يجب أن نعلم ذلك الصبي درسًا لداوي؟
انسى ذلك. هذا يي شياو ون. فقط نحن الاثنان؟
مجرد لعب البلياردو الخاص بك.
أنا...
دازهانج.
بعد كل شيء، داوي مستاء من ذلك؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
ثلاثة، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، انتهى!
هل أنت مجنون؟
ماذا تعتقد؟ هل تحسنت؟
تحسن على ماذا؟ لقد تدربت لمدة أسبوعين ولم تحرز أي تقدم!
الجيز. العودة إلى المنزل والرقص على نفسك.
كيف من المفترض أن أفعل ذلك عندما يكون والدي في المنزل؟
علاوة على ذلك، إذا رقصت في المنزل، فإن سقف منزلك سوف يصدر صريرًا.
هل سبق لك أن فكرت في هذا؟ ألن يكون الصوت أعلى عندما ترقصين أمامنا؟
غاو يانغ، يجب أن أعطيك قطعة من رأيي.
سوف يتنافس Xiaowen و Mi Jia قريبًا.
أنا أتدرب على حركات رقصي طوال اليوم بينما أنت تلعب لعبة الداما طوال اليوم.
الى جانب ذلك، ألا أستطيع الرقص في منزلك؟
ألا أستطيع لعب لعبة الداما؟ أنا أساعد رياضينا على الاسترخاء
إذا لم يكن يتمتع بعقلية جيدة فكيف سينافس؟
لكنني أتنافس ضد نيو وانوان غدًا.
من سيفعل ذلك إذا لم أفعل؟
حان دورك.
كيف هذا؟
لماذا جين بيبي ليس هنا بعد؟
إنها خائفة.
من هو خائف؟
- إلى ماذا تنظر؟ - فماذا لو كنت أنظر إليك؟ فقط احصل عليه.
ليس أنا.
تعال.
جاو يانغ، اسرع.
عجل.
بيبي، يجب أن ترقص.
ما الذي تتحدث عنه؟ حان دورك. اسرع.
لماذا لا ننسى ذلك فحسب؟
هذا صحيح. يتنفس. اضبط تنفسك.
هذا صحيح.
بدوره، بدوره، توقف.
جاو يانغ! جاو يانغ!
لا تذهب!
جاو يانغ!
هتافات!
تهانينا لـ Gao Yang لفوزه بامتياز القيادة!
أنت ممتازة مثل زميلاتك في الفريق. أنت أكثر غنجًا من الفتيات.
جاو يانج، أخبرنا الحقيقة، لقد قمت بعمل جيد في الرقص. هل شاهدتني سراً وأنا أرقص وتسرق حركاتي؟
لقد ولدت للتو بموهبة فطرية.
جاو يانغ مثل ...
هذه...
هذه راقصة جيدة!
نشيد!
من السابق لأوانه الاحتفال.
- بعد فوز Xiaowen وMi Jia بالمركز الأول، سنحتفل بعد ذلك! - نعم نعم!
- هيا، دعونا نأكل. - دعونا نأكل.
جيا، تناولي المزيد من اللحوم. لديك قطعة أخرى.
شياو ون، تناول بعض اللحوم.
- أقدام الدجاج مليئة بالكولاجين. - سوف آكل الخضار.
هناك جناح الدجاج أيضا. لديك قطعة أخرى.
بيبي، توقفي عن حشو مي جيا بالطعام.
عليها أن تنافس غدا. إنها تحتاج إلى العناصر الغذائية.
ولهذا السبب عليها الابتعاد عن الأطعمة الدهنية. ماذا لو أصيبت بالإسهال غداً؟
استمع إلى شياو ون.
دعونا نغير اللوحات بعد ذلك.
تحمل معها، جيا. يمكنك أن تأكل هذه بعد المنافسة.
بالإضافة إلى ذلك، لقد قمت بإعداد هدية غامضة لك.
ما الهدية الغامضة؟
أنا لا أقول لك.
حسناً، لا تخبرني.
على أية حال، قمت بإعداد هدية غامضة لشياوين أيضًا.
بلدي هو بالتأكيد أفضل من لك.
هذا غير ممكن. كيف يمكنك أن تغلبني؟
سأصطحب مي جيا لمشاهدة "Super Girl" على الهواء مباشرة! (T/N: مسابقة غناء صينية للمتسابقات)
- لا يمكنك التغلب على ذلك، أليس كذلك؟ - لا أستطيع التغلب على ذلك.
بيبي، شكرا لك.
على الرحب والسعة. ستعرف عندما تصل إلى هناك.
سيكون العرض المباشر مليئًا بالمفاجآت بالتأكيد!
يا إلهي.
لماذا كشفت ذلك؟
جاو يانج، كل هذا خطأك!
ما هي هديتك إذن؟
لا أستطيع أن أقول لك.
أنت! لا تستطيع أن تأكل!
- اتركه. - لا!
دعونا نأكل بسلام.
أنتما الإثنان!
Xiaowen، هل تريد أن ترى "Super Girl" على الهواء مباشرة؟ سأذهب معك.
لا.
كنت أعرف أنك لم تحب ذلك.
تحقق من هذا. ماذا تعتقد؟
- ما هذا؟ - الحذاء الجديد الذي اشتريته لك.
أنا لا أحتاج إليها.
انظر إلى حذائك. لقد تهالكوا للغاية. لا يمكنك ارتدائها بعد الآن.
سوف تبدو جديدة بعد أن أقوم بتلميعها. لا يزال بإمكاني ارتدائها. لا تضيع أموالك.
توقف عن تلميعه. انظر، لقد ارتديته لفترة طويلة.
الغراء يتفكك. النعل مهترئ تقريبًا.
دعني أخبرك، ارتدي هذا الحذاء الجديد.
هناك شيء خاص بهم. إنها تقنية عالية.
تم تصميم هذه الوسائد الهوائية الشاملة خصيصًا للعدائين.
سوف تحمي قدميك وكاحليك من أي ضرر.
لقد قمت بالتسوق في متجر Piao Jiutong لساعات لشرائها لك.
قلت لك أنني لا أحتاج إليهم. لا تضيع أموالك.
فقط ارتديها. لماذا أنت صعب للغاية؟
يمكنك الفوز بالمركز الأول إذا ارتديتها.
بجانب،
لقد اشتريتهم بالفعل.
إنها مجرد مضيعة إذا لم ترتديها،
يمين؟
بالمناسبة، تذكر أن تقطع العلامة. الذهاب إلى السرير في وقت سابق من هذه الليلة.
حظا موفقا في المنافسة غدا.
سأكون في انتظارك عند خط النهاية.
♪ غني وقتما تشاء ♪
♪ غنيها بصوت عالٍ وبكل فخر ♪
♪ ستكون في مركز الصدارة ♪
هل هذه أحذية جديدة؟
هناك التجاعيد عليها.
لا رائحة لهم.
أخبرني، لماذا أتيت إلي في وقت متأخر من الليل؟
أنا...
مجرد الخروج معها أو العودة إلى المنزل.
جاء Dazhang إلينا.
ماذا يريد؟
أخبرناه أن Wanwan وقع في حب Ye Xiaowen وتخلى عنك.
لماذا أخبره بذلك؟
لا، كان السبب الرئيسي وراء ذلك هو أن Dazhang أجبرها على الخروج منا. لن نجرؤ على قول لا له.
ماذا قال؟
لا شئ. لقد قال للتو أنه يعرف سبب انزعاجك الآن ويريد مساعدتك.
داوي، هل تعتقد أن دازهانج سيفعل شيئًا سيئًا؟
[مسابقة الجري لمسافات طويلة في مدرسة مدينة تييوان الثانوية]
[توقع الألعاب الأولمبية 2005]
الطلاب عام 2008
ستستضيف بكين الألعاب الأولمبية.
في ظل ترقب الألعاب الأولمبية ،
سباق المسافات الطويلة في مدرسة Tieyuan الثانوية على وشك البدء.
كممثل لأعضاء هيئة التدريس لدينا،
أتمنى أن يظهر الجميع شخصيتهم
والأسلوب خلال المنافسة.
الصداقة تأتي أولاً، والمنافسة تأتي ثانياً.
أتمنى لكم كل التوفيق.
اذهب يا شياو ون!
أذهب خلفها !
شياو ون، أنت ترتدي أحذية رياضية جديدة؟
هل اشتراها السيد جاو لك؟
أنا أرتدي أحذية جديدة أيضا. العمة اشترتهم بالنسبة لي. هل تبدو جميلة؟
جاهز، اذهب!
المدرسة الثانوية رقم 3، النجاح على طول الطريق!
مي جيا، شياو ون، الأفضل دائمًا!
المدرسة الثانوية رقم 2، لا بد أن تنجح!
Sizhe لا يترك أي خصم دون هزيمة! [Sizhe هو الأفضل في Tieyuan]
هيا، تيان منغ، أعلى منهم!
منغ، أعلى منهم!
"اركب الريح والأمواج، وأبحر مباشرة إلى البحر!" (T/N: إشارة إلى قصيدة من أسرة تانغ)
لا، لا، هذا الأدبي جدا! افعل شيئًا آخر!
أسرع يا بحر المعرفة.
"المحيط لا حدود له لكي تقفز الأسماك. والسماء لا حدود لها لتطير الطيور." (T/N: إشارة إلى "رحلة إلى الغرب")
لا، لا. دعني أفعل ذلك!
شياو ون هنا! من الأفضل أن تكون متواضعاً! لا تصفق! مجرد الصراخ!
اذهب يا شياو ون!
اذهب واحصل عليهم!
أيها الرياضيون، على علامتكم!
مستعد.
إذهب! إذهب! إذهب! ♫ أعرف اتجاه الفجر ♫
اذهب، مي جيا، اذهب! اذهب يا شياو ون، اذهب! ♫ إنها أمامي مباشرة، تنتظرني لأتألق ♫
♫ ضوء النجوم يضيء على طول الطريق ♫
♫ يرافقني في مغامرتي، ويحزم أحلامي في قلبي ♫
♫ أنا لا أخشى الرحلة الصعبة المقبلة، فلن أهرب بعد الآن ♫
♫ ربما ليس مقدراً لي مشقة هذه الرحلة ♫
لقد كنت تدرس بجد في الآونة الأخيرة.
أريد أن أدخل الكلية عاجلاً لأبتعد عنك.
جيد.
إذا كان لديك هذا النوع من الطموح، سيكون لديك مستقبل واعد.
هذا كل ما في الأمر.
عليك أن تدرس بجد. عائلتنا بأكملها تعتمد عليك.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - لمشاهدة المنافسة.
مسابقة؟
أليست المدينة تستضيف سباق المسافات الطويلة؟
ألا تشارك مدرستك أيضًا؟
إنه مثالي. سأذهب لزيارة بن وإجراء محادثة معه.
بالمناسبة، أخبرني السيد جاو أن Xiaowen تشارك في المسابقة أيضًا.
هل أنت قريب من Xiaowen؟
هل يستطيع الفوز بالمركز الأول؟ هل هو جيد بما فيه الكفاية؟
ماذا تفعل؟ كنت فقط أشيد بك. لماذا هربت مرة أخرى؟
وأتساءل كيف يفعلون الآن. من هو في الصدارة؟
بالضبط، لم يضعوا بثًا مباشرًا أو أي شيء.
يا رفاق انتظروا هنا. انا ذاهب الى الحمام.
- هيا. - قم بنزهة.
لماذا تجلس هنا؟ ماذا عن هذا؟
بما أنك أتيت بالدراجة، اذهب لتفقد أحوالهم. ارجع وأخبرنا.
حسنًا. الانتظار لي. هنا.
- احرص. - الانتظار لي.
انطلقت.
اذهب يا شياو ون!
تأكد من تأمين لوحة الأرقام الخاصة بك! لن تحصل على النتيجة إذا خسرتها!
أذهب خلفها !
يجب أن يكون shoo-in في المقام الأول.
هل ترى المركز الأول؟ إنه تلميذي.
مي جيا! أذهب خلفها !
أذهب خلفها !
بطلان بالتأكيد.
سيدي، هل رأيت داتشانغ؟
- ذهب لمشاهدة السباق. - سباق المسافات الطويلة؟
أعتقد ذلك.
أذهب خلفها !
ما هو رقم يي شياو ون؟ هل اكتشفت ذلك بعد؟
Dazhang يندفع إلينا مرة أخرى.
ما الفائدة من استعجالنا؟ لقد أعطانا اسمًا للتو. كيف يجب أن نجده؟
حسنا، دعونا نسأل حولها.
اذهب واسأل.
- مرحبا يا فتيات. هل تعرف رقم يي شياو ون؟ - لا أعرف.
- هل تعرف رقم يي شياو ون؟ - لا.
- مرحبا يا فتاة. هل تعرف رقم يي شياو ون؟ - لا.
- معذرة، هل تعرف رقم يي شياو ون؟ - لا أعرف.
لا.
- هل تعرف رقم يي شياو ون؟ - هل تعرف رقم يي شياو ون؟
مهلا يا سيدي.
- سيدي، أعرف. - أنت تعرف؟
لماذا تسأل عنه؟
- نحن معجبيه. - معجبيه.
لديك ذوق رائع.
دعني أخبرك، رقم 2021، هو البطل بالتأكيد.
- رقم 2021؟ - دعنا نذهب.
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟ وهو على وشك أن يكون عند خط النهاية. لماذا لا تنتظر هناك فحسب؟
- نريد التقاط بعض الصور له أثناء السباق. - هذا صحيح.
صور السباق. أنا أعرف مكانا. تعال معي.
اخي يوجد لدينا الدراجة اركب الدراجة!
- لديك دراجة؟ - اصعد على الدراجة.
- الدراجة رائعة جدًا! - هيا، اركب الدراجة.
دعونا نستدير.
- هل رأيت يي شياو ون؟ - لا.
هل رأيت يي شياو ون؟
- ماذا...ما المشكلة؟ - أين هو؟
- هو...لقد نفد. - أين ذهب؟
نحن على وشك الوصول. إنه أمامنا مباشرة. يا-هناك.
- هناك؟ - هذا صحيح. بجانب تلك الشجرة. بالضبط.
ها هو.
تمام.
دعني أخبرك أن هذا هو أفضل مكان لمشاهدته.
بعد قليل، هل ترى ذلك؟
- هناك؟ - نعم نعم. الرياضيون سيتغيرون..
شكرا يا صديقي. أنت لطيف جدا. فقط تعال إلي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء في المستقبل.
- مُطْلَقاً. - شكرًا لك.
لا تذكرها.
أي شخص يدعم Xiaowen هو صديقي.
- تمام. - حسنا، سأكون في طريقي بعد ذلك.
حسنًا، التقط بعض الصور الجميلة. اجعله يبدو وسيمًا.
- بالتأكيد، حسنا. الوداع. - وداعا وداعا.
الدراجة رائعة جدًا.
هذا أمر مؤكد.
استمر.
وجدته؟
جيد. الانتظار لي.
♪ اركض مع الريح، الحرية هي اتجاهي ♪
ما هو الخطأ، جياباو؟
ماذا حدث؟
دونغ داوي هنا. إنه يبحث في كل مكان عن Xiaowen.
لماذا يبحث عن Xiaowen؟
لا أعرف. يبدو قلقا حقا.
اذهب، اذهب! اذهب وابحث عن المعلم! أسرع!
أعطني لوحة رقمي مرة أخرى!
- تعال! - أعطني لوحة رقمي مرة أخرى!
تعال!
أعطني لوحة رقمي مرة أخرى!
أنت يي شياو ون؟
هل أنت الآن دونغ داوي؟ إنه أخي الصغير.
لقد جئت إلى هنا اليوم لأعطيك رسالة منه.
ابتعد عن امرأته.
هل يمكنك فعل ذلك؟
هل تفهم ما قاله رئيسي للتو؟
تتصرف وإلا فإنه سوف يضر!
دازهانج.
ماذا تفعل أيها النجم الصغير؟ كيف تجرؤ على التورط في هذا؟
أنا لا أتدخل. أنا مجرد عابر سبيل في طريقي إلى المنزل.
حسنًا، خذ طريقًا آخر إلى المنزل.
سأتخذ طريقا آخر.
يا زعيم، لا تدعه يغادر!
لا، لا! انظر كم هو لطيف رئيسك. يجب أن تعمل لدى رئيس مثل هذا. حسنًا...
رئيس!
قف! توقف هناك!
أسرع، أنت تركض أولاً!
- ماذا عنك؟ - لا مانع لي. اذهب واحصل على البطل!
هل ستذهب إلى الكلية أم لا؟
قف!
لا تتحرك!
♫ المدينة البيضاء ♫
♫ ورق الحائط الرمادي ♫
♫ سماء الليل بعد مغادرة الشهب ♫
♫الظلال الدافئة تتلاشى في الليل♫
♫ نحن نضحك ونتجول حول مستقبلنا، هناك الكثير من الأشياء المثيرة للاهتمام ♫
♫ الأوقات الضائعة التي مررنا بها معًا ♫
♫ لم يكن هناك أحد آخر، نحن فقط ولهذا السبب فهو جميل جدًا ♫
♫ إذا ​​سألتني أين سيكون مستقبلي ♫
♫ ما مقدار الشجاعة التي يتطلبها الأمر ♫
♫ أن أعيش معك في نفس المدينة ♫
أسرع، أنت تركض أولاً!
- ماذا عنك؟ - لا مانع لي. اذهب واحصل على البطل!
هل ستذهب إلى الكلية أم لا؟
شياو ون، أستطيع أن أشارك مسؤوليتك. ما هو لي فهو لك.
سوف أشارك مصروفاتي معك الآن.
عندما أجني المال في المستقبل، سأعطيك نصف راتبي أيضًا. أعني ما قلته.
أعلم أنني طفولية حقًا الآن. أنا حقا لا يمكن الاعتماد عليها أيضا.
لكنني سأصبح موثوقًا جدًا يومًا ما.
أعني ذلك.
♫ أنا أعيش في عنوان لم يكن موجوداً من قبل ♫
♫ مثل بداية فترة زمنية ♫
♫ الخلط بين المجهول واللحظة والعمر ♫
♫ تموجات من الذكريات ♫
♫ قل أن الريح هبت هنا مرة واحدة ♫
♫ إنه منزل لم أزره من قبل ♫
♫ لكنه ترك لي الكثير من الكماليات ♫
♫ كل الحنين لا يدوم إلا للحظة واحدة ♫
ماذا تعتقد؟
هذه هي الأحذية الجديدة التي اشتريتها لك.
يمكنك الفوز بالمركز الأول عند ارتدائها.
لا أريد أن أزعج أحداً.
ألا تزعجني الآن؟
اعتمد على إخوتك في المنزل واعتمد على أصدقائك في الخارج.
يي شياو ون، هل نحن أصدقاء؟
الأصدقاء ليسوا مهمين بالنسبة لي. أنا أهتم فقط بالمنافسة الآن. أريد الفوز.
أنا أعول على هذا للذهاب إلى الكلية، هل تفهم؟
ما أنا بالنسبة لك؟
زميل في الغرفة.
أنا زميلك في الغرفة؟
زميل الغرفة، آسف لإزعاجك. من الآن فصاعدا، لن أزعجك مرة أخرى.
أيها الرياضي، أنت تركض في الاتجاه الخاطئ!
♫ أعرف اتجاه الفجر ♫
♫ إنها أمامي مباشرة، تنتظرني لأتألق ♫
♫ ضوء النجم الذي يضيء وحده الطريق ♫
♫ يرافقني في مغامرتي، ويحزم أحلامي في قلبي ♫
♫ أنا لا أخشى الرحلة الصعبة المقبلة، فلن أهرب بعد الآن ♫
♫ ربما ليس مقدراً لي مشقة هذه الرحلة ♫
♫ وأطارد الشوق في قلبي ♫
♫ أبحر من أجل أحلامك ♫
♫ دعونا لا نشعر بأي ندم في شبابنا ♫
♫ حتى لو تعثرت وسقطت، سأكون بجانبك ♫
♫ سأكون هناك من أجلك ♫
♫ دعونا نجد الإجابة من خلال الجنون ♫
♫ فلنتحلى بالشجاعة لركوب الأمواج والأمواج ♫
♫ بجناحي، سأطير بنا إلى المستقبل ♫
♫ وخطو للأمام نحو المستقبل دون خوف من الحزن ♫