(Street Dance Girls Fighter 2)
(គេផ្តល់ពេល 24 ម៉ោង...)
(ធ្វើ...)
(ក្បាច់រាំដើម 1 នាទី 30 វិនាទី។ )
ខ្ញុំគិតថាវាឆ្កួត។
(បេសកកម្មក្បាច់រាំ K-pop ត្រូវបានវាយតម្លៃខាងក្នុង។ )
(កំហុសម្តងហើយម្តងទៀតរបស់ Team HOOK បានធ្វើឱ្យ Aiki ខឹង។ )
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការបង្ហាញយើងនូវការសម្តែងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​កំហុស​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​។
(ក្រុមផ្សេងទៀតបានបន្តធ្វើខុស។ )
(វាដូចជាខ្ញុំកំពុងមើលកម្មវិធីទេពកោសល្យ។ )
(ការបង្ហាញទេពកោសល្យនៅសាលាមធ្យមសិក្សា។ )
(មតិ​ត្រង់ៗ​របស់​ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ចៅហ្វាយនាយ​ភ្ញាក់ផ្អើល​។ )
(ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។ )
(ប៉ុន្តែ​ក្រុម​ទាំង​នេះ​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ ទោះ​បី​ជា​មាន​ម៉ោង​ហាត់​ខ្លី​ក៏​ដោយ។)
(ក្រុម BEBE ដោយគ្មានព័ត៌មានលម្អិតដែលមិនចាំបាច់)
(ក្រុម MANNEQUEEN ជាមួយនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នានៃការ waacking និង hip-hop)
(ម៉េចក៏គេល្អម្ល៉េះ?)
(Team JAM REPUBLIC ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសប្លែកៗ)
(ទាំងនោះជាជំនាញឆ្កួតៗ។ )
(ក្រុម 1MILLION ជាមួយនឹងការហ្វឹកហាត់ឆ្នើម)
(ក្រុម 1MILLION រស់នៅតាមឈ្មោះរបស់វា។ )
(តើ​ក្រុម​មួយ​ណា​នឹង​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ 1 និង​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍?)
(ក្រុម BEBE ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ក្នុងការវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុង។ )
(សូមអបអរសាទរ!)
(ជុំចុងក្រោយនៃបេសកកម្ម 1 ទល់នឹង 1 Performance Match Up Mission)
ក្រុម BEBE គិតថា...
Team JAM REPUBLIC គិតថា...
វាអាចផ្តួល ...
ក្រុម MANNEQUEEN ។
ក្រុម HOOK ។
ការប្រកួតនៃបេសកកម្ម 1 ទល់នឹង 1 Performance Match Up...
ត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
(ការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន...)
(នៃ 1 ធៀបនឹង 1 បេសកកម្មផ្គូផ្គងការអនុវត្ត)
(ការប្រកួតដ៏សាហាវ...)
(សម្រាប់សិទ្ធិដឹកនាំ និងចំណុចបន្ថែម)
(ក្រុម LACHICA បានប្រើប្រភេទផ្សេងៗរបស់សមាជិក។ )
(ក្រុមការងារ 1MILLION លេចធ្លោ។ )
(តើ​ក្រុម​ណា​នឹង​ចូល​រួម?)
ខ្ញុំចង់រាំជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ។
(ប៉ុន្តែ លោកគ្រូ អាគី មិនយល់ស្រប។ )
បេសកកម្មផ្គូផ្គងការអនុវត្ត 1 ទល់នឹង 1,
ក្រុមសម្តែង SEVENTEEN ។
(សិទ្ធិដឹកនាំសម្រាប់ផ្នែករួមគឺទៅ ... )
(ក្រុម LACHICA: 168 ពិន្ទុធៀបនឹងក្រុម 1MILLION: 174 ពិន្ទុ)
(ក្រុម 1MILLION ចូលរួមជាផ្នែក។ )
សូមអបអរសាទរ។
បេសកកម្មផ្គូផ្គងការអនុវត្ត 1 ទល់នឹង 1,
ក្រុម BTS Performance...
និងក្រុម BLACKPINK Performance ។
ការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ននៃផ្នែករួមគ្នាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
(តើក្រុមណាខ្លះទទួលបានសិទ្ធិដឹកនាំ?)
បេសកកម្មផ្គូផ្គងការអនុវត្ត 1 ទល់នឹង 1,
ក្រុម BTS Performance ។
ការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ននៃផ្នែករួមគ្នាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
BTS ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Team HOOK...
និង Team JAM REPUBLIC ។
(Team JAM REPUBLIC ជ្រើសរើស​ដើម្បី​តទល់​នឹង Team HOOK...)
(នៅក្នុងការវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុង។ )
- គ្រប់គ្រងពួកគេ។  - អ្នកភ្នាល់។
តោះ!
ក្រុមចំណាត់ថ្នាក់លេខ២ រដូវកាលទី១ និងទី២...
របស់ Street Woman Fighter...
ប៉ះគ្នាក្នុងការប្រកួតនេះ។
យើងបានផ្តោតលើភាពរស់រវើក។
ប្រធានបទរបស់យើងគឺជាការលាយបញ្ចូលគ្នារវាងការផុស និងបច្ចេកទេស
ដែលជាឆៅផងដែរ។
(យើងក៏បានរៀបចំការសម្តែងឆៅផងដែរ។ )
(សង្រ្គាមសរសៃប្រសាទ!)
ឆៅទល់នឹងឆៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះទស្សនាការសម្តែងរបស់ Team HOOK ជាមុនសិន។
- តោះ!  - សូមសំណាងល្អ!
តោះ​ទៅ!  សូមសំណាងល្អ បងប្អូន!
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់។
ក្នុង​បេសកកម្ម​ក្បាច់​រាំ K-pop
យើងមិនអាចបង្ហាញមនុស្សពីសក្តានុពលពេញលេញរបស់យើងបានទេ។
(ពួកគេបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយនៅក្នុងបេសកកម្មវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុង។ )
(អាគីខឹង។ )
ចំណាត់ថ្នាក់លេខប្រាំគឺ Team HOOK ។
(ហើយក្រុម HOOK បានដាក់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 5 ។ )
(បន្ទាប់ពីបេសកកម្មវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុង)
(គេ​ជា​នរណា?)
(ស្រីៗ!)
ស្រីៗ!
(រន្ធត់)
អ្នក punks!
(ញាក់)
(នាង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ពេល​ឃើញ Aiki។ )
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
តើអ្នកពិតជាយំមែនទេ?
(រំជើបរំជួល)
Chae Hyung យំខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(ពួកគេយំនៅពេលដែលពួកគេមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ និងសោកស្តាយ។ )
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសពួកគេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេឥឡូវនេះដែលពួកគេកំពុងយំ។
(អាម៉ាស់)
ទឹកនៅក្រោមស្ពាន។  អ្នកមានមន្តស្នេហ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកមានឱកាសកាន់តែច្រើនដើម្បីបង្ហាញពួកគេនាពេលអនាគត។
នេះជាបេសកកម្មរួម,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់នូវអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់អ្នក។  អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
យើងពិតជាចង់បង្ហាញខ្លួនឯងណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា “ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ ដោយ​រៀប​ចំ​សម្រាប់​រឿង​នេះ”។
(ពួកគេផ្តោតលើការរៀបចំសម្រាប់ផ្នែករួម។ )
យើងនឹងត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ ប៉ុន្តែរក្សាវាឱ្យរឹងមាំ។
(ពួកគេចាប់ផ្តើមហាត់ក្បាច់រាំ ដើម្បីឈ្នះផ្នែករួម។ )
(និយាយឡើងវិញ)
(និងធ្វើម្តងទៀត)
យល់ព្រម!
យើងត្រូវទទួលបានផ្នែករួម!
យើងទាំងអស់គ្នាបានទប់ខ្លួន...
ដើម្បីបង្ហាញការរាំរបស់យើង។
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយដើម្បីបង្ហាញពីភាពទាក់ទាញរបស់យើង។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។  យើង​នឹង​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ។
(ស្រែក)
(ការស្រែករបស់ Team HOOK ចាប់ផ្តើមពីកន្លែងណា។ )
(ការងារជាក្រុមល្អឥតខ្ចោះ)
(យើងជាក្រុម HOOK!)
(ផ្ទុះសំណើច)
ពួកគេទាំងអស់បានប្រែទៅជាអ្នករាំហ៊ីបហប។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
យើងចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង...
ដោយទទួលបានភាគ C ។
(បបូរមាត់ប្រេះ)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេធ្វើបានល្អ។
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹង។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នោះ​ទេ។
(BTS Performance Group Part C, ផ្នែករួម)
(បំភិតបំភ័យ)
(ផ្តោត)
(នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី!)
(រំភើប)
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំបានកំណត់ឡើងវិញ។
- សេចក្តីល្អ។  - គ្មានផ្លូវទេ។
(យើងស្រលាញ់វា!)
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគំរាមកំហែងណាស់។
(ទស្សនាកំណែពេញនៅលើ "The CHOOM")
(បានផ្លាស់ទី)
-បាទ!  - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
- នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន។  -បាទ!
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចុក​ពោះ។
គេ​តាំង​ចិត្ត​ឈ្នះ!  អុញ!
- គេ​តាំង​ចិត្ត​ពេក។  - ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គុណភាព​ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
(ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ!)
(ការ​សម្ដែង​ឆៅ​បាន​បង្វែរ​ឆាក​ទៅ​ខាង​ក្រោម។ )
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នោះពិតជាឆ្កួត។  វាល្អណាស់។
- វាពិតជាឆៅ។  - ត្រូវទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់ភ្នែក និងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាពួកគេចង់បង្ហាញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសង្ស័យថាយើងនឹងចាញ់ឥឡូវនេះ។
(ក្រុម HOOK សង្ស័យថានឹងចាញ់។ )
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឈ្នះ។
(ទន្ទឹមនឹងនោះ)
(Team JAM REPUBLIC មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ )
ការ​ប្រកួត​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​ប្រាកដ ខណៈ​សមាជិក​ទាំង​អស់​របស់​យើង​ភ័យ​ខ្លាច។
ក្រុមបន្ទាប់ដែលត្រូវប្រកួត...
សម្រាប់ផ្នែករួមគ្នានៅក្នុង BTS Performance Group...
គឺ Team JAM REPUBLIC ។
តោះ​មើល​ការ​សម្ដែង​របស់​ពួក​គេ។
ក្រុម JAM REPUBLIC!
តើពួកគេគ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នករាំប្រាំមួយនាក់ទេ?
- ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបាត់។  - ត្រូវហើយ។
(បន្ទប់ហ្វឹកហាត់របស់ Team JAM REPUBLIC)
(មានតែ 6 នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅទីនេះដើម្បីអនុវត្តផ្នែករួមគ្នា។ )
ក្រុម JAM REPUBLIC!
(Min Jung ដែលមិនអាចចូលរួមក្នុងការអនុវត្តបានបង្ហាញខ្លួន។ )
- សួស្តី!  - ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
(ពួកគេស្វាគមន៍នាងដោយក្តីស្រលាញ់។ )
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស...
លើកនេះខ្ញុំអត់ចេះរាំទេ...
ដោយសារតែរបួសស្មារបស់ខ្ញុំ។
- វា​មិន​អី​ទេ។  - មិន​អី​ទេ។
(ចៅហ្វាយនាយ​បាន​ឮ​ដំណឹង​នោះ​ក៏​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ)។
ខ្ញុំដឹងថាមានសមាជិកប្រាំមួយនាក់កំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
ហើយជាមួយមនុស្សប្រាំមួយនាក់ អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
ជឿលើអ្វីដែលអ្នកមាន។
ជឿ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​ជា​អ្នក​រាំ​ដ៏​ខ្លាំង​ទាំង​ប្រាំមួយ​រូប។
នាងបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវមេរៀនដ៏អស្ចារ្យខាងផ្លូវចិត្ត
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បំភ្លេច​ពួក​គេ​អស់​មួយ​ជីវិត។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាយើងរីកចម្រើននៅថ្ងៃនេះ។
បី, ពីរ, មួយ។
- អស្ចារ្យមែន!  - អស្ចារ្យមែន!
(Team JAM REPUBLIC ជឿជាក់គ្នាទៅវិញទៅមក និងលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯង។ )
វាជាសកល។
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលពួកគេ។  - ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលពួកគេនឹងរាំ។
ប្រហែលជាមានបច្ចេកទេសជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​ពួកគេ​នូវ​ការ​សម្តែង​មួយ​ដែល​ពួកគេ​មិន​ធ្លាប់​បាន​ឃើញ​ពី​មុន​មក។
យើងនឹងឈ្នះ 100 ភាគរយ។
(តើការសម្តែងរបស់ពួកគេនឹងទៅជាយ៉ាងណាជាមួយនឹងការរំពឹងទុកខ្ពស់របស់មនុស្ស?)
(BTS Performance Group Part C, ផ្នែករួម)
(ស្រែក)
ហ្គោស។  អាឆ្កួត!
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា "ពួកគេ​ពិបាក​ណាស់"។
(ទស្សនាកំណែពេញនៅលើ "The CHOOM")
-បាទ!  - ល្អណាស់ស្ត្រី។
(យើងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។ )
ពួកគេល្អណាស់។
- វាមានគុណភាពខ្ពស់ណាស់។  - ទាំងស្រុង។
ជំនាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការបង្ហាញ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យពេញលេញបំផុត។
វាមានរចនាសម្ព័ន្ធល្អ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានទេពកោសល្យឆ្កួត។
ហើយខ្ញុំគិតថាពួកគេមានវិញ្ញាណល្អបំផុត
ចិត្តល្អបំផុត និងគំនិតល្អបំផុត។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​តាម​វិធី​នេះ​។
ចៅហ្វាយនាយ លើកលែងតែអ្នកនៅក្នុងក្រុម BTS Performance Group
សូមសរសេរការវាយតម្លៃរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាបញ្ហានៃចំណូលចិត្តនៅចំណុចនេះ។
ខ្ញុំគិតថា Team HOOK នឹងឈ្នះ។  ពួកគេនឹងទទួលយកសិទ្ធិដឹកនាំ។
ពួកគេទាំងពីរមានចំណុចខ្លាំងពិសេស ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ពី​លទ្ធផល​បាន​ទេ ឥឡូវ​យើង​បាន​មើល​គេ​ហើយ។
ជាដំបូង យើងនឹងបង្ហាញពីក្រុមដែលផ្តល់ពិន្ទុទាបបំផុត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យខ្លាំងពេលគេបង្ហាញពិន្ទុ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងមិនមែនជាក្រុមដែលផ្តល់ពិន្ទុទាបបំផុតនោះទេ។
ក្រុមដែលផ្តល់ពិន្ទុឱ្យ Team JAM REPUBLIC ទាបបំផុតគឺ...
ក្រុម MANNEQUEEN ។
(ពួកយើង?)
ក្រុមដែលផ្តល់ឱ្យ Team HOOK ពិន្ទុទាបបំផុតគឺ...
សូម។
(សូមកុំធ្វើជាពួកយើង។ )
(ក្រុម LACHICA)
- ក្រុម LACHICA ។  - បាញ់។
អ្វី?
(វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ )
(ពួកគេមិនអាចលើកក្បាលឡើងបានទេ។ )
- អូ​ទេ។  - តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​បាន​បន្ត​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ក្នុង​រឿង "Street Woman Fighter" ដែរ។
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។  - ឥឡូវនេះសូម្បីតែនៅទីនេះ?
ទេ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ពិន្ទុរបស់ខ្ញុំមិនទាបប៉ុន្មានទេ។
នោះមានន័យថាអ្នកធ្វើបានល្អ។  ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ពិន្ទុទាបបែបនេះទេ។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានលទ្ធផលល្អសម្រាប់អ្នក។
(សើច)
(ចាំមើល។ )
ដោយមិនរាប់បញ្ចូលពិន្ទុខ្ពស់បំផុត និងទាបបំផុត
យើងនឹងបង្ហាញពីពិន្ទុចុងក្រោយសម្រាប់ Team JAM REPUBLIC។
- ពេលនេះបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។  - ច្បាស់ជាភ័យខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំភ័យបន្តិច ប៉ុន្តែខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព...
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនោះ ដូច្នេះខ្ញុំរំភើបណាស់។
ពិន្ទុចុងក្រោយរបស់អ្នក...
គឺ 172 ។
(Team JAM REPUBLIC, ១៧២)
នោះខ្ពស់ណាស់។
(អ្នក​មិន​ទាន់​អាច​ទស្សន៍ទាយ​លទ្ធផល​បាន​នៅឡើយ​ទេ)។
បន្ទាប់ ដោយមិនរាប់បញ្ចូលពិន្ទុខ្ពស់បំផុត និងទាបបំផុត
យើងនឹងបង្ហាញពីពិន្ទុចុងក្រោយសម្រាប់ Team HOOK ។
ពិន្ទុចុងក្រោយរបស់អ្នក...
(កាន់ដៃយ៉ាងតឹង)
សូម។
នោះជាកំណើនស្ទើរតែ 200 ភាគរយពីយើង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​យើង​នឹង​យក​ផ្នែក C ។
មួយរយចិតសិប...
(អាចទេ?)
(ប្រសិនបើវាខ្ពស់ជាង 172 ក្រុម HOOK ឈ្នះ។ )
មួយ។
(ក្រុម HOOK, ១៧១)
(តក់ស្លុត)
- វាជាភាពខុសគ្នាមួយចំណុច?  - បាទ។
(ភាពខុសគ្នាគឺត្រឹមតែ 1 ពិន្ទុ។ )
(បិទមាត់នាង)
ពិន្ទុសម្រាប់ផ្នែករួមនៃ BTS Performance Group...
ពី 171 ទៅ 172 ជាមួយនឹងភាពខុសគ្នាត្រឹមតែ 1 ពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
Team JAM REPUBLIC ចូលរួមចំណែករួម។
សូមអបអរសាទរបុរស។
- ចំណុចមួយ។  - ចំណុចតែមួយ។
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយថាអ្នកល្អណាស់ Team HOOK ។
ហើយអ្នកបានបំផុសគំនិតយើង ហើយអ្នកល្អណាស់។
ដូច្នេះ សូមអរគុណ។
(ដែល​សោក​ស្តា​យ)
(ផ្នែក C របស់ BTS Performance Group នឹងត្រូវបានដឹកនាំដោយ Team JAM REPUBLIC ។ )
តើយើងបន្ទាប់ទេ?
-បាទ!  -បាទ!
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។  វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
(ខ្ញុំមិនភ័យទេ។ )
(ខ្ញុំមិនភ័យទេ!)
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  - តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។  - តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើងនឹងគ្រប់គ្រងពួកគេ។
បេសកកម្មផ្គូផ្គងការអនុវត្ត 1 ទល់នឹង 1,
ក្រុមសម្តែង BLACKPINK ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្នសម្រាប់ផ្នែករួម។
Team MANNEQUEEN និង Team BEBE បានជ្រើសរើស BLACKPINK ។
ក្រុម​ទាំង​ពីរ​នេះ​មិន​ធ្លាប់​ទៅ​ណា​ទេ...
តទល់គ្នានៅ Street Woman Fighter 2 ។
ទីបំផុតពួកគេនឹងប្រកួតប្រជែង។
- ត្រូវហើយ។  - គាត់និយាយត្រូវ!
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​ទី​បំផុត​យើង​ត្រូវ​បាន​ប្រកួត​ប្រជែង​។ )
(នៅពេលពួកគេជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់ពួកគេ ... )
(ក្រុម BEBE មានសិទ្ធិជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់ខ្លួន។ )
(ពួកគេបានជ្រើសរើសក្រុម MANNEQUEEN ។ )
(យក​វា​ឡើង។)
(ការអត្ថាធិប្បាយដ៏អាក្រក់...)
(នៅលើក្រុម MANNEQUEEN)
(យើង​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​អត្ថាធិប្បាយ​ដ៏​អាក្រក់​ផង​ដែរ!)
(សូមអរគុណ។ )
(អ្នកចង់មានន័យថាមែនទេ?)
(មានភាពតានតឹងជាច្រើនរវាងពួកគេ។ )
(យើងនឹងមិនបាត់បង់ទេ។ )
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ប្រកួត​ថ្មី​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ក្រុម​ណា​នឹង​ចេញ​ពី​ជ័យ​ជម្នះ​នេះ?
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់ក្រុម MANNEQUEEN ។
- ក្រុម MANNEQUEEN ។  ឡើងមក។  - អ្នកទទួលបាននេះ!
- អ្នកទទួលបាននេះ!  - ធ្វើ​វា​ទៅ។
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។  - តោះ​ទៅ!
- គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!  - អ្នកទទួលបាននេះ!
បាទ!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
(តើក្រុម MANNEQUEEN បានរៀបចំអ្វីខ្លះ?)
តោះមើល។
(បន្ទប់ហ្វឹកហាត់របស់ Team MANNEQUEEN)
(ថ្ងៃបញ្ចេញមតិសម្រាប់ Team MANNEQUEEN)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(ពួកគេកំពុងបង្ហាញការសម្តែងរបស់ពួកគេជាលើកដំបូងទៅកាន់ចៅហ្វាយនាយ។ )
(ខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព)
(ចៅហ្វាយនាយមើលក្មេងស្រីដោយភ្នែកមុតស្រួច ហើយផ្តោតលើពួកគេ។ )
(អ្វី?)
(ការ​សម្តែង​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​របស់​ពួក​គេ​បញ្ចប់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។ )
ខ្ញុំមិនអាចឈប់រៀនមុខរបស់ពួកគេបានទេ។
ការសម្តែងរបស់យើងមិនពេញលេញទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
(ខកចិត្ត និងពិចារណា)
តើអ្នកមានគំនិតជាក់លាក់ណាមួយសម្រាប់ Part C ទេ?
មានអ្វីចង់សាកល្បងទេ?
(គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមិនអាចនិយាយបានទេ។ )
(ដោយសារវាមិនទាន់ចប់ទេ ចៅហ្វាយនាយមិនអាចផ្តល់យោបល់បានទេ។ )
តើអ្នកនៅតែស្រមៃមើលវាទេ?
ទុកពេលឱ្យពួកគេហាត់បន្ថែមទៀត។
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមពីកំពូលម្តងទៀតទេ?
- គ្រាន់តែសម្គាល់វា?  - បាទ។  នៅមុខកញ្ចក់?
ផ្នែក C គឺខ្លីណាស់។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបញ្ចប់ក្បាច់រាំរបស់យើងសម្រាប់វាបានទេ។
យើង​មិន​បាន​បង្ហាញ​ពួកគេ​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​មាន​សមត្ថភាព។
រៀបចំការសម្តែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព...
គឺជារឿងគួរសម។
- ក្រុម MANNEQUEEN ។  តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
- តោះ​ទៅ!  - យល់ព្រម!
តោះទៅ Team Street!
បង្ហាញ​ពួក​យើង!
ហ្គោស។  ពួកគេពិតជាក្រុមអ្នករាំតាមដងផ្លូវ។
ហ្គោស។  ពួកគេ​មាន​អ្នក​រាំ​ហ៊ីបហប និង​អ្នក​រាំ​ដែល​ពូកែ​រាំ។
- ហ៊ីបហបនិង waacking ។  - ស្តេចហ៊ីប។
(នោះ​ជា​ពាក្យ​ផ្សំ​សម្រាប់​ហ៊ីបហប និង​ការ​វ៉ៃ​ចេញ។ )
"ស្តេចហ៊ីប?"  អ្វី?
(ស្អីហ្នឹង?)
- ហ្គោស។  តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?  - ទេ យើងអាចធ្វើវាបាន។
- នេះ​ជា​អារម្មណ៍​ដែល​មាន​កូន?  - ត្រូវទេ?
- បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។  - ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការហើយមានកូន។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ មែនទេ?
- ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើម។  - ហ្គោស។
អ្នកទទួលបាននេះ!
សេចក្តីល្អ។  វាមើលទៅរួចហើយ ...
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ និងប្រយ័ត្ន)
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - ហ្គោស។
- អស្ចារ្យ។  - ល្អណាស់។
- សេចក្តីល្អ។  - កុំធ្វើបាបក្មេងស្រី។
- អូក្មេងស្រី។  - កុំឈឺចាប់។
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថានរណាជាមហាក្សត្រី!  - លេងភ្លេង!
- រង់ចាំ។  - រង់ចាំ។
(ក្រុម MANNEQUEEN ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។ )
ការណែនាំរបស់ពួកគេមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
វាមើលទៅឡូយណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
(តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?)
លេងភ្លេង។
(ក្រុម BLACKPINK Performance Group Part C, ផ្នែករួម)
(ខ្លាំង)
(សម្រាក)
(ចាប់អារម្មណ៍)
(បារម្ភ និងសំពាធ)
អូ ពួកគេល្អណាស់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ពួកគេបានដើរតាមផ្លូវសាមញ្ញ។
(នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!)
ខ្ញុំបានគិតអំពីរបៀបដែលយើងអាចធ្វើឲ្យក្បាច់រាំមានភាពស្វាហាប់។
(តោះទៅព្រះនាង។ )
(បង្ហាញបច្ចេកទេសម្តងទៀត)
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបញ្ចប់ដោយចាញ់ពួកគេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
តោះ​ទៅ!
(ចាំ។ ចលនានោះគឺ...)
(ម្ចាស់ក្សត្រី Na Ra នៃ "BOOMERANG" ពីបេសកកម្មក្បាច់រាំ K-pop)
(ការត្រឡប់មកវិញរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Na Ra)
- បាទ។  - តោះ​ទៅ!
យល់ព្រម។
(ទស្សនាកំណែពេញនៅលើ "The CHOOM")
Gosh ពួកគេល្អជាងខ្ញុំ។
នាងទើបតែទៅដូចនេះ។
"ផ្លាស់ទី!"
"ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ!"
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។  - បាទ។
នោះល្អណាស់។
- ការសម្តែងរបស់ពួកគេមានកណ្តាប់ដៃ។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ទេ យើងអាចធ្វើបាន។
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
ហ្គាយ៉ុង។  កុំបារម្ភអី។
ហ្គាយ៉ុង។  ទៅសម្លាប់វា។
- កុំបារម្ភក្មេងស្រី។  - កំទេចវា។
ល្អ​ណាស់។
Hye Rin ហោះឡើងខ្ពស់គួរសម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ហោះ​បាន​ចម្ងាយ ២ ម៉ែត្រ។
- ហ្គោស។  - ពីរម៉ែត្រ។
ហ្គោស។  និយាយ​អញ្ចឹង...
- នាងមានមីក្រូហ្វូនពីរ។  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
រួមបញ្ចូលគ្នានូវប្រភេទផ្សេងៗ និងធ្វើការជាមួយអ្នករាំផ្សេងៗគ្នា...
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះក្មេងស្រីសម្រាប់រឿងនោះ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ពួក​គេ​ទាំង​១៤​នាក់​ដែល​សម្តែង​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ថា​តើ​ក្បាច់​រាំ​របស់​ពួក​គេ​ស័ក្តិសម​យ៉ាង​ណា...
ដើម្បីបង្ហាញចំណុចសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមើលទៅពិតជាឡូយជាមួយ Team BEBE។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតអំពីការសម្តែងរបស់ពួកគេ។
អស្ចារ្យ។
(មានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាព)
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​មើល​ការ​សម្ដែង​របស់ Team BEBE។
- តោះ​ទៅ!  - យល់ព្រម!
ចេញមក។
តោះ​ទៅ!
ពួកគេត្រូវតែភ័យខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេរៀបចំអ្វីខ្លះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
អបអរសាទរ!
នេះជាឱកាសដ៏រីករាយ។
(ក្រុម BEBE ស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍អបអរសាទរ។ )
(ក្រុមទាំង 6 បានវាយតម្លៃគ្នាទៅវិញទៅមកសម្រាប់បេសកកម្មក្បាច់រាំ K-pop ។ )
(ក្រុម BEBE ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ។ )
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំក្បាច់រាំរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត...
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរមានការរំពឹងទុកខ្ពស់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
តោះចូលមើលវគ្គ C ទាំងអស់គ្នា។
- យល់ព្រម។  - អស្ចារ្យ។
(វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ក្រុម BEBE ដើម្បីទទួលបានមតិកែលម្អសម្រាប់ទម្លាប់របស់ពួកគេ។ )
(លោកគ្រូបាដាមើលពួកគេដោយភ្នែកមុតស្រួច។ )
(នាងកំពុងថតវីដេអូដើម្បីពិនិត្យនៅពេលក្រោយ។ )
(ពួកគេបញ្ចប់ដោយភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាជាមួយនឹងការបង្ហាញដ៏ត្រជាក់។ )
អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
- នោះពិតជាត្រជាក់។  - សូមអរគុណ។
ដោយផ្ទាល់ ខ្ញុំគិតថាផ្នែក waack គឺខ្លីណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​រៀបចំ​វា​ដូច​ជា Serenade ។
"នេះជាអ្វីដែលយើងរៀបចំសម្រាប់អ្នក"  អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកអាចធ្វើបានជាមួយនេះ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ក្បាច់​ច្រើន​ដែល​អ្នក​រាំ​ដែល​ពូកែ​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
នោះជាអ្វីដែលយើងកំពុងគិតផងដែរ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ប្រឹងប្រែង​អស់ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​រៀបចំ​ការ​សម្តែង​នេះ​។
(ចៅហ្វាយនាយផ្តល់មតិរិះគន់ដោយអស់ពីចិត្ត។ )
- អ្នកទទួលបាននេះ។  - តោះ​ទៅ!
យល់ព្រម។  យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដើម្បីអនុវត្ត។
- យើងនឹងទុកឱ្យអ្នកក្លាយជា។  - យើងនឹងទុកឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
(លេងសើច)
វាបានដំណើរការយ៉ាងរលូន។
យើង​កំពុង​កែ​សម្រួល​ក្បាច់​រាំ​របស់​យើង​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ដំបូន្មាន​របស់​ពួកគេ។
ហើយវាបានជួយយើងយ៉ាងច្រើន។
យើងនឹងអាចបង្កើតក្បាច់រាំដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
- ល្អណាស់, - ល្អណាស់,
- ទារក!  - ទារក!
(ល្អណាស់ Team BEBE!)
- សំណាងល្អ!  -បាទ!
(ភ័យ)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្រុម BEBE ជាប់គាំងជាមួយរចនាប័ទ្មរបស់ពួកគេ។
(ផ្នែករួមពី Team BEBE នឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលនេះ។ )
(ក្រុម BLACKPINK Performance Group Part C, ផ្នែករួម)
រង់ចាំ។  ពួក​គេ​បាន​បន្ថែម​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ពួកគេក៏អាចធ្វើទារុណកម្មផងដែរ។
ពិរោះណាស់!
បាទ។
(ឡូយ​មែន។)
- ហេ។  - យល់ព្រម។
(ល្អណាស់។ )
(ទទួល​បាន​ព្រឺព្រួច​)
- ហេ។  - យល់ព្រម។
យើងបានឈ្នះ។
(ទស្សនាកំណែពេញនៅលើ "The CHOOM")
- ពួកគេបានរក្សាទុកវាជាក្រុម BEBE ។  - បាទ។
- បាទ ក្រុម BEBE ។  - ពួកគេបានរក្សាទុកវាជាក្រុម BEBE ។
- ពួកគេមានថាមពលខ្លាំង។  - ពួកគេបានសម្លាប់វាជាធម្មតា។
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ពួកគេល្អណាស់។
- ល្អ​ណាស់។  - ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- ធ្វើ​បាន​ល្អ។  - ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ពួកគេប្រាកដជារក្សាស្ទីលរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានដឹងថាបន្ទាប់ពីមើលរឿងនេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែសន្មត់ថាពួកគេនឹងយកផ្នែកនេះ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានបន្ថែមផ្នែកមួយសម្រាប់ពួកយើងនៅក្នុងក្បាច់រាំរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានទំនុកចិត្តរបស់ពួកគេ។
- ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។  - បាទ។
តាមពិត ការសំដែងរបស់យើងគឺផ្តោតទៅលើក្បាច់រាំ។
ប៉ុន្តែយើងចង់ឱ្យអ្នករាំហ៊ីបហបភ្លឺ។
ដូចគ្នានេះដែរបានទៅសម្រាប់អ្នករាំ waacking ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​ស្រីៗ​ថា​ល្អ​...
ដើម្បីបន្ថែមស្ទីលទាំងនោះទៅក្នុងក្បាច់រាំ។
ហើយ​គេ​ទទួល​យក​ភ្លាម។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះពួកគេ។
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់ចៅហ្វាយនាយផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
(មើល​នោះ​នែ។)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគិតដោយសប្បុរសអំពីបំណងរបស់យើង។  Kirsten ។
(Kirsten ។ )
សួស្តី
(ដឹងទេថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?)
- យល់ព្រម។  - Kirsten ។
Kirsten ។
(ចៅហ្វាយនាយបង្ហាញកាយវិការស្រលាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។ )
(អូ អត់ទេ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?)
សូមអរគុណ។
(នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។ )
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទទួលបានពិន្ទុល្អ។
ត្រូវហើយ។  អ្នកអាចអរគុណពួកគេជាមុន។
- អរគុណពួកគេ។  និយាយថា "សូមអរគុណ" ។  - "អរគុណ។"
ទេ ចូរយើងបោះបង់គំនិតនោះ។
យើងក្រុម MANNEQUEEN បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកលើបញ្ហានេះ។
យើង​បាន​ហាត់​ទាំង​ព្រឹក​មុន​ពេល​មក​ទីនេះ។
- កុំខ្មាស់អៀន។  - ហើយ...
Seo Yeon នៃក្រុម BEBE ។  អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អ្វី?  - ខ្ញុំចង់សរសើរអ្នក។
ពួកគេ​ថា​ពួកគេ​ក៏​ហាត់​តាំងពី​ព្រលឹម​ដែរ​។
ដូច្នេះ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។  យើងទាំងពីរបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
(ខ្ញុំឃើញ។ ពួកគេទាំងពីរហាត់នៅពេលព្រឹក?)
អ្វី?
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
- ស្អីហ្នឹង?  - ស្ថានភាពរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
"ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។"
- រក្សាវាឱ្យខ្លី។  - យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកផ្តល់ពិន្ទុល្អដល់យើង។
យល់ព្រម។  អស្ចារ្យ។
ត្រឹមត្រូវ។  ធ្វើបានល្អសម្រាប់ក្រុមទាំងពីរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
- សូមអរគុណ។  - យល់ព្រម។
- នោះគឺជាការគំរាមកំហែងដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់។  - វាពិតជាការគំរាមកំហែងដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់។
ក្រុម MANNEQUEEN...
ហើយក្រុម BEBE បានជ្រើសរើស BLACKPINK ។
យើងបានទស្សនាការសំដែងរបស់ពួកគេទាំងពីរ។
ក្រុមដែលមិនត្រូវបានជ្រើសរើសមិនអាចបង្ហាញក្បាច់រាំរបស់ពួកគេបានទេ។
ក្បាច់រាំរបស់ក្រុមដែលបានជ្រើសរើសនឹងត្រូវបញ្ចូលក្នុងការសម្តែង។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
(សូមអរគុណ។ )
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្រុមណា...
នឹងយកផ្នែក C ។
ពេលនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសពិន្ទុខ្ពស់បំផុត និងទាបបំផុត...
ពីក្រុមផ្សេងទៀត។  ពិន្ទុ​ទាំង​ពីរ​នេះ​នឹង​ត្រូវ...
ដកចេញពីពិន្ទុសរុបរបស់ពួកគេ។
ហ្គោស។  ខ្ញុំ​ភ័យ។
រង់ចាំ។
សូម​មើល។
(ភ័យ)
ក្រុមដែលផ្តល់ឱ្យ Team MANNEQUEEN ពិន្ទុទាបបំផុតគឺ...
ខ្ញុំ​ភ័យ។
វាភ័យណាស់ក្នុងការទទួលបានលទ្ធផលនៅលើឆាក។
(តើវាជាក្រុមជេមសាធារណរដ្ឋមែនទេ?)
តើមួយណាអាចជា?
(រវល់ស្កែនបន្ទប់)
(វាមិនមែនជាខ្ញុំទេមែនទេ?)
(តើក្រុមមួយណាផ្តល់ពិន្ទុទាបបំផុតដល់ក្រុម MANNEQUEEN?)
វាជាក្រុម LACHICA ។
(មនុស្សគ្រប់គ្នាសម្លឹងមើលមនុស្សម្នាក់។ )
គ្មានផ្លូវទេ។  នោះមិនអាចទេ។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
- យើងពិតជាមានចិត្តសប្បុរស។  - ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​បង្ហាញ​រឿង​នេះ?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
(ក្រុម LACHICA បានផ្តល់ពិន្ទុទាបបំផុតដល់ក្រុម HOOK ផងដែរ។)
វាមិនមែនជាពិន្ទុទាបទេ។
ពិន្ទុរបស់ពួកគេគឺប្រហែលដូចគ្នា។
យើងគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
(នាងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។ )
(ពួកគេ​គ្រាន់តែ​រីករាយ​នឹង​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម ព្រោះ​វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ពួកគេ​ទេ​។ )
- ធ្ងន់ធ្ងរ។  នេះចម្លែកណាស់។  - ឆាប់​ឡើង។
(ផ្ទុះសំណើច)
នាង​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
(ក្មេងស្រីក៏ផ្ទុះសំណើច។ )
ឈប់​បង្ហាញ​ពិន្ទុ។
- នាងនិយាយថានេះចម្លែក។  - ម្យ៉ាង​វិញទៀត,
ចំពោះក្រុមដែលផ្តល់ពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេ
វាជា Team JAM REPUBLIC ។
(យើងស្រលាញ់អ្នក Team JAM REPUBLIC។ )
វាគឺជា Team JAM REPUBLIC ។
(នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ )
(យើងផ្តល់ពិន្ទុខ្ពស់បំផុត?)
(ច្រណែននិងថប់បារម្ភ)
Gosh នេះពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងប្រកាសក្រុម...
ដែលបានផ្តល់ពិន្ទុទាបបំផុត និងខ្ពស់បំផុតដល់ក្រុម BEBE ។
ក្រុម​ដែល​ផ្តល់​ពិន្ទុ​ទាប​បំផុត​ទៅ​ក្រុម BEBE គឺ...
(ញញឹម)
តើវាជាក្រុម LACHICA ម្តងទៀតទេ?  គ្មានផ្លូវទេ។
- វា​មិន​អាច​ជា​យើង​ម្តង​ទៀត​។  - ខ្ញុំគិតថាវាជាពួកយើង។
- តើយើងទេ?  - វាជា Team HOOK ។
(ឆ្ងល់)
(ក្រុម HOOK?)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាយំដោយការខកចិត្ត។ )
ត្រឹមត្រូវ។  កុំយល់ខុស។
(ក្រុម HOOK បានផ្តល់ពិន្ទុខ្ពស់បំផុតដល់ក្រុម LACHICA ។ )
ក្រុម HOOK បានផ្តល់ពិន្ទុខ្ពស់បំផុត។
(ក្រុម HOOK បានផ្តល់ពិន្ទុខ្ពស់បំផុតម្តងទៀត។ )
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលយើងផ្តល់ពិន្ទុខ្ពស់បំផុត, ពិន្ទុគឺ ...
(ពិន្ទុគឺ...)
(អ្វី?)
(ចុះពិន្ទុវិញ?)
បាទ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
នេះ​ចម្លែក​ណាស់!
- តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?  - ត្រូវហើយ។
ម៉្យាងវិញទៀត ក្រុមដែលទទួលបានពិន្ទុច្រើនជាងគេគឺ…
ក្រុម JAM REPUBLIC ។
(អ្វីដែលយើងធ្វើពីមុនត្រូវតែដំណើរការ។ )
(Team JAM REPUBLIC ក៏បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវពិន្ទុខ្ពស់បំផុត!)
អ្វី?
ល្អណាស់។
ភ្លាមៗ​ពួកគេ​បាន​ស៊ុត​បាល់​បញ្ចូល​ទី​យ៉ាង​សប្បុរស។
- ត្រូវហើយ។  - ដូចដែលពួកគេត្រូវបានជ្រើសរើសច្រើន ...
- ពេល​ចាប់ផ្តើម។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- យើងបានផ្តល់ពិន្ទុខ្ពស់។  - ត្រូវហើយ។
(តើពួកគេផ្តល់ពិន្ទុប៉ុន្មានទៀត?)
ពួកគេបានផ្តល់ពិន្ទុខ្ពស់បំផុតសម្រាប់ក្រុមទាំងពីរ។
ពេលនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសពិន្ទុចុងក្រោយរបស់ក្រុម MANNEQUEEN...
បន្ទាប់ពីមិនរាប់បញ្ចូលពិន្ទុទាបបំផុត និងខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។  កាន់ដៃខ្ញុំ។
(កាន់ដៃ)
ពិន្ទុចុងក្រោយរបស់ក្រុម MANNEQUEEN គឺ...
ហ្គោស។  ហេតុអ្វីបានជាបាតដៃរបស់អ្នកបែកញើសយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​អាច​ឈ្នះ​ពិន្ទុ​បន្ថែម​ទៀត...
ជាងពួកគេ។
ពិន្ទុរបស់ពួកគេ...
(ពិន្ទុរបស់ Team MANNEQUEEN គឺ...)
គឺ 167 ។
(ពិន្ទុរបស់ Team MANNEQUEEN គឺ 167។ )
(ល្អ​ណាស់។)
ពិន្ទុចុងក្រោយរបស់ក្រុម BEBE គឺ...
នៅពេលដែលអ្វីៗកំពុងកើតឡើងតាមរបៀបដែលយើងចង់បាន
យើង​ប្រហែល​ជា​អាច​ឈ្នះ​ពាន​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
(សូមឱ្យយើងឈ្នះ។ )
(បិទភ្នែករបស់នាងយ៉ាងតឹង)
(តើ​វា​គឺជា​អ្វី?)
(ពិន្ទុក្រុម BEBE...)
វាគឺ 171 ។
(ក្រុម BEBE នាំមុខ 4 ពិន្ទុ។ )
- សូមអបអរសាទរ។  - ល្អណាស់។
យើង​បាន​ត្រឹម​តែ​បួន​ពិន្ទុ​ប៉ុណ្ណោះ។
- វាមិនមែនជាគម្លាតធំទេ។  - ល្អ​ណាស់។
- ល្អ​ណាស់។  - ធ្វើបានល្អក្មេងស្រី។
- សម្រាប់ផ្នែករួមគ្នានៃ ... - ធ្វើបានល្អ។
- ក្រុមសំដែងរបស់ BLACKPINK - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិន្ទុចុងក្រោយមានភាពខុសគ្នាបួនពិន្ទុ
ពិន្ទុគឺ 167 ដល់ 171 ។
ក្រុម BEBE នឹងដឹកនាំផ្នែករួម។
(វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ)
(អាម៉ាស់)
នេះល្អណាស់។
វា​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់​ព្រោះ​យើង​នៅ​ជិត​គ្នា។
ចាញ់​វគ្គ C ឲ្យ​ក្រុម BEBE...
ពិបាកចិត្តណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
យើង​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក...
ជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងមុតមាំ ដូច្នេះយើងអាចយកឈ្នះក្រុម BEBE បាន។
យើង​ប្រហែល​ជា​អាច​ទទួល​បាន​ការ​នាំ​មុខ​ដ៏​ធំ​នៅ​ពេល​នេះ។
យើងមានការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន...
សម្រាប់បេសកកម្ម 1 ទល់នឹង 1 Performance Match Up ។
Team JAM REPUBLIC នឹងយក...
ផ្នែករួមរបស់ BTS Performance Group ។
ក្រុម 1MILLION នឹងយក...
ផ្នែករួមរបស់ SEVENTEEN Performance Group ។
ហើយក្រុម BEBE នឹងយក...
ផ្នែករួមរបស់ BLACKPINK Performance Group ។
(1 ទល់នឹង 1 បេសកកម្មផ្គូផ្គងការអនុវត្ត)
(ផ្អែកលើលទ្ធផលនៃបេសកកម្ម)
(ក្រុមមួយនឹងត្រូវបានលុបចោលជាលើកដំបូង។ )
(តើក្រុមមួយណានឹងចាកចេញពីឆាកថ្ងៃនេះ?)
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។  យើងមិនមានគម្រោងទៅផ្ទះទេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ឈ្នះ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១​លើក​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងមិនកម្ចាត់ចោលឡើយ។  រំលង​សាកសព​ខ្ញុំ។
យើង​នឹង​មិន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ចុង​ក្រោយ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​តទៅ​ទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាយើងអាចយកឈ្នះមនុស្សគ្រប់គ្នា និងឡើងដល់កំពូល។
(ក្រុមទាំង 6 ប្រមូលផ្តុំគ្នាក្នុង 1 កន្លែងសម្រាប់លទ្ធផល។ )
កំណើត​នៃ​ក្រុម​របាំ​ជំទង់​លំដាប់​ពិភពលោក។
អ្នកកំពុងមើល Street Dance Girls Fighter 2 ។
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក Kang Daniel
(ទះដៃ)
(រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។ )
ថ្ងៃនេះ លទ្ធផល 1 ទល់នឹង 1 Performance Match Up Mission...
នឹងត្រូវបានប្រកាស។  ហើយជាមួយនឹងលទ្ធផល,
ក្រុម​មួយ​នឹង​ត្រូវ​ជម្រុះ...
- ជាលើកដំបូង។  - អូ​ទេ!
– ទេ!  - អូ​ទេ។
(យើងមិនចង់កម្ចាត់ទេ។ )
តើ​អ្នក​នឹង​រួច​ជីវិត​ឬ​ត្រូវ​កម្ចាត់?
ជោគវាសនារបស់ក្រុមទាំង៦នឹងត្រូវសម្រេច...
ដោយលទ្ធផលនៃបេសកកម្ម 1 ទល់នឹង 1 Performance Match Up ។
ក្រុម​ដែល​បាន​ឈ្នះ​ផ្នែក​រួម...
ទទួលបាន 100 ពិន្ទុបន្ថែម។
និងរួមទាំងពិន្ទុពីការវាយតម្លៃសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិត។
ពិន្ទុចុងក្រោយនឹងត្រូវបានគណនា។
ចំពោះ​ការ​វាយ​តម្លៃ​ជា​សាធារណៈ​តាម​អ៊ីនធឺណិត...
នៃបេសកកម្ម 1 ទល់នឹង 1 Performance Match Up,
ពិន្ទុត្រូវបានទទួលនៅលើវេទិកាផ្លូវការនៃកម្មវិធី
និង Mnet Plus ។
នេះជារបៀបដែលពិន្ទុសរុប។  ចំនួនអ្នកចូលមើលវីដេអូ...
សម្រាប់បេសកកម្ម 1 ទល់នឹង 1 Performance Match Up Mission...
នៅលើវេទិកាផ្លូវការត្រូវបានបន្ថែម ...
បន្ទាប់ពីគុណចំនួននៃការចូលចិត្តដោយ 100 ។
បន្ទាប់មកការបោះឆ្នោតនីមួយៗនៅលើ Mnet Plus ត្រូវបានគុណនឹង 100...
និងបន្ថែមទៅចំនួនសរុបសម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ។
ក្រុម​ដែល​ស្ថិត​ក្នុង​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១​ទទួល​បាន​៩០០​ពិន្ទុ។
ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​ក្រុម​នៅ​លេខ​២។
យើងបានដក 90 ពិន្ទុសម្រាប់ជំហាននីមួយៗ ហើយបន្ថែមវាទៅក្នុងពិន្ទុរបស់អ្នក។
នោះជាភាពខុសគ្នាដ៏ធំមួយ។
តើចំនួនទស្សនៈរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាវាខ្ពស់។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្នសម្រាប់ផ្នែករួម។
ក្រុមបីទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម។
ប្រសិនបើពួកគេឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយសម្រាប់ការវាយតម្លៃសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិត
ពួកគេនឹងទទួលបាន 1,000 ពិន្ទុ។
- មួយពាន់ពិន្ទុ?  - ហ្គោស។
(ការវាយតម្លៃសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិតនឹងដើរតួយ៉ាងសំខាន់។ )
ខ្ញុំចង់បាន 1,000 ពិន្ទុ។
លទ្ធផលនៃការប្រកួត 1 ទល់នឹង 1 Performance Match Up Mission...
នឹងសម្រេចក្រុមឈ្នះ និងចាញ់ ដោយផ្អែកលើក្រុម។
ហើយ​ក្រុម​ចាញ់​ទាំង​បី​នឹង​មាន​ហានិភ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្លាក់​ចេញ។
(ក្រុមចំនួន 3 នឹងប្រឈមមុខនឹងការកាត់ចេញ។ )
ត្រូវហើយ។
ចាប់តាំងពីមានការប្រកួតចំនួនបី។
(3 ក្រុម? វាច្រើនណាស់។ )
ក្នុងចំណោមក្រុមទាំងបីដែលអាចប្រឈមមុខនឹងការជម្រុះ
មួយនឹងត្រូវលុបចោល។
ប៉ុន្តែមានក្រុមឈ្នះ និងចាញ់សម្រាប់ក្រុមសម្តែងនីមួយៗ។
ដូច្នេះដោយផ្អែកលើពិន្ទុបន្ថែម និងលទ្ធផលនៃគូប្រជែងរបស់អ្នក
ទោះបីជាអ្នកឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយសម្រាប់ការវាយតម្លៃសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិតក៏ដោយ
អ្នកអាចកម្ចាត់បាន។
(នោះមិនងាយស្រួលទេ។ )
បើ​ទោះ​បី​ជា​យើង​ឈ្នះ​លេខ​មួយ​ក៏​ដោយ
យើងអាចប្រឈមមុខនឹងសមរភូមិលុបបំបាត់។
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ រហូតដល់វាចប់ពិតប្រាកដ។
តើ​ក្រុម​មួយ​ណា​នឹង​ចេញ​ពី​ឆាក​មុន​គេ...
នៃ Street Dance Girls Fighter 2?
(តើក្រុមមួយណានឹងត្រូវជម្រុះមុនគេ?)
តើ​នឹង​ជា​ក្រុម​មួយ​ណា?
(បេះដូងលោត។ )
- ហេតុអ្វី?  - ទេ។
(ហើយឬនៅ?)
ពេលនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសលទ្ធផលចុងក្រោយ...
នៃបេសកកម្ម 1 ទល់នឹង 1 Performance Match Up...
សម្រាប់ក្រុមសម្តែងនីមួយៗ។
(បេះដូងលោត។ )
(ហេតុអីខ្ញុំភ័យម្ល៉េះ?)
(យំ)
– ទេ!  - ខ្ញុំមិនចង់បានទេ!
- ឥឡូវ​នេះ?  - ហ្គោស។
(សន្លឹកឆ្នោតត្រូវបានរាប់ដោយមានអ្នកសង្កេតការណ៍ចូលរួម។ )
ជា​ដំបូងបង្អស់...
(ឈឺចិត្ត)
(ភ័យខ្លាំង)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាអាចជាពួកយើង?
(គិតថាអាចជាពួកយើង?)
(ភ័យ)
(តើក្រុមមួយណានឹងត្រូវប្រកាសមុនគេ?)
ក្រុមសម្តែង BLACKPINK ។
ឥឡូវ​នេះ?
(បេសកកម្មលើកទី ១ នៃ ១ ទល់នឹង ១ អនុវត្តបេសកកម្ម)
ក្រុម BABY...
- សូមជួយពួកយើង។  - សូមជួយពួកយើង។
(ក្រុម BEBE សម្រាប់ក្រុម BLACKPINK Performance)
និងក្រុម MANNEQUEEN ។
- ហ្គោស។  - ខ្ញុំនឹងប្រកាសលទ្ធផលរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
(ក្រុម BEBE ធៀបនឹងក្រុម MANNEQUEEN)
Gosh ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីលទ្ធផលសម្រាប់ក្រុមនេះ។
- ត្រូវហើយ។  - ពួកគេទាំងពីរពិតជាល្អណាស់។
ជាពិសេស​ក្រុម​ទាំងពីរ​នេះ​មាន​ការ​ប្រកួត​យ៉ាង​កៀក​។
("ការងារជាក្រុម និងសមាសភាពរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់។ ពួកគេជាទីពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ។")
("ពួកគេ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ពិភពលោក​នេះ​ហើយ ពួកគេ​ពិតជា​ឆ្កួត​មែន​ទែន។")
("Team White ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ពួកគេពិតជាឡូយណាស់។")
("ពួកគេពិតជាល្អណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំវគ្គបន្ទាប់របស់ពួកគេបានទេ។")
("ពិតជាការសម្តែងដើម។ ក្បាច់រាំរបស់ពួកគេបង្កើតបទចម្រៀង។")
("ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​នៃ​ស​ខ្មៅ​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់")។
(សាធារណជនចូលចិត្តក្រុមទាំងពីរនៃក្រុម BLACKPINK Performance ។ )
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​វា​ជា​ការ​ហៅ​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ។
ត្រូវហើយ។  ក្រុមរបស់ពួកគេគឺពិបាកទាយបំផុត។
នេះជាក្រុម BLACKPINK Performance...
នៃបេសកកម្ម 1 ធៀបនឹង 1 Performance Match Up ។
ក្រុមដែលទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម...
គឺជាក្រុម BEBE ។
(ពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ផ្នែករួម ក្រុម BEBE: 100 ពិន្ទុ)
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងអាចឈ្នះបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​កៀក។
យើងមានចំណុចបន្ថែម។  ដូច្នេះយើងនឹងមិនអីទេ។
(ព្រួយ)
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមដូច្នេះ។
បើយើងធ្វើបានល្អជាងនេះបន្តិច
យើងអាចទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម។  វា​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ដែល​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
តើ​មាន​គ្រា​លំបាក​ណា​ខ្លះ​ក្នុង​ពេល​រៀបចំ​បេសកកម្ម​នេះ?
បើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស ខ្ញុំចង់និយាយថា...
យើងមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយនៅដើមបេសកកម្ម។
(តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Team BEBE និង Team MANNEQUEEN?)
(មេដឹកនាំទាំងពីរបានជួបប្រជុំគ្នាដើម្បីសម្រេចផ្នែក។ )
(មានសង្រ្គាមស្ងប់ស្ងាត់)
ដឹង​ទេ​ថា​ Intro to "Pink Venom" គឺ boom bap មែនទេ?
- បាទ។  - តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើវាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយចំនួន។  និមិត្តសញ្ញាក្រុមរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ B ។
(សើច)
ហេ អ្នកកំពុងបង្ខំវាឥឡូវនេះ។
សូម្បីតែនិមិត្តសញ្ញាក៏ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើដែរ។
- Soo Jung ។  នោះពិតជាខ្វិនណាស់។  - វាច្បាស់ណាស់។
(នេះមិនងាយស្រួលទេ។ )
យើងនឹងបំបែកចេញពីរចនាប័ទ្មធម្មតារបស់យើង។
យើងនឹងយកវិធីសាស្រ្តខុសគ្នាទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
"ការ៉េម" នឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ...
ការជ្រើសរើស BLACKPINK គឺគ្រប់គ្រាន់ធ្វើឱ្យមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល។
យើងអាចបង្ហាញក្បាច់រាំប្លែកៗសម្រាប់បទចម្រៀងស្រី។
ហើយ "Pink Venom" គឺជាបទចម្រៀងត្រឹមត្រូវដើម្បីបង្ហាញពីចលនារបស់យើង។
តាម​រយៈ​ការ​វាយ​និង​សង្វាក់​អ្នក​មិន​គិត​ថា...
បទ​ចម្រៀង​នោះ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​ប្រភេទ​ផ្លូវ?
- នោះគឺជាគំរូមួយ។  - អ្នក​អាច...
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងព្យាយាមផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រភេទ ...
យើង​នឹង​តស៊ូ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត ដូច្នេះ​យើង​នឹង​បញ្ចប់​ចុង​ក្រោយ។
- យើង​ត្រូវ​វិនាស។  - ជា​ការ​ពិត។
យើងនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះពេញមួយយប់ក្នុងអត្រានេះ។
ខ្ញុំបានគិត ហើយខ្ញុំគិតថា ការណែនាំអំពី "ការ៉េម..."
នឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ waacking ។
- ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតនោះទេ។  - សម្រាប់​យើង?
តើអ្នកចង់មើលវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ទៅមុខ Hye Rin ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​ការ​បោកប្រាស់។  ដូច្នេះសាកល្បង។
(ក្រុម MANNEQUEEN ព្យាយាមបញ្ចូលការចាញ់ទៅក្នុងផ្នែក B ។ )
(តើអ្នកគិតថាវាល្អទេ?)
ធ្ងន់ធ្ងរ។  នាងគួរឱ្យអស់សំណើច។
មើល​នោះ​នែ។
(ប៉ុន្តែសមាជិកក្រុម BEBE ឈប់ញញឹម។ )
(មានភាពតានតឹងរវាងពួកគេម្តងទៀត។ )
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​មិន​ចង់​រាំ​បទ “ការ៉េម” ទាល់​តែ​សោះ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
យើងមានសមាជិកដែលរាំតាមដងផ្លូវ។
តើវាសមនឹងយើងទេ...
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវផ្នែកមួយដែលពួកគេមិនអាចសូម្បីតែព្យាយាម?
យើងមានជំនាញខាងក្បាច់រាំ ដូច្នេះយើងអាចធ្វើ "ការ៉េម"។
(ក្រុមទាំងពីរជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីជួបគ្នាខ្លី)
យើងនឹងយក...
(ភ័យ)
ផ្នែកខ។
- អ្វី?  - យើងនឹងធ្វើផ្នែក B ។
គ្រាន់តែយកផ្នែក A ។
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
(ថ្ងៃអនុវត្តសម្រាប់ផ្នែករួមគ្នា)
តើ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
(ក្រុមទាំងពីរប្រមូលផ្តុំគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីសម្រេចចិត្តលើផ្នែក។ )
មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ដែល​កំពុង​វាយ​គ្នា​អាច​ចេញ​មក​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
មនុស្សពីរនាក់រាំហ៊ីបហបនឹងនៅទីនេះ។
វាជាការខកចិត្តដែលខ្ញុំបាត់បង់ឱកាសដឹកនាំ។
យើងនៅតែចង់ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានគិត។
យើងនឹងនៅខាងមុខ និងនៅខាងក្រោយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនៅជ្រុងនៃចតុកោណ។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  - តើខ្ញុំអាចឃើញអ្នកនៅទីនេះបានទេ?
បាទ ធំទូលាយបន្តិច។  ផ្លាស់ទី​ទៅ​ក្រោយ​ឆ្ងាយ។
(នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតសូម្បីតែរអិលបន្តិច។ )
បាទដូចនោះ។
ខ្ញុំមានរូបភាពជាច្រើននៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វា​មុន​ពេល​ទៅ​ហាត់។
ម្តងទៀត។  ក្នុង ១, ២, ៣, ៤, ៥, ៦,
និងប្រាំពីរ។
(មានអារម្មណ៍ថាទទេ។ )
តើយើងគួរបន្ថែមមនុស្សម្នាក់ទៀតទៅអង្កត់ទ្រូងទេ?
តោះបញ្ចូល Hee Jae ក្នុងរឿងមួយនេះ។  យល់ព្រម។
នៅក្នុង 5, 6, និង 7 ។
នោះមើលទៅល្អ។  ម្តង​ទៀត។
(ពួកគេនិយាយឡើងវិញ និងធ្វើសមកាលកម្មរាល់ព័ត៌មានលម្អិតតូចៗ។ )
(ដោយបើកចំហរ)
(វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។ )
វាចំណាយពេលយូរ។
នៅក្នុង 5, 6, 7, 8 ។
(ពួកគេបន្តអនុវត្តផ្នែករួម។ )
- ម្តង​ទៀត។  - យល់ព្រម។
(អ្នកដឹកនាំ Ga Young ធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើចលនាម្តងហើយម្តងទៀត។ )
យើងលឺភ្លេងដូចគ្នា ៨ ឬ ១០ ដង
ហើយយើងបានបន្តស្តាប់ផ្នែកដដែលម្តងហើយម្តងទៀត។
វា​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ប្រក្រតី​ខ្លាំង​ណាស់។
(ហេតុអ្វីបានជា Ga Young ផ្តោតលើព័ត៌មានលម្អិតដល់កម្រិតនេះ?)
(ជួបជាមួយចៅហ្វាយនាយពីរថ្ងៃមុន)
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តជួសជុលព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលក្រោយ ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងអនុវត្ត
- អ្នកបញ្ចប់រឿងដែលបាត់។  - ត្រូវហើយ។
(នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ជំនួយ​ទាំងស្រុង។ )
(ដរាបណាអ្នកធ្វើចលនាភ្លាមៗ)
(ព័ត៌មានលម្អិតល្អឥតខ្ចោះ។ )
អ្នកនឹងអស់ពេល កាន់តែជិតដល់ថ្ងៃកំណត់។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយគ្រាន់តែទៅជាមួយវា ទោះបីជាវាមិនល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ។
(ដំបូន្មានរបស់ចៅហ្វាយនាយគឺត្រូវបំពេញព័ត៌មានលម្អិតភ្លាមៗ។ )
ដំបូន្មាននោះពិតជានិយាយមកខ្ញុំ។
ក្បាច់​រាំ​ដែល​យើង​បាន​មក​ជាមួយ...
បង្ហាញរាល់ការខកខានក្នុងការសម្របសម្រួលយ៉ាងច្បាស់លាស់។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
(ក្រុម MANNEQUEEN កាន់តែអស់កម្លាំង។ )
ពេលវេលាបានបន្តទៅមុខ។
តើនេះពិតជាវិធីដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុតក្នុងការធ្វើអ្វីៗមែនទេ?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ វានឹងចំណាយពេលតិចជាងមុន។
(ការប្រជុំក្រុមពីរដែលមានរចនាប័ទ្មខុសគ្នាទាំងស្រុង)
(តើក្រុមទាំងពីរនេះអាចបំពេញផ្នែករួមគ្នារបស់ពួកគេដោយសុវត្ថិភាពទេ?)
(ភ័យនិងបារម្ភ)
(ភ័យ)
- ហេរិន។  - តោះ​ទៅ!
- សូម។  - ហេរិន។
(ទីបំផុតវីដេអូរបស់ក្រុម BLACKPINK Performance Group ត្រូវបានបង្ហាញ។ )
("Pink Venom" ដោយ BLACKPINK, រាំដោយក្រុម MANNEQUEEN)
(តើនោះពិតជាក្រុម MANNEQUEEN មែនទេ?)
នោះជា Team MANNEQUEEN?
- តើនោះពិតជាក្រុម MANNEQUEEN មែនទេ?  - វា​គឺ​ជា​ការ។
- នេះគឺជាក្រុម MANNEQUEEN ។  - វាជាក្រុម MANNEQUEEN ។
(ពិតជាខ្លាំងមែន!)
(សើចហើយសប្បាយចិត្ត)
នាងមើលកាមេរ៉ារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ពួកគេបានបង្កើតរចនាសម្ព័ន្ធដ៏អស្ចារ្យ។
តោះទៅ បន្ទាប់មក Be!
- មិនមែននាងទេ!  - មិនមែននាងទេ!
មិនមែន Hye Rin ទេ។
តោះ​ទៅ!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
(អស្ចារ្យ!)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
នៅពេលដែលយើងឃើញការបង្ហាញរបស់ពួកគេនៅក្រោមរបាំងមុខរបស់ពួកគេ
យើង​បាន​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ជីវិត។
ពួកគេបានបង្ហាញភាពឆ្កួតៗរបស់ពួកគេយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះនេះគឺជា Na Ra ។  គ្មានឆ្ងល់ទេ។
តោះ​ទៅ!
(ក្រុម BEBE តោះ!)
("ការ៉េម" ដោយ BLACKPINK, រាំដោយក្រុម BEBE)
ការបង្កើតគឺអស្ចារ្យណាស់។
អុញ!
(អាម៉ាស់)
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(ស្រែក)
(នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ )
ពួកគេមើលទៅស្អាតណាស់។
ពួកគេពូកែរាំណាស់។
យល់ព្រម!
យល់ព្រម។
(ស្រែក)
(ខ្សឹប​សរសើរ)
(គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់)
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពួកគេបានទៅជាមួយនឹងរូបរាង "ស្នេហានិងសន្តិភាព" យ៉ាងខ្លាំង។
(មិនបង្ហាញអារម្មណ៍ភ្លាមៗ)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
នាង​ញញឹម​ភ្លាម​មើល​ទៅ​គ្មាន​អារម្មណ៍!
(អាម៉ាស់)
ការ៉េម​បាន​រលាយ​ហើយ!
(ផ្នែករួមរបស់ BLACKPINK Performance Group ដឹកនាំដោយក្រុម BEBE)
ហ្គោស។  ផ្នែករួមគឺពិតជាអស្ចារ្យនៅទីនេះ។
(អបអរសាទរ)
(ពេញចិត្ត)
(ម៉េចក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?)
(ចម្លងនាង)
(អស្ចារ្យណាស់!)
(ទស្សនាកំណែពេញនៅលើ "The CHOOM")
ការបញ្ចប់គឺត្រជាក់។
- Seung Ju សំពត់ស្អាត។  - ស៊ឹងជូ។
(ចម្លងការវាយលុករបស់ Seung Ju ។ )
- ធ្ងន់ធ្ងរ។  - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- Soo Jung ខ្មាស់អៀន។  - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។  អ្នកមើលទៅឡូយណាស់។  - អ្នកពិតជាត្រជាក់។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
ផ្នែករួមពិតជាត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។
- វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។  - ក្រុម BEBE ធ្វើបានល្អណាស់។
- ផ្នែករួមត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
វាមិនគួរឱ្យធុញឬជារឿងធម្មតាទេ។
ពួកគេបានបង្កើតការសម្តែងដ៏ល្អ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពិបាក​ទស្សន៍ទាយ​ថា​អ្នក​ណា​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​នេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើចៅហ្វាយនាយគិតយ៉ាងណាចំពោះការសម្តែងនេះ។
(ចៅហ្វាយនាយនឹងវាយតម្លៃវាដោយរបៀបណា?)
និយាយតាមត្រង់ទៅមើលវីដេអូ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្រុម​ទី ១ គឺ​ក្រុម BEBE
ហើយក្រុមទី 2 គឺក្រុម MANNEQUEEN ។
- វា​ជា​ការពិត។  - បាទ។
(ពិតទេ?)
ក្រុម​ទាំង​ពីរ​បាន​រួម​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ...
ថាវាជាការយល់ច្រលំនោះ។
ខ្ញុំ​ច្រណែន​បន្តិច។  ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា Team BEBE ល្អ​នោះ​ទេ។
(ទះដៃជុំវិញ)
(ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាយើងល្អ។ )
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យការសម្តែងនោះមានជីវិតរស់រវើកនោះទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ ពួក​គេ​មាន​ទេព​កោសល្យ​ជា​ច្រើន​។
Gosh ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅកណ្តាលអ្នកដែលកំពុងបង្វិល ...
- នៅក្នុងផ្នែកនេះ។  - បាទ ប្រាកដ។
មួយវិល។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ព្យាយាម​បង្ហាញ​ការ៉េម​ទន់​បម្រើ​មែន​ទេ?
- អត់ទោស?  - ការ៉េមទន់។
អូ ការ៉េមវិល។
- គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកគឺជា។  - បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
(សើច)
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។  អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
- ឆាប់​ឡើង។  - គ្មានផ្លូវទេ។
- នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ!  - នាងនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ?  យល់ព្រម។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលវាហាក់ដូចជាបង្ហាញពីការ៉េម
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។  ខ្ញុំរីករាយនឹងការសម្តែង។
នៅក្នុងបេសកកម្ម 1 ធៀបនឹង 1 Performance Match Up Mission
ក្រុម BEBE បានឈ្នះពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ផ្នែករួម,
នាំទៅរកការនាំមុខមុន។
នៅក្នុងក្រុមសម្តែងរបស់ BLACKPINK ក្រុម BEBE និងក្រុម MANNEQUEEN...
ត្រូវបានគេមើលតាមអ៊ីនធឺណិត ...
សម្រាប់ 308,137 ដង។
- ក្រុមមានតុល្យភាព។  - ក្រុម BEBE...
- ក្រុម​ទាំង​ពីរ​ល្អ​។  - ត្រូវហើយ។
ភាពខុសគ្នានៃចំនួនសន្លឹកឆ្នោត...
រវាង Team BEBE និង Team MANNEQUEEN...
គឺតិចជាង 1,000 ។
វាតិចជាង 1,000 សំឡេង។
ក្រុមឈ្នះរវាងក្រុមទាំងពីរនេះ...
បានឈ្នះដោយរឹមស្ដើងបំផុត។
- ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីរឿងនេះ។  - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​ផ្លូវ​មួយ​នេះ​នឹង​ទៅ​ខាង​ណា​ទេ។
លទ្ធផលចុងក្រោយរបស់ក្រុម BLACKPINK Performance...
រវាងក្រុម BEBE និង MANNEQUEEN ឥឡូវនេះនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
យើងមិនមានទំនុកចិត្តច្រើនទេ
ចាប់តាំងពីយើងបានបញ្ចប់ការធ្វើផ្នែក "ការ៉េម" ។
យើង​បាន​គិត​ថា​យើង​អាច​នឹង​ចាញ់​សូម្បី​តែ​ការ​បន្ថែម 100 ពិន្ទុ។
- នេះពិតជារន្ធត់ណាស់។  - សូមអោយពួកយើងឈ្នះម្តង។
(អស់សង្ឃឹម)
(ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់)
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ប្រហែល​ជា​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ពាក់​កណ្តាល​កំពូល​ដោយ​សារ​យើង​មាន​ទស្សនៈ​ច្រើន។
(ក្រុម MANNEQUEEN ធៀបនឹងក្រុម BEBE ។ លទ្ធផលចុងក្រោយត្រូវបានបង្ហាញ)
(ក្រុម BLACKPINK Performance Group ពិន្ទុរួមបញ្ចូលគ្នា)
(ក្រុម BLACKPINK Performance Group)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
វាខ្ពស់។
វាពិតជាខ្ពស់ណាស់។
ក្រុម BEBE ទទួលបានការចូលចិត្ត 10,223...
និង 7,804 សំឡេង។
និងដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរសម្រាប់ការវាយតម្លៃសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិត។
ពួកគេទទួលបាន ៨១០ ពិន្ទុ។
ការងារ​ល្អ។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ក្រុម MANNEQUEEN ទទួលបាន 6,868 សម្លេងឆ្នោត។
ចំណាត់ថ្នាក់ទីបួនសម្រាប់ការវាយតម្លៃសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិត,
ពួកគេទទួលបាន 630 ពិន្ទុ។
ការងារល្អ។
Hee Jae ញញឹម។
ញញឹម Hee Jae ។  អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
(ពួកយើងធ្វើបានល្អ។ )
- យើងធ្វើបានល្អ។  - តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
(អារម្មណ៍មិនល្អ)
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឈ្នះ ប៉ុន្តែយើងចាញ់។
ហើយយើងត្រូវធ្វើសមរភូមិរាំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តូច​ចិត្ត។
យើងនឹងបង្ហាញពីអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានពិតប្រាកដ។
(ក្រុម BEBE ឈ្នះការប្រកួត BLACKPINK Performance Group ។ )
បន្ទាប់គឺ SEVENTEEN Performance Group ។
(ភ្នែករបស់គេបើកធំៗ។ )
(វាជាវេនរបស់យើង?)
វាជាពួកយើង។
(ក្រុម​សមិទ្ធិផល SEVENTEEN)
ខ្ញុំសូមប្រកាសលទ្ធផល...
នៃការប្រកួតរវាងក្រុម 1MILLION និងក្រុម LACHICA ។
អូសូម។
Gosh វាជាពួកយើង!
ហេ វាជាពួកយើង!
ក្មេងស្រីតើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ក្រុមការសម្តែង SEVENTEEN ។
ចំណុចបន្ថែមសម្រាប់ផ្នែករួម...
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យក្រុម 1MILLION ។
(ពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ផ្នែករួម ក្រុម 1MILLION: 100 ពិន្ទុ)
(ក្រុម 1MILLION ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតពីចៅហ្វាយនាយ។ )
(គ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(កំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីមហាជន...)
(ជាបេក្ខជនឈ្នះខ្លាំង។ )
(ត្រជាក់ប៉ុណ្ណា។ )
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអត្ថន័យនៃការបង្ហាញការសហការជាក្រុមជាមួយនឹងក្បាច់រាំ។ )
(ក្រុម 1MILLION រស់នៅតាមឈ្មោះរបស់វា។ )
(តើក្រុម 1MILLION អាចជាប់លេខ 1 បានទេ?)
(ក្រុម 1MILLION គឺជាគូប្រជែងដ៏ធំបំផុតសម្រាប់ក្រុមផ្សេងទៀត។ )
(សូម្បីតែនៅពេលអនាគត)
(យើងនឹងបន្តដាក់លេខ 1 ។ )
(ទន្ទឹមនឹងនោះ ក្រុម LACHICA ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតទី 5 ។ )
(វាដូចជាខ្ញុំកំពុងមើលកម្មវិធីទេពកោសល្យ។ )
(ការបង្ហាញទេពកោសល្យនៅសាលាមធ្យមសិក្សា។ )
(តើយើងគួរតែផ្តល់ឱ្យក្រុម LACHICA ចំណាត់ថ្នាក់ទី 5 ទេ?)
(សូម្បី​តែ​ការ​វាយ​តម្លៃ​ផ្ទៃ​ក្នុង ក៏​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​មតិ​អវិជ្ជមាន​ដែរ)
(ដាក់នៅពាក់កណ្តាលតុ។ )
(គ្រប់គ្នារំពឹងថា Team LACHICA នឹងក្លាយជាបេក្ខជនសម្រាប់ការជម្រុះ។ )
ដូចដែលយើងបានបំពេញបេសកកម្មកន្លងមក...
(ការងារជាក្រុមរបស់យើងមិនសូវល្អទេ។ )
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ព្រោះ​យើង​បន្ត​ដាក់​ចុង​ក្រោយ។
គ្មានកន្លែងណាត្រូវថយក្រោយទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​តាំង​ចិត្ត​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
(តើក្រុម LACHICA នឹងត្រលប់មកវិញទេ?)
- តោះពិនិត្យមើលការបង្កើត។  - យល់ព្រម។
ឈរជាជួរ។
មួយ ពីរ ទៅ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
- អ្នកទៅមុន។  - រង់ចាំ។
(មានបញ្ហាមែនទេ?)
- ផ្លាស់ទីបន្ថែមទៀតទៅចំហៀង។  - យល់ព្រម។
(អ្នកដឹកនាំកែបញ្ហានៃការបង្កើតរបស់ពួកគេ។ )
(កន្លែងទំនេរ)
ពិនិត្យនៅពីមុខអ្នក។
(ភ័យ)
(ចម្ងាយគឺមិនមានទៀតទេ។ )
Yoo Kyung ផ្លាស់ទី​ចូល
- ខាងក្នុង?  - បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែឈរនៅពីមុខនេះ។
- អ្នកគួរតែនៅជិត។  - យល់ព្រម។
ទៅខាងមុខ។  ក្នុងមួយជួរ។
(អ្នកដឹកនាំ So Yoon មិនខកខានសូម្បីតែព័ត៌មានលម្អិតតូចតាច។ )
ទៅខាងមុខ។
តើ​យើង​មិន​គួរ​និយាយ​អំពី​ពេល​ដែល​ត្រូវ​ចូល​ទេ?
យើង​បាន​ហាត់​សម​មុន​នេះ​ហើយ។
- បាទ។  - ពី​ការ​ចាប់ផ្តើម...
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
យើង​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ ប្រសិន​បើ​យើង​រញ៉េរញ៉ៃ​បេសកកម្ម​នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំកាន់តែលម្អិត។
- Se Jung ។  -បាទ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្ថិតនៅកណ្តាលអំឡុងពេលផ្នែកនេះ។
Hyo Rin ផ្នែករបស់អ្នកកើតឡើងបន្ទាប់ពី Se Jung ។
ទទួលបានការបង្កើតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ទោះបីជាយើងត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញក៏ដោយ។
(នៅពេល​នោះ,)
(គូប្រជែងរបស់ពួកគេក្រុម 1MILLION មកដល់។ )
(ពួកគេមើលការហាត់សមរបស់ក្រុម LACHICA ដោយស្ងាត់ស្ងៀម។ )
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
ពួកគេល្អណាស់។
Gosh វាពិតជាខ្លាំងមែន។
ក្បាច់រាំរបស់គេពិបាកណាស់។  តើពួកគេនឹងធ្វើផ្នែករួមគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រុម LACHICA ពិតជាមានថាមពលខ្លាំង។
វាលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។  ពួកគេបានរៀបចំការសម្តែងនេះ ...
ជាមួយនឹងចលនាប្លែកៗ កម្សាន្ត រួមជាមួយនឹងទឹកមុខដ៏ឈ្លាសវៃ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបញ្ចប់ដោយការចាញ់។
ក្រុម 1MILLION បាននិយាយថា ពួកគេរំពឹងថានឹងចាញ់។
ដើម្បីឱ្យការលើកឡើងរបស់ពួកគេក្លាយជាការពិត
យើងនឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
ទឹកមុខរបស់ពួកគេពិតជាខុសគ្នា។
("Super" ដោយ SEVENTEEN, choreo ដោយក្រុម 1MILLION)
វាស្អាតណាស់។
មុខត្រូវតែមើលឃើញដើម្បីឱ្យល្អខ្ញុំឃើញ។
តោះ​ទៅ!
(នៅក្នុង Jung dashes ។ )
(រំភើប)
(មើលក្មេងស្រីទាំងនេះ។ )
(នាងក៏ផ្តល់ការគោរពដល់ពួកគេផងដែរ។ )
វារឹងមាំណាស់។
ពួកគេល្អណាស់។
ទៅចុះ ចាស់ៗអើយ!
(នាងទៅសាលាដូចគ្នាជាមួយ In Jung, Ha Neul និង Kyung Min។ )
ពួកគេល្អណាស់។
ពួកគេមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
អញ្ចឹងមីន!
តោះ​ទៅ!
ល្អណាស់។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(អផ្សុកពេក)
ទឹក​មុខ​របស់​ពួក​គេ​លើស​លប់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេថាល្អណាស់។
ពួកវាស្ថិតក្នុងសមកាលកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ចាក់ថ្នាំស្ពឹក?
(ក្រោកឈរឡើងដោយស្វ័យប្រវត្តិ)
យល់ព្រម!
(ខ្មាស់អៀនអ្វីទាំងអស់)
(ផ្លាស់ទីទៅក្រុម LACHICA ផ្នែក B)
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
(តោះទៅក្រុម LACHICA ។ )
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់។
("ឆ្វេង និងស្តាំ" ដោយ SEVENTEEN, រាំដោយក្រុម LACHICA)
(ពួកគេល្អណាស់។ )
អូ របស់ខ្ញុំ។  ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តោះ​ទៅ!
(មើល​ក្បាច់​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​នាង។ )
យល់ព្រម។  តោះទៅ So Yoon!
មើលថាតើពួកគេមានថាមពលប៉ុណ្ណា។
(ត្រៀម​វាយ​សម្រុក)
(ទំពក់)
(តើទឹកមុខបែបណា។ )
(វាជាការបន្លិច។ )
នេះគឺជារចនាប័ទ្មរបស់យើង។
Yoo Kyung គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
តោះ​ទៅ!
- តោះ​ទៅ!  - ផ្នែករួម តោះទៅ!
(ផ្នែករួមរបស់ SEVENTEEN Performance Group ដឹកនាំដោយ TEAM 1MILLION)
Gosh ល្អណាស់។
តោះ​ទៅ!
- តោះ​ទៅ។  - តោះ​ទៅ!
(ធ្វើសមកាលកម្មដោយស្វ័យប្រវត្តិ)
- ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!  - ពេញចិត្តប៉ុណ្ណា។
សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​គេ​រាំ។
អូយ អ្នក​កំពុង​តែ​បំភ័យ​ខ្ញុំ!
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
នាងរឹងមាំ។
ខ្ញុំ​រន្ធត់។
នាងល្អពេកហើយ។
ល្អណាស់។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
(ទស្សនាកំណែពេញនៅលើ "The CHOOM")
ពិន្ទុដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
(មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល)
ឡូយណាស់។
វាឆ្កួត។  ពួកគេឡូយណាស់។
Gosh, ខ្ញុំ​ទទួល​បាន goosebumps ។
វាប្រសើរជាងបើគ្មានរបាំង។
វាពិតជាខុសគ្នា។
វាប្រសើរជាងដោយគ្មានរបាំង។
- ពិតទេ?  - សប្បាយប៉ុណ្ណា។
ពិត។
ពួកគេទាំងពីរសមនឹងឈ្នះ។
ពួកគេទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជាដំបូង
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងមើលវីដេអូនោះ
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ថា​វា​ឆ្កួត​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឃើញ។
(វា​ជក់​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​នាង​មិន​អាច​ដក​ភ្នែក​ចេញ​បាន)។
វាហាក់ដូចជាការប្រកួត ...
ពី Street Woman Fighter,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ថា​ក្រុម​ទាំង​ពីរ​រួម​គ្នា​បាន​ល្អ
ទោះបីជាក្រុម 1MILLION បានចូលរួមរួមគ្នាក៏ដោយ។
(ពួកគេសម្តែងប្រកបដោយគុណភាពខ្ពស់ ដូចជាក្រុមតែមួយ។ )
វាប្រសើរជាង...
ទាក់ទងនឹងការបង្ហាញទឹកមុខ និងថាមពល។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលលទ្ធផលបានទេ។
ពួកគេបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
បាទ។
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត និងរីករាយ...
ដើម្បីទទួលបានការសរសើររបស់នាង។
វាពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
យើងទទួលបានការទទួលស្គាល់របស់នាង។
អញ្ចឹង...
នេះជាការចង់ដឹងចង់ឃើញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា In Jung...
ខឹងខ្លាំងណាស់រាល់ពេលដែលនាងរាំ។
ទឹក​មុខ​ខឹង​របស់​នាង​ទាក់​ភ្នែក។
វាមានថាមពល។
(មិត្តរបស់នាងយល់ព្រម។ )
ហើយនៅពេលដែលក្រុម LACHICA បានធ្វើរឿងនេះ។
(លើកនេះនាងចង់និយាយអ្វី?)
វាគឺដូចពួកយើងបន្តិច។
- ត្រូវហើយ។  - ត្រូវហើយ។
(នាងចូលចិត្តវា។ )
(នេះជារចនាប័ទ្មរបស់យើង។ )
- ត្រូវហើយ។  - ត្រូវហើយ។
វា​បាន​មក​ក្នុង​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​ខ្លី​ថា​ពួក​គេ​អាច​នឹង...
- សាកសមនឹងក្រុមរបស់យើងផងដែរ។  - ត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំរីករាយនឹងវា។
ខ្ញុំបានឃើញផ្នែកថ្មីនៃក្រុម LACHICA ។
ជាពិសេស Waackxxxy Junior ។
(Waackxxxy Junior?)
(Waackxxxy ភ្ញាក់ផ្អើល។ )
បាទ Waackxxxy Junior ។
- Waackxxxy Junior ។  - នាងស្រដៀងនឹងនាង។
- នាងមើលទៅដូចនាងណាស់។  - ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
- ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។  - អ្វី?
ពួកគេពិតជាមើលទៅដូចគ្នា។
- ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
នាងមើលទៅដូចជា Waackxxxy ។
(ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នា។ )
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
ទឹកមុខ Waackxxxy Junior...
គួរឱ្យចងចាំណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ឈ្នះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ក្រុម 1MILLION ទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ផ្នែករួម...
នៅក្នុងបេសកកម្ម 1 ធៀបនឹង 1 Performance Match Up,
នាំមុខ។
នៅក្នុងក្រុមសម្តែង SEVENTEEN,
ក្រុម LACHICA និងក្រុម 1MILLION ទទួលបាន...
ការមើលសរុបចំនួន 286,705 លើអ៊ីនធឺណិត។
តើ​ពួក​គេ​ទទួល​បាន Like និង Vote ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងប្រកាសលទ្ធផលចុងក្រោយ...
បន្ទាប់ពីបន្ថែមចំណុចបន្ថែមនៃផ្នែករួម...
និងពិន្ទុពីការវាយតម្លៃសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
- សូម។  - ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ក្រុម 1MILLION មានក្រុមការងារល្អ
ហើយក្បាច់រាំគឺអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ពួក​គេ​ល្អ​ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
យើងបានខិតខំរៀបចំនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​សោក​ស្តាយ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ក្នុង​សមរភូមិ Elimination ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​នរណា​នឹង​ឈ្នះ។
សូម។
(មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដកដង្ហើមរបស់ពួកគេនៅពេលពួកគេរង់ចាំ។ )
- សូម។  - ខ្ញុំ​កំពុង​មើល។
ហេតុអ្វីបានជាគេមិនប្រកាសលទ្ធផល?
- ប្រញាប់។  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(គ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?)
តើពួកគេទទួលបានមុនគេទេ?
(ក្រុមការសម្តែង SEVENTEEN ពិន្ទុរួមបញ្ចូលគ្នា)
(ក្រុម​សមិទ្ធិផល SEVENTEEN)
ក្រុម 1MILLION ទទួលបាន 10,806 votes ។
ទីតាំងដំបូងសម្រាប់ការវាយតម្លៃសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិត,
ពួកគេទទួលបាន ៩០០ ពិន្ទុ។
បន្ទាប់ពីបន្ថែមចំណុចបន្ថែមពីផ្នែករួម
ពិន្ទុសរុបរបស់ក្រុម 1MILLION...
គឺជាពិន្ទុដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃ 1,000 ពិន្ទុ។
ពួក​គេ​បាន​ឈរ​លេខ​១​ក្នុង​ចំណោម​ក្រុម​ទាំង​៦។
- គាត់បាននិយាយថាយើងទទួលបាន 1,000 ពិន្ទុ។  - យើងទទួលបាន 1,000 ពិន្ទុ។
សូម្បីតែយើងក៏មិនដែលទទួលបាន 1,000 ពិន្ទុដែរ។
Team LACHICA ទទួលបានការចូលចិត្ត 10,363...
និង 3,866 សម្លេង ឈរនៅលំដាប់ទី 5 សម្រាប់ការវាយតម្លៃជាសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិត...
និងទទួលបាន 540 ពិន្ទុ។
ពិន្ទុរបស់យើងទាបជាងការរំពឹងទុក។
ក្រុមឈ្នះ 1 លាន...
នៅក្នុង SEVENTEEN Performance Group ។
ពួកគេនឹងបន្តទៅដំណាក់កាលបន្ទាប់។  សូមអបអរសាទរ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់។  - ហ្គោស។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។  - សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាអ្នកល្អណាស់។
- ហ្គោស។  - នោះគឺជាជ័យជម្នះភ្លូកទឹកភ្លូកដី។
- ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។  - ពួកគេត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
វា​ជា​គ្រា​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ចងចាំ។
ក្រុម​ចាញ់​គឺ​ក្រុម LACHICA ប្រឈម​នឹង​ការ​ធ្លាក់​ចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាសមាជិកខំប្រឹងប៉ុណ្ណា
ដូច្នេះខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះពួកគេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ។  អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
ក្រុម LACHICA,
សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សមរភូមិលុបបំបាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយំ។
បន្ទាប់គឺក្រុម BTS Performance ។
(ដំណាក់កាលចុងក្រោយគឺក្រុម BTS Performance ។ )
ខ្ញុំនឹងប្រកាសលទ្ធផល...
នៃ Team JAM REPUBLIC និង Team HOOK ។
ព្រះអើយ!
(ញ័រ)
(ទេ វាមិនអាចទេ!)
- ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។  - ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
ក្រុមដែលទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ផ្នែករួម...
(ពួកគេបានប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ផ្នែករួមគ្នាដើម្បីទទួលបានសិទ្ធិដឹកនាំ។ )
(Team JAM REPUBLIC: 172 ពិន្ទុធៀបនឹងក្រុម HOOK: 171 ពិន្ទុ)
(ក្រុម HOOK បានបាត់បង់សិទ្ធិដឹកនាំពីភាពខុសគ្នា 1 ពិន្ទុ។ )
(Team JAM REPUBLIC ឈ្នះ!)
(កំទេច)
(ពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ផ្នែករួមគ្នា Team JAM REPUBLIC: 100 ពិន្ទុ)
(ពិន្ទុបន្ថែមរបស់ខ្ញុំ!)
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
យើងចាញ់ 100 ពិន្ទុដោយសារតែ 1 ពិន្ទុ។
Aiki, មេក្រុម HOOK,
តើពួកគេនឹងអាចបង្វែរតារាងជាមួយនឹងការវាយតម្លៃសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិតបានទេ?
បើយើងមិនអាចបង្វិលតុបានទេ...
ជាមួយនឹងការវាយតម្លៃសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិត,
យើង​នឹង​បង្វែរ​ឆាក​ទៅ​ខាង​លើ។
(យើងនឹងបង្វែរឆាកឡើងលើ។ )
(ពួកគេត្រៀមរួចរាល់។ )
(ស្ទូឌីយោត្រូវបានកំដៅ។ )
(ពួកគេ​បាន​បែរ​ខ្នង​រួច​ហើយ​។ )
- នាងឡូយណាស់។  - នាងត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
- តោះ​ទៅ!  - នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
(តើ Teams HOOK និង JAM REPUBLIC បានរៀបចំការសម្តែងបែបណា?)
(ថ្ងៃបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធសម្រាប់ផ្នែករួមគ្នា)
ជាអកុសល ផ្នែករួមរបស់យើងមិនត្រូវបានជ្រើសរើសទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះក្បាច់រាំរបស់យើង?
ឈ្នះឬចាញ់ អ្នកនៅតែអស្ចារ្យ។
ហើយកុំខឹងពេក...
ពីព្រោះអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
អរគុណ Sienna ។
តើអ្នកមានគម្រោងយ៉ាងណា...
ដើម្បីដឹកនាំផ្នែក C?
(ក្រុម HOOK ស្រាប់តែឈានដល់ចំណុច!)
(ពួកគេចង់ដឹងចង់ឃើញ។ )
(ពួកគេគ្រាន់តែញញឹមស្ងាត់ៗ។ )
- តើសមាជិកពីរនាក់នៃក្រុម HOOK... - បាទ?
ឈរ​បែរ​ខ្នង​ដាក់​គ្នា ហើយ​បែរ​មុខ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក?
- អ្វី?  - អ្វី?
(តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?)
(ទាត់ឡើង!)
(ធ្វើមុខមាត់!)
(ហាត់កាយសម្ព័ន្ធ!)
(Team JAM REPUBLIC គឺជាមេផ្លូវការនៃបច្ចេកទេស។ )
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបច្ចេកទេសទេ។
(បច្ចេកទេស)
(មិនដឹងបច្ចេកទេសទេ!)
(Team HOOK ត្រូវបាននាំមកជាមួយគ្នាតាមរយៈចង្អូរតែមួយគត់របស់ពួកគេ... )
(និងរចនាប័ទ្មហ៊ីបហបខ្លាំង។ )
(ក្រុម HOOK តំណាងឱ្យការរាំតាមដងផ្លូវ។ )
(អ្នក​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រាំ​ហ៊ីបហប​បង្វិល​គ្នា?)
យើង​ត្រូវ​វិនាស។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើដូចគេចង់...
ដោយសារយើងមិនមានសិទ្ធិដឹកនាំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​តាម​អ្វី​ដែល​គេ​និយាយ។
(Joo Bin និង Da Bin សាកល្បងបច្ចេកទេសមួយ។ )
បង្វិលជើងរបស់នាង។
(តើពួកគេជោគជ័យភ្លាមៗទេ?)
(ទេ ពួកគេមិនបានធ្វើទេ។ )
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើវាឱ្យលឿន។
ព្យាយាមលើកជើងរបស់អ្នកឡើង។
(ទាត់)
(បោះបង់ដោយងាយ)
(តើយើងគួរធ្វើអ្វី?)
នេះគឺជាបច្ចេកទេសដំបូង។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​យើង​តស៊ូ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​គេ​ខំ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ឬ?
(តើ​គេ​បន្ថែម​បច្ចេកទេស​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ឬ?)
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
បាទ សូមព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ។
(ពួកគេប្តូរពី Joo Bin ទៅ Soo Yeon ទៅ Chae Hyung។ )
(ពួកគេបន្តផ្លាស់ប្តូរអ្នករាំ។ )
ហ៊ាន។
ខ្ញុំគិតថា Eun Woo បានផ្តល់ការងារដ៏លំបាកដល់ខ្ញុំ...
- ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ។  - តោះសាកល្បង។
(ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនជាការពិតទេ។ )
(តើ Chae Hyung ដែលជាអ្នកដឹកនាំក្រុម HOOK មានភាពខុសប្លែកគ្នាដែរឬទេ?)
(មានថាមពល)
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
(លោតដល់ដី)
ចូរបំបែកវាទៅជាផ្នែក។
ត្រឹមត្រូវ។
(ពួកគេបន្តព្យាយាមបង្វិលចលនា។ )
(ញ័រ)
(វាពិបាកក្នុងការរក្សាតុល្យភាពជាងអ្វីដែលពួកគេបានគិត។ )
វា​មិន​បាន​ទៅ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សង្ឃឹម​ទេ។
មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឈឺ​ចាប់ ហើយ​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត។
វាជាគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុង។
ក្រុមទាំងពីរនៅចុងបញ្ចប់...
នឹងធ្វើសមយុទ្ធ។
(វាយដំ?)
(មានបច្ចេកទេសបន្ថែមទេ?)
នេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
(លោត)
(វាងាយស្រួលទេ?)
(ប្រាកដណាស់ វាងាយស្រួល។ )
(មានអារម្មណ៍ខកចិត្ត)
(ពួកគេសាកល្បងវាតាំងពីពួកគេត្រូវបានស្នើសុំ។ )
(ធ្លាក់)
- វាឈឺណាស់។  - ត្រូវហើយ។
"ពួកគេមិនអាចធ្វើសមយុទ្ធបានទេ?"
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់។
(តើនេះជាស្ថានភាពត្រឹមត្រូវ...)
(សម្រាប់​យើង?)
ខ្ញុំ​គិត...
យើង​គួរ​តែ​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​រៀបចំ។
ខ្ញុំ​បាន​តាំង​ចិត្ត​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
(ព្រួយ)
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
បាទ ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​រង​របួស​។
- បាទ។  - ដោយសារតែនោះនឹងសោកសៅ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ក្បាច់​រាំ​។
ពួកគេបានមកជាមួយនឹងក្បាច់រាំនេះ...
ដើម្បីបង្កើតការសម្តែងដ៏ល្អជាមួយយើង
ប៉ុន្តែ​គេ​បាន​គិត​ដល់​យើង។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
(ពួកគេចាប់ផ្តើមអនុវត្តផ្នែករួមគ្នាម្តងទៀត។ )
(ក្រុមទាំងពីរបានចំណាយពេលច្រើនដើម្បីបង្កើតក្បាច់រាំថ្មីៗ។ )
រុញវាទៅចំហៀងបន្ទាប់មកយកវាមកវិញ។
(Chae Hyung និង Da Bin នៃ Team HOOK អនុវត្តបច្ចេកទេសមួយដែលនៅសល់។ )
(រំកិលចុះឡើង)
(ពួកគេ​ហាត់​ដោយ​មិន​សម្រាក ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។ )
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមបាញ់នៅថ្ងៃស្អែក។
ដោយសារយើងមិនមានពេលច្រើនដើម្បីហាត់
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
(អន្ទះសារ)
(ចាំ​បន្តិច។)
ព្រះអើយ!  ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
(បារម្ភពាក់កណ្តាល រំភើបពាក់កណ្តាល)
(វីដេអូរបស់ BTS Performance Group ត្រូវបានបង្ហាញនៅទីបំផុត។ )
(ស្រែក)
(តើ​នោះ​ជា​នរណា?)
អ្នកស្អាតណាស់។
Gosh, Da Bin ។
នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់​អស់​មួយ​សប្តាហ៍។
- ឯងសិចស៊ី!  - ឯងសិចស៊ី!
("Seven" ដោយ Jungkook, choreo ដោយ Team HOOK)
វាជា Beethoven ។
វាជា Mozart ។
(សើចទាំងអាម៉ាស់)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខាំបបូរមាត់របស់អ្នក?
នាងខាំបបូរមាត់របស់នាង។
(គួរឲ្យស្រលាញ់)
(នាងវាយប្រហារដោយការបញ្ចេញមតិរបស់នាង។ )
(ម្ចាស់នៃការបញ្ចេញមតិមានអារម្មណ៍មោទនភាព។ )
អ្នក​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​របាំង​មុខ។
"ថ្ងៃ​ចន្ទ​ថ្ងៃអង្គារ​ថ្ងៃពុធ។"
"ថ្ងៃចន្ទ អង្គារ"។
(វាបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អ។ )
(ព្រះអើយ)
(រ៉ាណាភ្ញាក់ផ្អើល)
(ស្រែក)
នេះឆ្កួតហើយ!
(ពួកគេក៏ភ្ញាក់ផ្អើលនឹងខ្លួនឯងដែរ។ )
(ញាប់ញ័រ)
ទេ!
- តោះ​ទៅ។  - នេះគេមក!
(វាប្តូរទៅ Team JAM REPUBLIC។ )
ពួកគេស្អាតណាស់។
- តើបាតរបស់នាងអាចទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?  - វាជាបាតមាស។
(អាម៉ាស់)
("ស៊ុបគុយទាវ" ដោយ j-hope, choreo ដោយ Team JAM REPUBLIC)
(ម៉េចក៏គេខ្លាំងម្ល៉េះ?)
(ឆ្កួតទៅ)
ក្មេងស្រីដែលមានពណ៌សក់ពីរផ្សេងគ្នា!
(សមាជិក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចិត្ត​ត្រជាក់​ខ្មាស​គេ។)
ចូរយើងទទួលបានវា។
(គុយទាវ HOK)
(ពួកគេស្រលាញ់ការរាំគុយទាវ។ )
(មោទនភាព)
ជាមួយសូដានៅចំហៀង
Gosh ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់នេះ។
- ពួកគេមានថាមពលខ្លាំង។  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
(ពួកគេចាប់ផ្តើមផ្នែករួមគ្នា, ផ្នែក C ។ )
តោះ​ទៅ!
(ទីនេះ...)
(ទីបំផុតពួកគេមក។ )
(ធុញថប់ និងភ័យ)
(ផ្នែករួម BTS Performance Group ដឹកនាំដោយ Team JAM REPUBLIC)
(ពួកគេល្អឥតខ្ចោះ ... )
(ចលនាមានបញ្ហា!)
(ល្អណាស់!)
(បានធូរស្រាល)
ពួកគេបានធ្វើវា។
(ពួកគេញញឹមដោយពេញចិត្ត។ )
នោះជាការល្អ។
(អបអរសាទរ)
(ទះដៃ)
(Team JAM REPUBLIC ដែលបង្ហាញពីបច្ចេកទេសដ៏អស្ចារ្យ...)
នោះល្អណាស់។
(និង Team HOOK ដែលបង្ហាញពីការងារជាក្រុម និងប្រាជ្ញា)
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះសមាជិកនៃ Team JAM REPUBLIC ដែលបានដឹកនាំវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្នែករួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំពេញចិត្តទាំងស្រុង។
- នោះជាការល្អ។  - ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
- ពួកគេល្អណាស់។  - វាឆ្កួត។
- ពួកគេបានសម្លាប់វា។  - ខ្ញុំចុះចាញ់ទាំងស្រុង។
នោះពិតជាសប្បាយណាស់។  ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគិតថា Team HOOK បកស្រាយ...
ការសម្តែងបានយ៉ាងល្អនៅក្នុងរចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
អ្នកទាញអាវរបស់អ្នកឡើង។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​អាក្រក់​ណាស់។
(វា​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​ណាស់។ )
"វា​គឺ​ជា​ថ្ពាល់។"  វា​គឺ​ជា​ថ្ពាល់​ខ្លាំង​ណាស់​។
(បន្ថែមភាពទាក់ទាញបន្ថែមទៀត)
មានភាពខុសប្លែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំង...
ពីពេលដែលអ្នកពាក់ម៉ាស និងពេលអ្នកដោះវាចេញ។
ក្រុម​ទាំង​ពីរ​បាន​បង្ហាញ​ពី​គុណភាព​ជា​តារា​...
តាមរយៈការបញ្ចេញទឹកមុខរបស់អ្នក។
វាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Team HOOK ដោយបិទម៉ាសរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបង្ហាញភាពទាក់ទាញរបស់យើង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មាន​ឱកាស​ឈ្នះ​ខ្លាំង។
Team JAM REPUBLIC ដណ្តើមបានពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ផ្នែករួម...
សម្រាប់បេសកកម្ម 1 ទល់នឹង 1 Performance Match Up Mission
ទទួលបាននាំមុខរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
(ខ្ញុំនឹងមិនមើលវាទេ។ )
ក្រុម BTS Performance Group ដោយ Team JAM REPUBLIC...
ហើយ Team HOOK បានទទួល...
សរុបចំនួន 275,820 មើលលើអ៊ីនធឺណិត។
ពេលយើងកំពុងថតវីដេអូ
ខ្ញុំគិតថាយើងមានឱកាសឈ្នះខ្លាំង។
(វា​ក្តៅ។)
ដៃខ្ញុំបែកញើស។
(បង្ហាញលទ្ធផលចុងក្រោយ)
(BTS Performance Group, ពិន្ទុរួម)
(BTS Performance Group)
(Team JAM REPUBLIC: 7,994 likes, 9,999 votes,)
(ទី 3 ក្នុងការវាយតម្លៃសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិត)
Team JAM REPUBLIC ទទួលបានការចូលចិត្ត 7,994...
និង ៩,៩៩៩ សំឡេង។
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 3 ក្នុងការវាយតម្លៃសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិត។
ពួកគេទទួលបាន ៧២០ ពិន្ទុ។
- អូ ធ្វើបានល្អហើយ។  - ការងារល្អស្ត្រី។
ក្រុម HOOK ទទួលបាន 4,673 សម្លេងឆ្នោត។
ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយនៅក្នុងការវាយតម្លៃសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិត,
ពួកគេទទួលបាន 450 ពិន្ទុ។
Team JAM REPUBLIC ឈ្នះក្នុងក្រុម BTS Performance...
និងកំពុងឈានទៅដំណាក់កាលបន្ទាប់។  សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត,
ដោយមើលឃើញ Team HOOK ដែលបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកជាមួយយើង ប្រឈមមុខនឹងការលុបបំបាត់ដែលអាចកើតមាន។
ម៉្យាងវិញទៀត Team HOOK បានចាញ់។
គួរឱ្យស្តាយដាក់ចុងក្រោយនៅក្នុងការវាយតម្លៃសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិត។
កំពុងនៅលើ "អ្នកប្រយុទ្ធស្ត្រីតាមផ្លូវ"
ខ្ញុំបានដឹងថាវិបត្តិច្រើនតែក្លាយជាឱកាស។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
អ្នកអាចក្លាយជាតារានៃកម្មវិធី។
បាទ មិនអីទេ!
Team HOOK សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សមរភូមិលុបបំបាត់។
អ្នកឈ្នះគឺ Team JAM REPUBLIC,
ក្រុម 1MILLION និងក្រុម BEBE...
នឹងបន្តបេសកកម្មបន្ទាប់។
ម៉្យាងវិញទៀត បេក្ខជន​ដែល​ត្រូវ​ជម្រុះ​ចេញ...
គឺ Team HOOK ក្រុម LACHICA និង Team MANNEQUEEN ។
កម្លាំងរបស់យើងគឺនៅក្នុងការរាំ,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​បំបាត់,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លៀត​យក​ឱកាស​នេះ​បង្ហាញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​មាន...
ជោគជ័យមួយ។
ក្រុម​ដែល​នឹង​ទៅ​កាន់​សមរភូមិ Elimination...
(គេ​ជា​នរណា?)
គឺជាក្រុមពីរដែលមានពិន្ទុទាបបំផុត។
វាជាក្រុម LACHICA នៅចំណាត់ថ្នាក់ទី 5 និងក្រុម HOOK នៅចំណាត់ថ្នាក់ទី 6 ។
- ចុះយើងមិនប្រយុទ្ធទេ?  - ទេ យើងមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​បន្តិច ប៉ុន្តែ​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ធូរ​ស្រាល។
អ្នកដឹកនាំ Chae Hyung នៃក្រុម HOOK ។
អ្នកនឹងត្រូវប្រកួតប្រជែងក្នុងសមរភូមិលុបបំបាត់។
- បាទ។  - តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើងរួចរាល់ទាំងស្រុងហើយ។
(មានទំនុកចិត្តខ្ពស់)
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅ Masan ប្រសិនបើយើងចាញ់
ប៉ុន្តែយើងនឹងស្នាក់នៅយូរជាងនេះបន្តិច ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
(masan swagger)
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីច្បាប់នៃសមរភូមិលុបបំបាត់។
សមរភូមិលុបបំបាត់នឹងក្លាយជាការប្រកួតល្អបំផុតក្នុងចំណោមប្រាំ។
ប្រសិនបើក្រុមណាមួយឈ្នះ 3 ដងទី 1 ។
ការប្រយុទ្ធបញ្ចប់ភ្លាមៗ។
វានឹងមានទស្សនិកជនសម្រាប់សមរភូមិលុបបំបាត់។
(វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។)
ពួកយើងអាចធ្វើបាន Ye Jin ។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងទស្សនិកជនគឺជាអ្នករាំ។
អុញ!
វាជាពិធីបុណ្យសម្រាប់អ្នករាំ។
យើងត្រូវតែធ្វើបានល្អ។  ពួកគេនឹងមានគោលបំណងខ្លាំងណាស់។
លទ្ធផល​នៃ​សមរភូមិ​លុបបំបាត់...
នឹងកំណត់ 100 ភាគរយតាមរយៈការវាយតម្លៃទស្សនិកជន។
Team HOOK និង Team LACHICA,
ទៅបន្ទប់ក្រុមរបស់អ្នក ហើយរៀបចំសម្រាប់សមរភូមិលុបបំបាត់។
(តើ​ក្រុម​ទាំង​ពីរ​នឹង​បង្ហាញ​យើង​ពី​សមរភូមិ Elimination ប្រភេទ​អ្វី?)
យើងមិនអវិជ្ជមានអំពីសមរភូមិលុបបំបាត់ទេ។
យើងនឹងចាត់ទុកវាជាដំណាក់កាលមួយសម្រាប់យើង។
បើ​យើង​ជាប់​លេខ​៤ ហើយ​មិន​បាន​ប្រកួត
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលជាង។  - ត្រូវហើយ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​ប្រកួត​ប្រជែង​ក្នុង​សមរភូមិ​ជម្រុះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​យើង​នឹង​នៅ​កន្លែង​ចុង​ក្រោយ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាពួកយើងនឹងស្ថិតនៅកន្លែងចុងក្រោយនោះទេ។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រោះយើងស្ថិតនៅកន្លែងចុងក្រោយ
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការប្រកួតប្រជែង។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
(និង​បេក្ខជន​ជម្រុះ​ផ្សេង​ទៀត)
ស្មោះបងមិនខឹងមែនទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស​ពី Team HOOK ដើម្បី​ឈ្នះ។
យើងនឹងឈ្នះមិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។  ការចាញ់មិនមែនជាជម្រើសសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
យើងមិនមែនជាអ្នករាំដ៏អាក្រក់បំផុតនោះទេ។
- ទេ យើងមិនមែនទេ។  - ត្រូវទេ?
(ក្រុមទាំងពីរមានអារម្មណ៍ប្រកួតប្រជែងខ្លាំង។ )
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​ក្រុម​ដំបូង​ដែល​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំផ្តោតតែលើការឈ្នះ។
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ក្រៅ​ពី​ថា​យើង​នឹង​ឈ្នះ។
យើង​នឹង​បញ្ចប់​វា​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ជុំ​ទី 1 ទី 3 ។
សូម្បី​តែ​ពេល​យើង​ផ្សព្វផ្សាយ​ក៏​ទៅ​រក​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​អ្នក​ស្ដាប់​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចឈ្នះបីជុំជាប់គ្នា។
សូម!
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវថាមពលពេញលេញរបស់យើង។
- យើងល្អដូចគេ។  - យើងនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
(ទីបំផុតសមរភូមិលុបបំបាត់លើកដំបូងចាប់ផ្តើម។ )
(តើ​ក្រុម​ណា​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​មុន​គេ?)
(ក្រុម LACHICA ធៀបនឹងក្រុម HOOK)
(ទស្សនិកជនបានចូល។ )
កំណើត​នៃ​ក្រុម​របាំ​ជំទង់​លំដាប់​ពិភពលោក។
Street Dance Girls Fighter ២.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។  ខ្ញុំជាពិធីករ Kang Daniel ។
(ការ​ផ្ទុះ​នៃ​ការ​ស្រែក​)
ក្រុមទី 1 ដែលត្រូវជម្រុះចេញពី Street Dance Girls Fighter 2...
នឹងត្រូវបានកំណត់នៅលើដំណាក់កាលនេះនៅថ្ងៃនេះ។
(ភ័យ)
(អន្ទះសារ)
អ្នក​រាំ​វាយ​គ្នា​ច្បាស់​ជា​ភ័យ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ព្រោះ​មាន​អ្នក​មើល​ច្រើន​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាធំម្លេះ?
រីករាយដែលបានជួបអ្នករាំទាំងអស់គ្នា...
តើអ្នកណានៅទីនេះក្នុងនាមជាទស្សនិកជននៃសមរភូមិលុបបំបាត់ ...
ហើយនឹងក្លាយជាចៅក្រមដើម្បីកំណត់អ្នកឈ្នះ។
- ពួកគេជាចៅក្រម។  - បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។  នោះជាឆ្កួត។
គ្រប់គ្នានៅជួរទី 1 គឺនៅក្នុង Street Dance Girls Fighter 1 ។
ខ្ញុំឃើញ Brand New Child និង Simmon ។
ពួកគេគឺជាចៅក្រមពិសេស។
អ្នកឈ្នះថ្ងៃនេះ...
នឹងត្រូវបានកំណត់ 100 ភាគរយដោយការបោះឆ្នោតរបស់ទស្សនិកជន។
- 100 ភាគរយ?  - នោះហើយជាថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមានភាពមុតស្រួច។
- ពួកគេនឹងមានគោលបំណងខ្លាំងណាស់។  - ត្រូវហើយ។
ការប្រកួតជម្រុះថ្ងៃនេះ...
គឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមប្រាំ។
អ្នកនឹងបោះឆ្នោតភ្លាមៗបន្ទាប់ពីក្រុមទាំងពីរបានធ្វើការប្រកួតក្នុងជុំនីមួយៗ។
អ្នកអាចបោះឆ្នោតបានតែក្រុមមួយដែលអ្នកគិតថាធ្វើបានល្អជាង។
ក្រុមណាមួយក្នុងចំណោមក្រុមទាំង 2 នឹងត្រូវកាត់ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យ?
Team HOOK និង Team LACHICA...
នឹង​ត្រូវ​ប្រកួត​ប្រជែង​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ជម្រុះ​ថ្ងៃ​នេះ។
សូមឡើងលើឆាក។
តោះ​ទៅ!
(រួសរាយរាក់ទាក់)
អ្នកទទួលបាននេះ!
តោះ​ទៅ!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!  បង្ហាញ​ពួកគេ!
- តោះ​ទៅ។  - តោះ​ទៅ!
- ទៅ។  - តោះ​ទៅ។
- យល់ព្រម។  តោះ​ទៅ។  - ទៅ។
- សមរភូមិលុបបំបាត់គឺសម្រាប់យើង។  - ត្រឹមត្រូវ។  បង្ហាញ​ពួកគេ។
យើងមិនទៅផ្ទះទេ។
គំនិត​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គឺ​ថា​យើង​នឹង​ឈ្នះ ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
តោះ​ទៅ!
- តោះ​ទៅ។  - អ្នកទទួលបាននេះ។
- អ្នកទទួលបាននេះ!  - "តោះ​ឈ្នះ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ"។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​ពិត​ជា​បាន​ក្លាយ​ជា​ក្រុម​តែ​មួយ​ឥឡូវ​នេះ​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ចោល។
ខ្ញុំបានគិតថា "យើងនឹងឈ្នះមិនថាមានអ្វីក៏ដោយ"
ពាក្យ "ការបាត់បង់" មិនមាននៅក្នុងវចនានុក្រមរបស់ខ្ញុំទេ។
(សមរភូមិលុបបំបាត់)
ការប្រកួតរវាងក្រុមទាំងពីរ...
ដែលមាននៅលើ Street Woman Fighter 1 នឹងចាប់ផ្តើម។
នេះប្រហែលជាសមរភូមិចុងក្រោយសម្រាប់ពួកគេម្នាក់។
Chae Hyung អ្នកដឹកនាំក្រុម HOOK ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្ត...
ដើម្បីឈ្នះជាមួយក្រុម LACHICA ហើយនៅរស់?
(ពិតប្រាកដ​ណាស់។)
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(នោះហើយជាស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់នាង!)
- រយៈពេល។  - នោះ​ជា​ចម្លើយ​ដ៏​ស្អាត។
យល់ព្រម។  So Yoon អ្នកដឹកនាំក្រុម LACHICA ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តក្នុងការកម្ចាត់ Team HOOK ទេ?
បាទ។
(នាងព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់។ )
នាងចំអក?
ខ្ញុំកំពុងញ័រ។  ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។
ទេ អ្នកនឹងមើលវា។
អ្នកត្រូវតែរស់រានមានជីវិតពីសមរភូមិលុបបំបាត់...
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាទៅជុំបន្ទាប់។
ក្រុម HOOK...
ឬក្រុម LACHICA នឹងត្រូវលុបចោល។
តើ​ក្រុម​ណា​នឹង​រួច​ជីវិត ហើយ​ក្រុម​ណា​នឹង​ត្រូវ​ជម្រុះ?
សូមចាប់ផ្តើមសមរភូមិលុបបំបាត់ឥឡូវនេះ។
ហ្គោស។  វាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការមើលវាដោយផ្ទាល់។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រមាស់នៅលើស្បែកក្បាល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេធ្វើបានល្អ។
បេសកកម្មមួយធៀបនឹងការអនុវត្តមួយ
ការប្រកួតជម្រុះជុំទីមួយ...
គឺជាការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
-បាទ!  - សម្រាប់ការប្រយុទ្ធជាក្រុម,
- តោះ​ទៅ!  - អ្នករាំគ្រប់ក្រុមនីមួយៗ...
នឹងមានការប្រយុទ្ធគ្នាជាក្រុមជាមួយក្រុមប្រឆាំង។
តោះ​មក​សម្រេច​ថា​នរណា​នឹង​ទៅ​លេខ​១​ក្នុង​ជុំ​ទី​១។
ក្រុម LACHICA នឹងទៅមុន។
ហើយ Team HOOK នឹងទៅពេលក្រោយ។
(Team LACHICA នឹងទៅមុន ហើយ Team HOOK នឹងទៅពេលក្រោយ។ )
អ្នកគួរតែគ្រប់គ្រងជុំទីមួយ។
ត្រូវហើយ។  អ្នក​គួរ​តែ​មាន​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​។
យើងគួរតែឈ្នះនៅទីនេះ។
- ពួកគេអាចធ្វើបាន។  - បាទ។  ពួកគេនឹងធ្វើទម្លាប់បានល្អ។
- ពួកគេត្រូវតែហាត់ច្រើន។  - ត្រូវហើយ។
យើង​មិន​ដែល​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ មែន​ទេ?
ដូច្នេះក្មេងស្រីនឹងបង្ហាញពួកគេ។
- សម្រាប់​យើង?  - បាទ។
(ក្រុម HOOK កំពុងបំភិតបំភ័យ។ )
- ហូក!  - ហូក!
- ខ្ញុំ​ដឹង។  - ក្នុង 1, 2, 3 ។
(ស្រែក)
(ក្រុម LACHICA មិនអាចចាញ់បានទេ។ )
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​មរណៈ​ដែល​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​លុប​បំបាត់​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
Team HOOK ទល់នឹង Team LACHICA ។  ក្រុម LACHICA ធៀបនឹងក្រុម HOOK ។
តោះចាប់ផ្តើមជុំទីមួយ ការប្រកួតជាក្រុម។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ។
យើងត្រូវបង្ហាញពណ៌របស់យើង...
ហើយឈ្នះមិនថាមានអ្វីនោះទេ។
យើង​នឹង​បញ្ចប់​វា​ជា​បី​ជុំ...
ដើម្បីឱ្យយើងអាចរៀបចំសម្រាប់បេសកកម្មបន្ទាប់បានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងមិនចាកចេញពីកម្មវិធីនោះទេ។
ប្រយុទ្ធ!
យល់ព្រម!
តោះ​ទៅ!
(វាឡូយណាស់។ )
ខ្ញុំគិតថា "ពួកគេល្អណាស់" ។
យល់ព្រម!
ខ្ញុំបានគិតថា "វានឹងមិនងាយស្រួលទេ" ។
ពួកគេបានគ្រវីធ្មេញ។
ពួកគេត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។  នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
ប្រាំ, បួន, បី,
- ពីរ, មួយ។  - តោះ​ទៅ!
ប្តូរ។
យើងនឹងធ្វើដូចដែលយើងតែងតែធ្វើ ហើយឈ្នះជុំនេះ។
- តោះ​ទៅ!  - "យើងបានសម្លាប់វា យើងបានឈ្នះ" ។
- ក្រុម HOOK ។  - យើង...
- នឹងមិនចាញ់ឬត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។  - តោះ​ទៅ។
យើង​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​របៀប​ដែល​ការ​រាំ​តាម​ដង​ផ្លូវ​មាន​រសជាតិ​ហឹរ។
ព្រះអើយ!
ហេ!
វាមិនបំភិតបំភ័យខ្ញុំទេ។
ទៅ!
វា​ជា​ហ៊ី​ប​ហ​ប​
(មួករបស់នាងបានធ្លាក់ចុះ។ )
"តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?"
(មួករបស់ Ga Hyun បានធ្លាក់ចុះក្នុងអំឡុងពេលទម្លាប់ក្រុម។ )
"យកវាឥឡូវនេះ។"
(ថាមពលរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់!)
(នាងបោះវា!)
នាង​ដោះស្រាយ​បាន​ល្អណាស់!
"ពួកគេជាគូប្រជែងដ៏ស្វិតស្វាញ"។
(ស្រែក)
ប្រាំ, បួន, បី,
- ពីរ, មួយ។  សមរភូមិ។  - "យើងបានធ្វើវា។ យើងបានគ្រប់គ្រងវា" ។
(Elimination Battle ជុំទី 1 ការប្រយុទ្ធជាក្រុមបានបញ្ចប់។ )
(ទស្សនាកំណែពេញនៅលើ "The CHOOM")
ពួកគេល្អណាស់។
ហេហេ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
នោះជាឆ្លាត។  ចេញទៅខាងក្រៅ។  នោះជាភ្លើង។
ពួកគេពិតជាដុសធ្មេញរបស់ពួកគេ។
- តើយើងធ្វើបានល្អទេ?  - បាទ, យើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានសម្លាប់សមរភូមិ។
- វា​មិន​អី​ទេ។  យើងធ្វើបានល្អ។  - យើងធ្វើបានល្អ។
យើងបានបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានរៀបចំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​យើង​នឹង​ឈ្នះ។
វាដល់ពេលសម្រាប់ទស្សនិកជនដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថា Team HOOK ធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ សូមចុចមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថា Team LACHICA ធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ សូមចុចពីរ។
-ចុច២!  - ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 60 វិនាទី។
ការបោះឆ្នោតបានចាប់ផ្តើមហើយ។
(ទស្សនិកជនចាប់ផ្តើមបោះឆ្នោតសម្រាប់ជុំទី 1 ការប្រយុទ្ធជាក្រុម!)
ការ​បោះ​ឆ្នោត​ជុំ​ទី​មួយ ការ​ប្រកួត​ជា​ក្រុម​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។
(តើក្រុមមួយណាឈ្នះ?)
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។  - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Bada ដែលជាម្ចាស់ក្រុម BEBE ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះសមរភូមិរវាង Team HOOK និង Team LACHICA?
ខ្ញុំគិតថា Team LACHICA បានជ្រើសរើសបទចម្រៀងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយពួកគេបានសម្លាប់វា។
វា​មាន​ប្រាជ្ញា​និង​ត្រជាក់។
នៅពេលដែល Team HOOK សម្លឹងមើលពួកគេ...
(ក្រុម HOOK បានគ្របសង្កត់ពួកគេដោយភ្នែក និងអាកប្បកិរិយាដ៏កាចសាហាវ។ )
ពួកគេបានបញ្ចប់វាដោយភាពត្រជាក់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។  សូមអរគុណ។
វាត្រជាក់ណាស់។
សូមអរគុណ។
នៅពេលដែល Team LACHICA ចេញមកនៅដើមដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាគេសម្លាប់...
ហើយថាពួកគេនឹងឈ្នះ។
បន្ទាប់មក Team HOOK បានចេញមក។
"ស្អី? គេក៏សម្លាប់វាដែរ"។  នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថា ពិបាកជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះលើកនេះ...
ខណៈពេលដែលកំពុងមើលវា។
វាពិតជាលំបាកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  - តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើ​ក្រុម​ណា​នឹង​ឈ្នះ​ជុំ​ទី​មួយ?
តោះពិនិត្យមើលលទ្ធផល។
- សូម។  - តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាយើងឈ្នះ។
យើងនឹងឈ្នះ។  ក្មេងស្រីរបស់យើងធ្វើបានល្អជាង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាយើងនឹងចាញ់នោះទេ។
- ល្អណាស់។  យើងបានធ្វើវា។  - យើងបានធ្វើវា។
សូម។
ថាមពលគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងសមរភូមិ។
ហើយយើងបានគ្រប់គ្រងវា។
តើអ្នកគិតថាក្រុមណានឹងឈ្នះ?
- វាជា Team HOOK 100 ភាគរយ។  - ដោយ​ប្រាកដ។
- ក្រុម HOOK?  - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្រើន​អំពី Team HOOK។
ប៉ុន្តែ Team LACHICA ប្រហែលជាមានច្រើនជាង...
- ចូលចិត្ត... - អនាម័យ។
- ការរាំរបស់ក្រុម LACHICA គឺប្រសើរជាង។  - បាទ។
- ប៉ុន្តែ Team HOOK បានគ្របដណ្ដប់លើឆាក។  - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថា Team LACHICA ពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់ក្រុម LACHICA ។
ខ្ញុំគិតថា Team LACHICA បានបង្ហាញនូវអ្វីដែលពួកគេមានកាន់តែប្រសើរ។
ត្រូវហើយ។
(តើក្រុមណានឹងឈ្នះជុំទី 1 ការប្រកួតជាក្រុម?)
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​ជា​គូ​ប្រជែង​ខ្លាំង​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អនុវត្ត​វា​បាន​ល្អ​ជាង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ឈ្នះ​ជាក់​ជា​មិន​ខាន។
ខ្ញុំគិតថាក្រុមរបស់យើងបានបង្ហាញរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវមើល។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងឈ្នះ។
(តើក្រុមណានឹងឈ្នះជុំទី 1 ការប្រកួតជាក្រុម?)
(ក្រុម HOOK ឈ្នះជុំទី 1 ការប្រយុទ្ធជាក្រុម។ )
គឺ ១៧៨ ដល់ ៥៧។
ក្រុម HOOK បានឈ្នះជុំទី 1 ដែលជាការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
យើងបានឈ្នះជុំទីមួយ។  ចូរ​យើង​បន្ត​វា​ទៅ។
- ក្មេងស្រី។  - ធ្វើដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។  គ្មាន​សម្ពាធ។
អ្នកធ្វើបានល្អ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
- វា​មិន​អី​ទេ។  - មិន​អី​ទេ។
- យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។  យើងត្រូវតែធ្វើវា។  - តោះ​ធ្វើ​វា។
ប្រុសៗ
មិនអីទេ បើឈ្នះចាប់ពីពេលនេះតទៅ!
- ពួកគេនឹងមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។  - មានទំនុកចិត្ត!
ពួកគេគួរតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ក្រុម LACHICA សូមកុំបំភិតបំភ័យ!
ការប្រកួតជម្រុះជុំទី២...
គឺជាសមរភូមិ 1-on-1 Ace ។
The Ace Battle គឺជាសមរភូមិ 1-on-1...
រវាងអ្នករាំ ace នៅលើក្រុមនីមួយៗ។
ពួកគេត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់សមរភូមិ Ace ។
តើអ្នកណានឹងចេញមក?
សមរភូមិ 1-on-1 Ace ។
ខ្ញុំចង់អោយ Ga Hyun ទៅ។
មួយ​ក្រុម​ទៀត​អត់​មាន...
- អ្នករាំលោត។  - ទេ។
- វាដល់ពេលដែលត្រូវបង្ហាញ ... - តាមរយៈការប្រយុទ្ធមួយ។
- ភាពទាក់ទាញនៃការលេចឡើង។  - ត្រូវហើយ។
- បង្ហាញពួកគេ Ga Hyun ។  - បង្ហាញ​ពួកគេ។
- សម្រាប់ 1-on-1 Ace Battle, - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- Ga Hyun គួរតែទៅ។  - Ga Hyun គួរតែទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំពិតជាអាចយកកន្លែងដំបូងបាន។
ខ្ញុំអាចឈ្នះ។
យល់ព្រម។
ធ្វើអញ្ចឹង ហូយ៉ុន។
អ្នករាំ ace របស់ Team HOOK...
គឺ Ga Hyun។
(Lee Ga Hyun អ្នក​រាំ​ដែល​លេច​ធ្លោ គឺជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​របស់ Team HOOK។ )
- តោះ​ទៅ!  - លេចឡើង។
- លេចឡើង។  - ខ្ញុំបានដឹងវា។
អាត់របស់ក្រុម LACHICA...
គឺ Ho Yeon។
(លើកដៃ​ឡើង!)
ព្រះអើយ!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។  អ្នកគួរតែទទួលបានទស្សនិកជននៅខាងអ្នក។
ក្មេងស្រីបានផ្លាស់ប្តូរ។
- ខ្ញុំ​ខ្លាច។  - ពួកគេបានឆ្កួត។
Ga Hyun ដែល​ជា​សមាជិក​ក្រុម Team HOOK...
ដែលឈ្នះជុំចុងក្រោយ។
តើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដើម្បី​ឈ្នះ​ម្តង​ទៀត​ជាមួយ​នឹង​ថាមពល​ឈ្នះ​ឬ​ទេ?
វានឹងល្អទាំងអស់ដរាបណាខ្ញុំធ្វើដូចដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
នោះអស្ចារ្យណាស់។
- អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​!  - Ho Yeon
សន្លឹកអាត់របស់ក្រុម LACHICA ដែលបានចាញ់ក្នុងជុំចុងក្រោយ។
តើ​លើក​នេះ​អ្នក​កំណត់​កម្រិត​ណា?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែល "ឆ្កួតដោយស្ងប់ស្ងាត់" ។
(ខ្ញុំចូលចិត្តថាមពល។ )
ឆ្កួត។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឆ្កួតដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបង្វិលដបទឹក ...
ដើម្បីសម្រេចថាអ្នកណានឹងទៅមុនគេ។
ត្រឹមត្រូវ។  Team HOOK នឹងទៅមុន។
ក្រុម LACHICA នឹងទៅពេលក្រោយ។
"ខ្ញុំគួរដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើវា" ។
"កុំ​ឱ្យ​គេ​បំភិត​បំភ័យ"។
"ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ចាញ់​ក្នុង​ជុំ​នេះ​ទេ"។
"ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញពួកគេ។"
គ្រាន់តែបង្ហាញពួកគេ, ក្មេងស្រី។
- អ្នកទទួលបាននេះ!  អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។  - ទុកឱ្យកុំសោកស្តាយ។
គ្រាន់តែទុកកុំសោកស្តាយ។
Ho Yeon គ្រាន់តែបង្ហាញពួកគេ។
- គ្រាន់តែបង្ហាញពួកគេ។  - បង្ហាញ​ពួកគេ។
- បង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលឆ្កួត។  - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។  - អ្នកទទួលបាននេះ។
ប្រាប់នាងឱ្យឈ្លានពាន។
- ធ្វើសកម្មភាព។  - នាងបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈ្លានពាន។
- មានភាពឆេវឆាវ។  - ឈ្លានពាន?
- ដំបូង ... - ឈ្លានពាន។
"យើង​គួរ​តែ​ឈ្នះ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ"។
"តោះធ្វើដូចដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។ សូម"
"ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់ក្នុងជុំនេះ"
"យើងនឹងបាត់បង់ថាមពលរបស់យើងពីរដង" ។
"ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ​មិន​ថា​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ឡើយ"។
ជុំទីពីរ...
- គឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។  - បាទ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានាងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំហើយ។
Ga Hyun នៃក្រុម HOOK...
ទល់នឹង Ho Yeon នៃក្រុម LACHICA ។
ជុំទី 2 ការប្រយុទ្ធ Ace ចាប់ផ្តើម។  ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-បាទ!  -បាទ!
តោះ​ទៅ!
ប្រយុទ្ធ!
ការលោតរបស់នាងគឺខ្លាំង។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!  - ល្អណាស់។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(របាំរបស់នាងគឺឆ្កួត។ )
នោះជាឆ្កួត។
តោះ​ទៅ!
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ,
- ល្អ​ណាស់។  - មួយ។
ប្តូរ។  ក្រុម LACHICA ។
- "ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំបង្ហាញពួកគេទាំងអស់" ។  - តោះ​ទៅ!
គំនិតតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានគឺថាខ្ញុំគួរតែគ្រប់គ្រងវា។
(ភ្ញាក់ផ្អើល, កក)
ព្រះអើយ!
(អបអរសាទរដូចឆ្កួត)
ហ្គោស។  វាឆ្កួត។
ការសម្តែងរបស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់។
(ចាប់អារម្មណ៍)
ទៅ!  ធ្វើវាបន្ថែមទៀត!
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ។
សំណុំសមរភូមិ។
(ជុំទី 2 នៃសមរភូមិលុបបំបាត់, សមរភូមិអាត់បានបញ្ចប់។ )
(ទស្សនាកំណែពេញនៅលើ "The CHOOM")
- អ្នកសម្លាប់វា។  - នោះគឺជាភេសជ្ជៈដែលមានជាតិស្ករ។
វាស្អិត។
- improvisation នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។  -សក់របស់អ្នក...
តើនោះមិនមែនជាទឹកទេឬ?
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា​ចាក់​ភេសជ្ជៈ​នោះ​លើ​ខ្លួន​ឯង​ពី​មុន​មក​ទេ។
នាងបានងូតទឹកជាមួយភេសជ្ជៈនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នាង​ចាក់​វា​លើ​ខ្លួន​នាង​ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​តើ​ក្មេង​ស្រី​តូច​នោះ​តាំង​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា។
- វាព្រៃ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបន្តឃើញនាង។
Gosh តើ​គេ​រើស​ដោយ​របៀប​ណា?
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
"ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។"
ហ្គោស។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯងនៅ Ho Yeon។
បាទ។  ខ្ញុំឆ្កួតដូចនាង...
ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធមួយ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង។
ពេលឃើញភេសជ្ជៈគួរចាក់...
និងធ្វើឱ្យទស្សនិកជននៅខាងអ្នក។  ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង...
ដែលអ្នកបានចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅក្នុងសមរភូមិ។
ហើយក្មេងស្រីនៅក្នុងក្រុម HOOK ដែលបានចេញមកប្រយុទ្ធ ...
បានបង្ហាញភាពទាក់ទាញនៃការលេចចេញ ...
ល្អ​ណាស់។
ពណ៌​របស់​ក្រុម​ទាំង​ពីរ​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ក្នុង​ជុំ​នេះ
ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការមើល។
វាជាសមរភូមិទោលដំបូងផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបន្ទុកធ្ងន់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានមើលវាដោយអារម្មណ៍។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​ក្រុម​ទាំង​ពីរ​ថា​ពួក​គេ​ខិត​ខំ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើ​ក្រុម​ណា​នឹង​ឈ្នះ Ace Battle?
តោះពិនិត្យមើលលទ្ធផល។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងជ្រើសរើស Ga Hyun ដែលបង្ហាញគុណភាពប្រសើរជាង។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​អាច​នឹង​ជ្រើសរើស Ho Yeon...
ដែលធ្វើឱ្យទស្សនិកជនផ្ទុះឡើង។
តើ​វា​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើ Team HOOK ឈ្នះ វានៅសល់តែមួយជុំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើ Team HOOK ឈ្នះក្នុងជុំនេះ
ពួកគេនឹងរស់រានមានជីវិតបន្ទាប់ពីឈ្នះជុំបន្ទាប់។
ខ្ញុំគិតថា Team LACHICA ឈ្នះប្រាកដណាស់លើកនេះ។
- ខ្ញុំគិតថាក្រុម LACHICA នឹងឈ្នះ។  - បាទ។
(តើក្រុមណានឹងឈ្នះជុំទី 2?)
អ្នកគឺជាលេខមួយសម្រាប់ពួកយើង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។  ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- ខ្ញុំផងដែរ។  - Ga Hyun ធ្វើបានល្អណាស់។
- នាងធ្វើបានល្អណាស់។  - បាទ​នាង​បាន​ធ្វើ។
(ចៅហ្វាយនាយនៃក្រុម LACHICA ក៏ភ័យផងដែរ។ )
(តើក្រុមណាជាក្រុមឈ្នះក្នុងជុំទី 2 ការប្រកួត 1-on-1 Ace?)
យើងបានគ្រប់គ្រងវា។
ដូច្នេះខ្ញុំដូចជា "មិនអីទេ យើងអាចឈ្នះ"។
វាជាសមរភូមិអាត់។  ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឈ្នះកាន់តែច្រើន។
វាគឺ 147 ទល់នឹង 86 ។
ក្រុម HOOK បានឈ្នះម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងយំ?  - នាងកំពុងយំ។
- ល្អ​ណាស់។  - អ្នកមិនអាចយំបានទេ។
(Team HOOK រីករាយចំពោះការឈ្នះ។ )
(ទន្ទឹមនឹងនោះ Ho Yeon នៃក្រុម LACHICA មានអារម្មណ៍ចម្រុះ។ )
- វា​មិន​អី​ទេ។  - វា​មិន​អី​ទេ។
មិន​អី​ទេ។
- ហេ។  - វា​មិន​អី​ទេ។
- ដល់ពេលយើងឈ្នះហើយ។  - វា​មិន​អី​ទេ។
- វា​មិន​អី​ទេ!  - វា​មិន​អី​ទេ។  កុំបារម្ភ!
យើងអាចឈ្នះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើក្រុម LACHICA ចាញ់នេះ នោះ...
ពួកគេកំពុងទៅផ្ទះ។
វាមិនទាន់ចប់ទេ រហូតដល់វាចប់។
ពួកគេគួរតែទុកឱកាសនេះ ដើម្បីបង្ហាញយើង...
- បាទ។  ពួកគេនឹងកិនធ្មេញរបស់ពួកគេ។  - ចលនារបស់ពួកគេជាមួយនឹងថាមពលកាន់តែច្រើន។
ខណៈដែល Team HOOK បានឈ្នះជុំទីពីរ។
ពួកគេទទួលបាន 2 ឈ្នះ 1 ។
Gosh ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។
- ព្រោះ​ឯង​ភ័យ​ពេក។  - បាទ។
ប្រសិនបើ Team HOOK ឈ្នះជុំនេះម្តងទៀត
សមរភូមិលុបបំបាត់នឹងបញ្ចប់ភ្លាមៗ។
ហើយក្រុម LACHICA ដែលមិនឈ្នះ...
នឹងក្លាយជាក្រុមដំបូងគេដែលត្រូវជម្រុះក្នុងកម្មវិធី...
ហើយត្រូវតែចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
- ទេ - នោះអាក្រក់បំផុត។
ទេ!
យើង​នឹង​មិន​ចាញ់​ឡើយ។​ យើង​នឹង​ឈ្នះ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នោះ​ទេ។
ជុំទី ៣ ដែលអាចក្លាយជាសមរភូមិចុងក្រោយ...
គឺជាសមរភូមិ 2-on-2 Duet ។
(Elimination Battle Round 3, the 2-on-2 Duet Battle)
- យល់ព្រម!  - តោះទៅ 2-on-2!
តោះ​ទៅ។
Chae Hyung អ្នកដឹកនាំក្រុម HOOK ។
- បាទ។  - តើអ្នកណាជា...
អ្នកប្រយុទ្ធ duet?
អ្នក​ប្រយុទ្ធ​របស់​យើង​គឺ...
- ជុំទី 3 ការប្រយុទ្ធគ្នា 2-on-2 Duet ។  - សមរភូមិ Duet ។
គឺ Joo Bin។
- ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។  - មិនមែន​ទេ។
- វាជា Ye Jin និង Da Bin ។  - Ye Jin និង Da Bin ។
យើង​បាន​បង្ហាញ​ការ​សម្ដែង​បែប​ហ៊ីបហប​ជា​ចម្បង។
ប៉ុន្តែ Ye Jin និង Da Bin ក៏អស្ចារ្យផងដែរ។
ពួកគេជាត្បូងរបស់យើង។
យើងចង់បង្ហាញពីភាពទាក់ទាញ...
ដាប៊ីន និង យ៉ីជីន វ៉ៃ និងចាក់សោ
ដែលយើងមិនអាចបង្ហាញបានច្រើនគឺ និងឈ្នះ។
អ្នករាំចាក់សោរនិងអ្នករាំ waack បានជួបគ្នា។
គឺ Da Bin និង Ye Jin។
(Da Bin និង Ye Jin នឹងបង្ហាញផ្នែកផ្សេងគ្នានៃ Team HOOK ។ )
(ពួកគេយល់ព្រមចំពោះការបង្កហេតុ។ )
(បង្កហេតុ)
So Yoon អ្នកដឹកនាំក្រុម LACHICA ។
តើអ្នកណាជាគូប្រជែងរបស់អ្នក?
អ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើង...
គឺ Hyun Seo និង Yoo Kyung ដែលជាអ្នករាំរាំរបស់យើង។
(Hyun Seo និង Yoo Kyung កំពុងចាក់សោអ្នករាំផងដែរ។)
វាជាសមរភូមិចាក់សោ។
ខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្តលើការសម្តែងនេះ។
- ខ្ញុំក៏មានទំនុកចិត្តដែរ។  - ចាំ​បន្តិច។
- គ្រាន់តែ "ណាស់?"  - ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ទម្លាប់របស់យើងគឺអស្ចារ្យណាស់ ព្រោះវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
- វាមានថាមពលច្រើន។  - បាទ។
បើ​យើង​រាំ​បទ​ភ្លេង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​យើង​ជាមួយ​នឹង​កន្សោម​ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងសម្លាប់វា។
(Hyun Seo និង Yoo Kyung គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធរបស់ក្រុម LACHICA ។ )
(ខ្ញុំនឹងមិនដែលចាញ់ទេ!)
(សើច)
(នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។ )
បង្ហាញវាចេញ!
ខ្ញុំនឹងឈ្នះមិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្វិលដបទឹកដើម្បីសម្រេចថាអ្នកណានឹងទៅមុន។
(ចាប់អារម្មណ៍)
- តោះ​ទៅ!  - ក្រុម HOOK នឹងទៅមុន។
- អ្នកទទួលបាននេះ!  - ក្រុម LACHICA នឹងទៅពេលក្រោយ។
- យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!  - អ្នកទទួលបាននេះ។
- អ្នកទទួលបាននេះ!  - អ្នកទទួលបាននេះ!
សំណាងល្អ!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប្រយុទ្ធ!
អញ្ចឹងទៅ!
នោះ​ជា​ជម្រើស​ចម្រៀង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
(រំភើប)
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឈ្នះប្រាកដ។
(រួសរាយរាក់ទាក់)
ប្រាំ, បួន,
បី, ពីរ, មួយ។
យើង​បាន​រំពឹង​ទុក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- យើងឈ្នះទាំងស្រុង។  - យើងបានយកឈ្នះពួកគេទាំងស្រុង។
ប្តូរ!  ក្រុម LACHICA, Kim Yoo Kyung និង Lee Hyun Seo!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែល waacking គឺជាអ្វី
ខ្ញុំនឹងទំពារដំណាក់កាលនេះ។
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
(ក្រុម LACHICA, Yoo Kyung និង Hyun Seo ទៅមុនគេ។ )
តើ​ទឹក​មុខ​របស់​ពួក​គេ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
(អបអរសាទរ)
ហេ!
តោះ​ទៅ!
(វាល្អបំផុត!)
(នោះ​ហើយ​ជា​វា!)
(ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។)
(នេះពិតជារំភើបណាស់!)
(ស្រែក)
(ស្រាប់តែក្អួត)
ប្រាំ, បួន,
បី, ពីរ, មួយ។
សមរភូមិ។
(ទស្សនាកំណែពេញនៅលើ "The CHOOM")
- ហ្គោស។  - ហ្គោស។
- អ្នកពិតជាមិនដឹងជាមួយរឿងនេះទេ។  - អ្នកពិតជាមិនអាចដឹងថាអ្នកណាឈ្នះ។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!  - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
- ពួកគេបានធ្វើវា។  - ពួកគេបានធ្វើវា។
- នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។  - ពួកគេល្អណាស់។
ពួកគេល្អណាស់។
យល់ព្រម។  ពួកគេល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទាល់​តែ​សោះ​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ឈ្នះ។
- ពួកគេធ្វើបានល្អណាស់។  ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  - នរណាម្នាក់អាចឈ្នះ។
"យើងបានឈ្នះនេះ" ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រាកដថាយើងនឹងឈ្នះនេះ។
-កុំយំ!  -កុំយំ!
- ទេ - កុំយំ។
(បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ Hyun Seo ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយអារម្មណ៍។ )
កុំយំ។
ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកដែរ។
(Master Gabee មានអារម្មណ៍ថាមានភាពស្មោះត្រង់របស់ក្មេងស្រី។ )
ប្រសិនបើអ្នកគិតថា Ahn Ye Jin សមាជិកក្រុម Team HOOK និង Song Da Bin...
ដំណើរការបានប្រសើរជាងមុន ចុចមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថា Kim Yoo Kyung សមាជិកក្រុម LACHICA និង Lee Hyun Seo...
ដំណើរការបានប្រសើរជាងមុន ចុចពីរ។
ការបោះឆ្នោតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
(ការបោះឆ្នោតសម្រាប់ជុំទី 3 នៃសមរភូមិលុបបំបាត់ចាប់ផ្តើម។ )
- ការចាក់សោដែលសម្របសម្រួលតែងតែឈ្នះ។  - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ពួកគេមានការសម្របសម្រួលដ៏អស្ចារ្យ។
Team HOOK ល្អណាស់។  គេ​បែក​គ្នា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន...
- ប៉ុន្តែ LACHICA គឺប្រសើរជាងជាមួយគ្នា។  - បាទ។  រួមគ្នាជាមួយក្រុម LACHICA ។
តើវានឹងបញ្ចប់នៅទីនេះទេ?
- ឬវានឹងបន្ត?  - ឬពួកគេនឹងបន្ត?  ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនអាចយំបានទេ!
(Hyun Seo មិន​អាច​បញ្ឈប់​ការ​យំ​ពី​ការ​គំរាម​កំហែង​នៃ​ការ​លុប​បំបាត់​ឡើយ។)
- កុំយំ។  -កុំយំ!
Gosh នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
ការ​បោះ​ឆ្នោត​ជុំ​ទី​បី​បាន​បញ្ចប់​ហើយ...
នៃសមរភូមិលុបបំបាត់, សមរភូមិ 2-on-2 Duet ។
ជា​ដំបូងបង្អស់,
ស្រីៗខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់...
ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួលខ្លាំង។
(ប៉ុន្តែ Gabee បានបញ្ចប់ដោយយំ។ )
ប៉ុន្តែ Gabee បានបញ្ចប់ដោយការយំ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបំផ្លាញអារម្មណ៍។  - ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំ​ខូច​អារម្មណ៍​មែន​ទេ?
នោះមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។  ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ដោយទឹកភ្នែកបន្តិច។
- វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ។  - ខ្ញុំ​សុំទោស។
(Gabee កុំយំ។ )
ខ្ញុំ​មិន​យំ​ទេ​ព្រោះ​គេ​រាំ​មិន​សូវ​ល្អ។
វា​មិនមែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ទេ ខ្លាច​គេ​ត្រូវ​គេ​ជម្រុះ។
ពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ,
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង្ហាញថាអ្នកជានរណា។
ហើយខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងមើលពីខាងក្រោយ
ពួកគេធ្វើបានល្អណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ដាក់​ខ្លួន​នៅ​ទីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមយំ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា ពួក​គេ​ពិត​ជា​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អ។  - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះនៃ 2-on-2 Duet Battle?
តោះមើលលទ្ធផលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ឈ្នះ​នេះ ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺការឈ្នះ។
សូម។
យើងស្ថិតនៅលើកម្រិតផ្សេង។
យើង​គ្មាន​ចេតនា​ចាញ់​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ទេ។
(តើលទ្ធផលនៃសមរភូមិ 2 ទល់នឹង 2 ជាអ្វី?)
ជាមួយនឹងពិន្ទុពី 39 ដល់ 196 ។
Kim Yoo Kyung សមាជិកក្រុម LACHICA និង Lee Hyun Seo...
បានឈ្នះ 2-on-2 Duet Battle ។
(ក្រុម LACHICA ឈ្នះជុំទី 3 ដែលជាសមរភូមិ 2-on-2 Duet ។ )
ពិរោះណាស់!  យើងបានឈ្នះ ហើយនោះជាអ្វីដែលសំខាន់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(ពិតជាអស្ចារ្យណាស់! សូមអបអរសាទរ។)
អ្នកឈ្នះ!
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ!  - អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ!
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។  កុំយំ។
(វា​មិន​អី​ទេ។)
អ្នកមិនអាចបាត់បង់ស្មារតីរបស់អ្នកបានលឿននោះទេ។
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។  វា​មិន​អី​ទេ។  - អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។  វា​មិន​អី​ទេ។
Chae Hyung អ្នកធ្វើបានល្អ។  កុំ​ឲ្យ​នេះ​បំបាក់​ស្មារតី​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់តន្ត្រីកាន់តែប្រសើរ។
ការប្រកួតជម្រុះជុំទី៤...
គឺជាសមរភូមិអ្នកដឹកនាំ 1-on-1 ។
(ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។)
- យល់ព្រម!  - តោះទៅអ្នកដឹកនាំ!
- នេះត្រូវតែមានសម្ពាធខ្លាំង។  - នេះគឺជាសម្ពាធបំផុត។
វា​ជា​សម្ពាធ​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​មាន​ងារ​ជា "មេដឹកនាំ"។
ត្រូវហើយ។  មេដឹកនាំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ។
(អ្នកដឹកនាំទទួលបន្ទុកនៃជោគវាសនារបស់ក្រុមរបស់ពួកគេ។ )
- ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។  - តោះ​ទៅ!
បើខ្ញុំចាញ់នៅទីនេះ វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ​មិន​ថា​សម្រាប់​ក្រុម​យើង​បែប​ណា​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​សម្ពាធ​នេះ​ឆ្លង​ទៅ​សមាជិក​ក្មេង​បំផុត​របស់​យើង​ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់វា។
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់បន្ទាប់ពីលឺ "Leader Battle?"
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​ដែរ?
ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាអ្នកដឹកនាំ។
Chaehyung ។
(ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ជ្រើស​រើស​ការ​ដួល​សន្លប់។ )
Team HOOK នាំមុខ 2 ទល់នឹង 1 ។
Chae Hyung តើអ្នកមានទំនុកចិត្ត...
ដើម្បីទទួលបានស្មារតីរបស់អ្នកឡើងវិញហើយរស់រានមានជីវិត?
"ជក់​ហើយ​កាស់​?"  ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដុសខាត់ដោយកំហឹង។
(ផ្ទុះសំណើច)
- តើនាងនិយាយអ្វី?  - អ្វី?
ក្រុម LACHICA, ជក់ និង gargle!
(ទំពក់)
ក្នុង​នោះ​ប្រធាន​ក្រុម LACHICA លោក So Yoon។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះជុំនេះ ដើម្បីមានឱកាសត្រឡប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​អ្នក​អាច​ឈ្នះ​?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនឯង។
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!  - នោះ​គឺ​ពិត​ជា​វា​!
- តោះ​ទៅ!  - នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ!
តោះ​ទៅ!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
Team LACHICA នឹងទៅមុន ហើយ Team HOOK នឹងទៅក្រោយ។
Team HOOK នឹងមានសុវត្ថិភាពពីការជម្រុះជាមួយនឹងការឈ្នះមួយបន្ថែមទៀត។
ម៉្យាងវិញទៀត ក្រុម LACHICA ត្រូវការឈ្នះ...
រាល់សមរភូមិដែលនៅសល់ ដើម្បីបន្តការប្រកួត។
ការប្រយុទ្ធនេះនឹងសម្រេចចិត្ត។
- អូ​ទេ។  - តើ Team HOOK នឹងបញ្ចប់វាឬអត់?
ពួក​គេ​ពិត​ជា​នឹង​គ្រវី​ធ្មេញ​សម្រាប់​មួយ​នេះ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងឡើងកំដៅផែនដី,
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ភ្នែក​ So Yoon ពី​ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា "ដូច្នេះ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មើល​ទៅ​ដូច​ឥឡូវ​នេះ"។
ដោយសារតែជោគវាសនារបស់ក្រុមយើងស្ថិតនៅលើសមរភូមិនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឈ្នះ។
អូ​ទេ។
(អ្នក​ដែល​មើល​កាន់​តែ​ភ័យ។)
- ធ្វេ​ី​បាន​ល្អ។  - តោះ​ទៅ!
អ្នកដឹកនាំក្រុម Team HOOK, Seo Chae Hyung ធៀបនឹងក្រុម LACHICA, Park So Yoon ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមជុំទី 4 ដែលជាសមរភូមិអ្នកដឹកនាំ។  ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះ​ទៅ!
- តោះ​ទៅ!  - ប្រយុទ្ធ!
តោះស្តាប់ភ្លេង។  ខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់។
ហេ!  សម្លាប់​វា!
នាងល្អណាស់។
នាង​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ណាស់។  នាងអាចធ្វើខុស។
(ស្រែក)
(មើលការប្រកួត)
បាទ រុញពួកគេត្រឡប់មកវិញដូចនោះ។
ទៀត!  ធ្វើច្រើនទៀត!
បង្ហាញពួកគេកាន់តែច្រើន!
ធ្វើច្រើនទៀត!
បួន, បី,
ពីរ, មួយ។  ប្តូរ!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
"ខ្ញុំបានឈ្នះមួយនេះ"។
"ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនសង្ស័យដែរ"។
- ប្តូរ!  - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- តោះ​ទៅ!  -បាទ!
- តោះ​ទៅ!  - បងស្រីរបស់យើងមករកអ្នក!
"ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន" ។
អ្នកដឹកនាំក្រុម Team HOOK គឺ Seo Chae Hyung ។
(ទន្ទឹងរង់ចាំវារួចហើយ)
"អូ នេះជាបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ"
នោះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(នាងបានសម្លាប់វារួចហើយ។ )
"នាងពិតជាខាំធ្មេញរបស់នាងមែន"
Chae Hyung ទៅ!
(នោះ​ហើយ​ជា​វា!)
(មាត់របស់នាងស្ងួត។ )
(បិទមាត់នាង)
នាងមើលទៅឡូយណាស់!
- Chae Hyung ។  - ពិតជា​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត​ណាស់។
(ក្មេងជំទង់ហ៊ីបហបរបស់នាងកំពុងយំពីការប្រយុទ្ធរបស់ពួកហ៊ីបហប។ )
- ប្រាំបួន - ល្អណាស់។
បី, ពីរ, មួយ។  សមរភូមិបួន។
(ជុំទី 4 ការប្រយុទ្ធមេដឹកនាំបានបញ្ចប់។ )
(ទស្សនាកំណែពេញនៅលើ "The CHOOM")
ហ្គោស។
នោះពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
(ភ្ញាក់ផ្អើលព្រោះនាងស្អាត)
So Yoon ការងារល្អណាស់!
Gosh វា​ជា​ការ​សោក​ស្តា​យ​ណាស់​។
ខ្ញុំ​ដឹង។
កុំយំ។
- ការងារ​ល្អ។  - អ្នកបានបោះវាចោល។
អ្នក​នឹង​ឈ្នះ​មួយ​នេះ​ជា​ប្រាកដ។
ការងារ​ល្អ។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។  - ការងារ​ល្អ។
មួយនេះគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
- ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។  - លទ្ធផលអាច...
អាស្រ័យលើចំណូលចិត្ត។
អូជាទីស្រឡាញ់។
(មេ​នេះ​នៅ​ជាប់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក។ )
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្ថានភាពទេ?  - សេចក្តីល្អ។
អ្នកកំពុងយល់ចិត្តនឹងស្ថានភាពរបស់ពួកគេមែនទេ?
បាទ។  ហ្គោស។
ដល់ពេលធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយ។
ចុចមួយ ប្រសិនបើអ្នកគិតថា Chae Hyung អ្នកដឹកនាំក្រុម Team HOOK ធ្វើបានល្អជាង។
ចុចពីរប្រសិនបើអ្នកគិតថា So Yoon អ្នកដឹកនាំក្រុម LACHICA ធ្វើបានល្អជាង។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមបោះឆ្នោតឥឡូវនេះ។
(វាកាន់តែពិបាកធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅពេលនេះ។ )
សេចក្តីល្អ។
វាពិបាកណាស់។
សូម។  ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ត្រូវបានលុបចោលទេ។
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម​ដើម្បី​ឈ្នះ។
- ក្មេងស្រីអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!  - ក្មេងស្រីអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- អ្នកល្អណាស់។  - ការងារ​ល្អ!
ឡូយណាស់!
(អ្នករាំគាំទ្រក្រុមទាំងពីរសម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានឆ្លងកាត់។ )
Gosh ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
Team HOOK ទល់នឹង Team LACHICA ។  ការបោះឆ្នោតនឹងបិទ...
នៅក្នុងប្រាំ,
- បួន, - បួន,
- បី, - បី,
- ពីរ, មួយ។  - ពីរ, មួយ។
ការបោះឆ្នោតបានបញ្ចប់។
Master Lia នៃក្រុម 1MILLION តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកដឹកនាំ 1MILLION ដែរអ្នកដឹង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពិតជា​អាច​យល់​បាន​ថា​តើ​អ្នក​ដឹកនាំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា។
ដល់​ទី​បញ្ចប់ ពួក​គេ​ហ៊ាន​លះបង់​អស់​ពី​កម្លាំង...
វាជាការមើលឃើញដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ
ហើយខ្ញុំចង់សរសើរពួកគេទាំងពីរ។
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាទាំងពីរខុសគ្នាទាំងស្រុង ...
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃតន្ត្រីនិងរចនាប័ទ្ម។
Team LACHICA ពេលចេញមករាំ
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យហ្វូងមនុស្សឆ្កួត។
ដូច្នេះ​វា​ពិត​ជា​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
ហើយ Team HOOK នៅពេលដែលអ្នកចូលមក តន្ត្រីបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកកាន់តែស្និទ្ធស្នាលជាមួយតន្ត្រី។  មាន​តន្ត្រី​ច្រើន​ជាង។
ហើយអ្នកមានព្រលឹងដ៏ស្វាហាប់នេះ
ដែលភ្លើងខ្លាំង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ពិត​ជា​សមរភូមិ​ដ៏​ល្អ​មួយ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល ហើយខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះថាមពល។
ដូច្នេះសូមអបអរសាទរអ្នកទាំងពីរសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំដឹងគុណម្តងទៀត...
ថាខ្ញុំមិនចាំបាច់វាយតម្លៃសមរភូមិទេ។
ម្នាក់នឹងត្រូវចែកផ្លូវជាមួយយើង
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតនឹងត្រូវរក្សាកន្លែងរបស់ពួកគេនៅក្នុងកម្មវិធី។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ភ័យ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា... កុំ​យំ។  វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​ណា​ទៅ​ទៀត។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ញ័រ ពួកគេ​បាន​បង្ហាញ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ត្រជាក់​បែប​នេះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។  អ្នកមានការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
សូមគោរព!
អ្នកធ្វើបានល្អ ហេតុអ្វីអ្នកយំ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?  - កុំយំ។
កុំយំ។
ត្រូវហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
វាដូចជា "Crayon Shin-chan" ។
"អ្នកធ្វើបានល្អ ហេតុអីក៏យំ?"
កុំយំ។
(គេមិនយំទៀតទេ អរគុណនាង។ )
កុំយំ!
ប៉ុន្តែអ្នកក៏យំដែរ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ Leader Battle?
តោះពិនិត្យមើលលទ្ធផល។
សូម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងឈ្នះ។  ដូច្នេះ Yoon ធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលអស់សង្ឃឹមដូចពីមុនទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឈ្នះប្រាកដ។
ខ្ញុំទើបតែជឿជាក់...
ថា Chae Hyung នឹងឈ្នះមិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
យើង​ទៅ​ជុំ​បន្ទាប់ បើ​យើង​ឈ្នះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ថា​ក្រុម​របស់​យើង​នឹង​ឈ្នះ។
Gosh ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
- ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលវាបានទេ។  - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេរស់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អូ​ទេ។  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំបានគិតថា "តោះយើងឈ្នះ។ ចូរយើងឈ្នះ" ។
"យើងត្រូវតែទៅមុខ។ សូម"
(តើ​ក្រុម​ណា​ឈ្នះ​ជុំ​ទី​៤?)
(តើលទ្ធផលនៃសមរភូមិអ្នកដឹកនាំគឺជាអ្វី?)
(Team HOOK: 192 votes ធៀបនឹង Team LACHICA: 43 votes)
ជាមួយនឹងភាពខុសគ្នាពី 192 ទៅ 43,
Team HOOK ដណ្តើមបានជ័យជម្នះក្នុងជុំទី 4 ដែលជា Leader Battle ។
នាងកំពុងយំ។
(អ្នករាំមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយ និងស្រក់ទឹកភ្នែក។
- មក​នេះ។  - ការងារ​ល្អ!
កុំយំ។  អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ!
- វា​មិន​អី​ទេ។  អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។  - ក្រុម LACHICA អ្នកគឺល្អបំផុត។
បេសកកម្មមួយ ធៀបនឹងការសម្តែងមួយ
ជាអកុសល ជាលទ្ធផលនៃសមរភូមិលុបបំបាត់។
ក្រុមដំបូងដែលចាកចេញពី Street Dance Girls Fighter 2...
គឺក្រុម LACHICA ។
(ក្រុម LACHICA ត្រូវបានជម្រុះមុនគេ។ )
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
- មានន័យយ៉ាងម៉េច!  - ពី So Yoon,
- បាទ។  - សូមនិយាយពាក្យនីមួយៗ។
ជាដំបូង
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ...
ដល់ទស្សនិកជន...
ហើយចំពោះអ្នករាំទាំងអស់ដែលបានគាំទ្រយើង។
ហើយភាគច្រើនខ្ញុំដឹងគុណខ្លាំងណាស់...
(ទទួលអារម្មណ៍)
ថាខ្ញុំអាចបង្កើតទំនាក់ទំនងដ៏មានតម្លៃហៅថា Solid។
(ទឹកភ្នែករបស់នាងប៉ះពួកគេកាន់តែខ្លាំងព្រោះពួកគេនៅលើផ្លូវដូចគ្នា។ )
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
និងចៅហ្វាយនាយ។
ខ្ញុំ​ដូច្នេះ...
ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​បទពិសោធន៍​ដ៏​អស្ចារ្យ...
- ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។  - សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។  - អរគុណដែលបានចូលមក។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
(មានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពចំពោះនាង)
(ក្មេងស្រីនេះកាន់តែរំជួលចិត្ត។ )
(សមរភូមិ)
ការប្រយុទ្ធ...
(នេះ​ជា​ឧទាហរណ៍​ពិត​នៃ​សំឡេង​ដោយ​ខ្យល់។ )
(លោត)
(បង្ក្រាប)
- "សមរភូមិ" ។  - "សមរភូមិ" ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថានាងអន់ចិត្ត។
នាងពិបាកដកដង្ហើមណាស់។
ពេលយំខ្លាំងពេក...
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីមែនទេ?
នៅពេលដែលយើងពិភាក្សាគ្នាថាតើអ្នកណាគួរឡើងសម្រាប់សមរភូមិ Ace,
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលក្រុមឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេបានជ្រើសរើសខ្ញុំជាសន្លឹកអាត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
(បង្ក្រាប)
ជាការពិតណាស់នាងខកចិត្ត។
បន្ទាប់ពីចាក់ទឹកមកលើខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សពី Street Dance Girls Fighter 1 ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យពេក។
ហេ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវនៅទីនោះ?  - ហេតុអ្វី?
(អ្នកធ្វើបានល្អគ្រប់គ្រាន់។ )
ដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅខាងស្តាំ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​ចៅហ្វាយនាយ JAM REPUBLIC ។
(ហេតុអ្វីបានជា Team JAM REPUBLIC នៅទីនោះ?)
វាជាកំហុសរបស់គេ!
(វាច្បាស់ជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ក្នុងការទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ។ )
(វាគួរឱ្យអស់សំណើច។ )
(ចៅហ្វាយទាំងបីអាណិត។ )
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក។
ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើបានប្រសើរជាងមុន។
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។  - អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- ដល់ពេលអួតហើយ។  - ការងារ​ល្អ!
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ!  - ហើយរបស់យើង ...
(នាង​រំជួល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​នាង​គប់​មីក្រូ។ )
(ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។ )
(នាងលេបទឹកមាត់ខុស ខណៈពេលដែលសើចខ្លាំងពេក។ )
(និយាយរឿងមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
អូ នាង​ដឹង​គុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នាងចង់អរគុណអ្នកគ្រប់គ្នា។
សេចក្តីល្អ។
វាពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
- ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។  - នាងត្រូវតែអាក់អន់ចិត្ត។
វាទៅដល់អ្នកល្អបំផុត។
(ចៅហ្វាយនាយកាន់តែខូចចិត្ត រឹតតែមានអារម្មណ៍អន់ចិត្ត។)
វាត្រជាក់ណាស់។
ភាគច្រើនខ្ញុំធ្វើរបាំចាក់សោ។
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រភេទនេះ ...
បន្ទាប់ពីមើលរដូវកាលដំបូងនៃកម្មវិធី។
(នាងនៅទីនោះ។ )
(Kim Da Eun នៃ ClueC)
មើល​គេ​រាំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ការ​ចាក់សោ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានក្លាយជាមេរបស់ខ្ញុំ។
(ប៉ះ)
(Kim Da Eun នៃ ClueC បង្ហាញពីចលនាចាក់សោរដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់នាង។ )
វាមានន័យណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំបានចូលរួម...
ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ជម្រុះ​លើ​ឆាក​លើក​នេះ។
អ្នករាំដែលមានជំនាញជាច្រើនបានចូលរួមរដូវកាលទីពីរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​សាធារណជន​នឹង​បាន​ដឹង​កាន់​តែ​ច្រើន​អំពី​ពួកគេ។
Team HOOK អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
- ការងារ​ល្អ។  - Hyun Seo អ្នកពិតជាត្រជាក់។
អស្ចារ្យណាស់។
ការងារ​ល្អ។
Chaehyung ។
(Hyun Seo ដើរទៅរក Chae Hyung ។ )
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឈ្នះ។  - កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រយុទ្ធ។
ទេ Chae Hyung
សូមអរគុណ។
(Master Gabee ឱបក្រុម ហើយកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ពួកគេ។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?  អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។  កុំយំ។
សម្លាញ់ អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលមិនសោកស្តាយ។  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា យើង​បាន​ចាញ់។
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការមានឱកាសម្តងទៀត...
រាំជាមួយអ្នកដទៃនៅអាយុរបស់ខ្ញុំដូចនេះ។
វាជាការប្រកួតប្រជែងមួយ
ប៉ុន្តែវាពិតជាបទពិសោធន៍ដ៏ល្អ និងការចងចាំដ៏ល្អ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំជាសមាជិកនៃក្រុម LACHICA ។
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗជាច្រើនក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
យើង​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​បំបាត់​មុន
ប៉ុន្តែ Solid, The Queens និង LACHICA នឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
អូយ វាស្រួយ។
យើងនៅក្មេងនៅឡើយ
ដូច្នេះយើងមានថ្ងៃជាច្រើនដើម្បីរាំនៅខាងមុខយើង។
យើងចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងឈុតរាំកាន់តែធំ។
ក្នុង 1, 2, 3 ។
(ក្រុម LACHICA បានបង្កើតការចងចាំដែលមិនអាចបំភ្លេចបានរហូតដល់ទីបញ្ចប់។ )
- កុំយំ។  - សូមអរគុណ។
- ដុសខាត់ ខ្ពុរមាត់ ហើយស្ដោះទឹកមាត់ចេញ។  - ដុសខាត់ ខ្ពុរមាត់ ហើយស្ដោះទឹកមាត់ចេញ។
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
លាហើយ។
(លាហើយ ក្រុម LACHICA ។ )
(នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត)
- យើងឈ្នះ!  -បាទ!
(ក្រុម 1MILLION ត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងបន្ទុកពីស្មារបស់ពួកគេ។ )
(សុំ​ហ៊ោ​មួយ!)
ល្អណាស់។
ទីមួយ វាហាក់ដូចជាសាធារណជន...
ចូលចិត្តការសម្តែងរបស់យើង...
ដែលពោរពេញដោយឈាម និងញើសរបស់យើង។
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្ត។
-មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ!  -មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ!
- តោះទៅក្រុម 1MILLION!  - តោះទៅក្រុម 1MILLION!
អបអរសាទរ!
(ចៅហ្វាយនាយនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរពួកគេ។ )
(រីករាយ)
(អបអរសាទរពួកគេជាមួយនឹងរាងកាយទាំងមូលរបស់នាង)
អ្នកបានដាក់មុន។
ដូច្នេះយើងបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក។
(អំណោយ?)
- តាដា។  - សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថានេះជាអ្វី។  វាជា tambourine ។
- ដើមអំពិល?  - ដើមអំពិល?
មិនអីទេ ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
សិតសក់!
(ចាំមើល ទាំងនេះជា...)
ខ្ញុំស្រលាញ់រាង។
- វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។  - វាត្រូវតែសិតសក់របស់អ្នកដោយរលូន។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តពណ៌ស្អាតៗដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមានសក់ខូច។
- ថ្មីៗនេះអ្នកបានលាបពណ៌សក់របស់អ្នកផងដែរ។  - ត្រូវហើយ។
ជក់ធម្មតាត្រូវបានជាប់គាំងនៅកណ្តាល។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
វាសិតយ៉ាងរលូនដល់ទីបញ្ចប់ដោយមិនជាប់គាំង។
(ត្រឹមតែមួយដងគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងនូវសក់សូត្រ។
ស្ងាត់យ៉ាងណា។
សក់របស់អ្នកវែងណាស់។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំពិតជាមានសក់វែងណាស់។
រលូនប៉ុណ្ណា។
Voguing តោះទៅ។
(រំភើបដល់អតិបរមា)
(បន្ទប់ក្រុម 1MILLION ពោរពេញដោយសំណើចមិនចេះចប់។ )
- ហេតុអ្វី?  - ហេតុអ្វី?
អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ពេល​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​បំផុត​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទុកអ្នកយាមរបស់អ្នក ...
ដោយសារតែអ្នកបានដាក់ដំបូង
ក្រុមផ្សេងទៀតអាចយកឈ្នះអ្នកភ្លាមៗ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យរហូតមកដល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែសូមប្រាកដថាយើងគ្រប់គ្រងបេសកកម្មបន្ទាប់ផងដែរ។
- ចូរធ្វើឱ្យវាក្លាយជារបស់យើង។  - ទាំងស្រុង។
បាទ។
- មិនថាមានអ្វីកើតឡើង - មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
-មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ!  -មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ!
- តោះទៅក្រុម 1MILLION!  - តោះទៅក្រុម 1MILLION!
បាទ!
(វាជាថ្ងៃនៃវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ )
(បេសកកម្មបន្ទាប់ដើម្បីឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ,)
(បេសកកម្មក្បាច់រាំរបស់ក្រុម Girl)
(ពួកគេរំភើបរួចទៅហើយ។ )
(គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ )
បន្ទាប់ពីបេសកកម្មថ្ងៃនេះ ក្រុមមួយ...
នឹងត្រូវលុបចោលភ្លាមៗ។
(ព្រះអើយ។ )
(ឆ្ងល់)
(មានតែក្រុមកំពូលទាំងបួនប៉ុណ្ណោះដែលអាចឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ )
(បេសកកម្ម​ក្បាច់​រាំ​ក្រុម Girl...)
(សរុបមាន 2 ជុំ។ )
ជុំទីមួយត្រូវបានគេហៅថា Ace Match ។
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណានឹងមក។
(ចាប់ផ្តើមពី Ga Young សមាជិកក្រុម BEBE)
(សមាជិកក្រុមទាំង 5 មកដល់ 1 បន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។ )
(សមាជិកអាត់ចុងក្រោយក៏មកដល់ដែរ។ )
- ខ្ញុំគិតថាវាជាក្រុមថ្មីបែបនេះ។  - ត្រូវហើយ។
វាពិតជាមិននឹកស្មានដល់ក្នុងការឃើញអ្នកមួយចំនួននៅទីនេះ។
ជាដំបូង
យើងត្រូវសម្រេចចិត្តលើនាយកដែលទទួលបន្ទុក។
(ជា​ការ​ពិត​ណាស់ វា​គួរ​តែ​ជា​សមាជិក​ចាស់​បំផុត​ពីរ។ )
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​មាន​ពីរ​នេះ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
សូមអរគុណ។  ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
(ពួកគេចាប់ផ្តើមអនុវត្តបន្ទាប់ពីបែងចែកផ្នែក។ )
(ក្រោមមនោសញ្ចេតនាដ៏ផ្អែមល្ហែម)
(ការអនុវត្តដំបូងរបស់ពួកគេឈានដល់ទីបញ្ចប់។ )
(យ៉ាងណាក៏ដោយ)
(លោកគ្រូ Lia ពិនិត្យមើលវីដេអូហ្វឹកហាត់របស់ពួកគេ។ )
(មានតែ Na Ra និង Miyabi ប៉ុណ្ណោះដែលលេចធ្លោ។ )
(Ga Young ស្ទើរតែនៅកណ្តាល។ )
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចូល​រួម​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​ចាស់​ជាង​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាផ្នែករបស់ In Jung គឺខ្លីពេក។
អ្នកត្រូវតែធានាឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់នៃផ្នែករបស់អ្នកយ៉ាងល្អិតល្អន់។
ការបង្ហាញនេះគឺជាការប្រកួតប្រជែង។
អ្នកគ្រប់គ្នានឹងរក្សាអ្នកក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
(ស្រក់ទឹកភ្នែកពីសម្ពាធនៃការប្រកួត Ace)
(លោកគ្រូ Yoonji យល់ពីស្ថានភាពរបស់នាង។ )
(វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការក្លាយជាសមាជិកក្មេងជាងគេ។ )
អ្នកត្រូវតែរស់ក្នុងការរស់រានមានជីវិតនេះ។
(Ga Young សូម​យក​ផ្នែក​ខាង​ក្រោយ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។)
(មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី)
ប្រហែលជាខ្ញុំចូលចិត្តលេងដោយយុត្តិធម៌ពេកហើយ។
(សមាជិក ace បានប្រមូលផ្តុំគ្នាដើម្បីអនុវត្តម្តងទៀត។ )
ខ្ញុំចង់និយាយថា...
(តើ​យើង​ត្រូវ​យក​ផ្នែក​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?)
(នឹងមានការផ្លាស់ប្តូរជាសកល។ )
ប៉ុន្តែដោយចៃដន្យណាមួយ
តើវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ...
- យក​មួយ?  - យកផ្នែកចុងក្រោយខ្លះ?
វាមានចលនាច្រើនពេក។
(នាងដឹងពីរបៀបទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។ )
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការផ្តល់ឱ្យនាងនូវផ្នែកនោះ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ការ​ចាប់​ផ្ដើម និង​ការ​បញ្ចប់​នៃ​ការ​សម្ដែង​ឬ?
(សង្រ្គាមដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយលើផ្នែកក្នុងចំណោមសមាជិកអាត់)
(តើការប្រកួត Ace Match នឹងទៅជាយ៉ាងណា?)