Awak...
Buat apa?
Saya macam
pernah datang ke sini?
Sudah tentu pernah datang.
Mari.
Tengok baik-baik.
Masih ingat, bukan?
Luar biasa.
Tuala mandi ini telah selamatkan saya.
Jika begitu, saya akan rasa lebih pasti.
Tambah lagi
untuk kerosakan mental.
Mulai sekarang,
bekerja sajalah untuk saya bagi membayar hutang.
Saya beri awak masa tiga hari
supaya awak boleh belajar untuk jadi orang bumi.
Kalau tidak,
kita berdua tak boleh hidup.
Faham?
Ya.
Untuk menjadikan awak seorang
yang sesuai dengan saya,
siasat atur cara dalaman awak.
Mari sini.
Biar saya gunakan kemahiran antara muka mesin otak
untuk mengetahui apa yang awak sedang fikirkan dengan program terbina dalam.
Makhluk asing ini
mengapa kepala dia besar?
Jangan bergerak.
Awak ialah subjek kajian saya.
Menurut bandar kami,
lapan yuan sejam di bandar kita
untuk kira gaji awak?
Kenapa saya macam pernah jumpa kod ini?
Siapakah orang yang mengubah awak?
Budak mentah.
Berani awak bermain helah dengan saya?
Sudahlah.
Biar saya tengok kemampuan awak dulu.
Awak ajar saya cara untuk ubah atur cara awak.
Tak perlu ubah.
Saya boleh buat
saya boleh belajar.
Ini adalah kod-kod
saya macam pernah nampak kod.
Siapa orang itu sebenarnya?
Kenapa awak berada di sini?
Saya dah selesai baca.
Ceritakan kepada saya.
Dengar.
Selepas membaca,
saya mempunyai pemahaman baru tentang peradaban Bumi.
Guan Ju Jiu.
Walaupun kita bersolek di muara sungai,
wanita cantik dan baik
sememangnya pujaan semua lelaki.
Hanya pujaan
air Sungai Kuning naik ke atas.
Mengalir ke laut dan tak dapat pulih lagi.
Epal?
Kenapa suka awak tanpa rasa banyak?
Berhenti.
Kambing bahagia.
Serigala besar.
Berhenti.
Saya...
Baiklah.
Baik.
Saya tahu awak hebat dalam pelajaran.
Kami cari balik.
Senyap sunyi.
Nama awak sayu,
berhenti.
Saya dah cakap boleh.
Saya betul-betul mahu makan awak.
Boleh biar saya senyap sebentar.
Saya terlalu kotor.
Apa kata
bersihkannya sebelum makan?
Memang benar.
Memang sangat kotor.
Jadi,
awak pergi mandi dulu.
Saya pergi cari pakaian untuk awak.
Betulkah awak nak makan saya?
Makan awak ini!
Jin Mulai!
Serang.
Sebelum ini...
Awak...
Guna.
Tuala mandi.
Kali lepas ada kebocoran air di pintu pengecas,
jadi masalah terjadi.
Sekarang saya sudah mengaktifkan mod mandi.
Jadi, tiada apa-apa.
Siapa yang buat atur cara ini?
Terlalu menarik perhatian kuda.
Si pipit?
Teknologi komputer
merupakan alat untuk menggalakkan perkembangan sosial.
Awak mesti
pastikan ia menyumbang kepada
kemajuan manusia.
Baiklah, Cikgu Xifei.
Saya akan melakukannya.
Cepat.
Cepat pergi cari burung pipit di bumi.
Selamat di sana.
Datuk, saya tak nak pergi.
Cepat pergi.
Tidak.
Atuk!
Atuk.
Mesti cari burung pipit.
Dia ialah harapan kita.
Dia saja
boleh selamatkan Planet Kalam.
Atuk,
kenapa datuk suruh saya cari dia?
Saya tahu siapa awak.
Awak cikgu Xifei, betul?
Cikgu Xifei, siapakah awak?
Saya matikan elektrik kalau awak tak cakap.
Dan jual awak sebagai manekin.
Menjadi hamba selama-lamanya.
Datuk saya.
Patutlah saya macam pernah jumpa awak.