رئيس.
اردت رؤيتي؟
ما رأيك في تكنولوجيا دمج الدماغ والحاسوب؟
تقصد
من الكون البدائي.
يمين.
مفهوم الكون البدائي جيد جدًا.
لقد قرأت تقرير بحث البروفيسور شياو سبارو.
لقد قررت الاستثمار فيها
أليس متسرعا جدا؟
كان يجب أن ترى ذلك الشخص
عند بوابة المستشفى.
قال إنه صديق شياو سبارو.
رئيس.
انه شيء جيد.
سأذهب للعثور على العصفور الصغير.
لا تتبعني.
العصفور الصغير.
ليس هناك سوى عصفور في قلبك.
لديك قوة خارقة.
عندي مصل الحقيقة
تعال.
خد هذا.
يمين.
دعنا ناتي.
تناول نخبًا.
تذوق.
تعال.
صحيح.
عندما يكون النبيذ في الحقيقة، يخرج الذكاء
لا أعرف إذا كان يعمل على الكائنات الفضائية.
مرة اخرى.
لا يمكنك الحصول على السمك.
قدرتك على تحمل الكحول جيدة.
ما هى
هذا الشيء؟
ماذا؟
أنت أكثر وأكثر جمالا بالنسبة لي.
صحيح.
حان الوقت.
لتكشف أسرارك.
بداية الجني.
دعونا نلعب لعبة.
هذه اللعبة
ويسمى الحقيقة والجرأة.
أين قلت أنك ولدت؟
هل تحاول خداعي لأخبرك بشيء؟
توقف عن الضحك.
سوف آكلك!
أنت
أين تعلمت أن تكون شرسًا جدًا؟
قف.
الآن،
نكهة جديدة.
قم بالتبديل إلى وضع الرجل الدافئ.
تفعيل.
وضع الرجل الدافئ.
هذا هو الذقن.
هذا ذقنك.
هذا...
♪ أحب قلبك.  ♪
لدي المظلة.
لديك رأس كبير.
رأس كبير!
لا تقلق بشأن المطر.
أنت واحد مع الرأس الكبير.
أنتم الفضائيون لديكم رؤوس كبيرة.
امراة!
حصلت في سيارتي
سيصبح لي.
صلاح.
تريد زير نساء مثلي
تفقد الأوهام؟
لن تكون هناك نهاية لهذا الأمر.
لقد أجبرتني.
إذا لم أفعل ذلك،
ثانياً، لا يتوقفون أبداً.
تعال،
تذوق ماء السعادة لنا نحن أبناء الأرض.
هتافات.
شاهد العرض المضحك.
لقد ثمل.
لقد وقعت في يديه.
هل سيؤذيك
هل سيؤذيك؟
على أي حال،
هذه المرة الأولى بالنسبة لي.
كن لطيفًا معها.
هل يؤلم؟
إنه...
لا بأس.
سأطبق الدواء عليك أولاً.
تبدو أخيرًا إنسانًا.
وأخيرا، أنت هنا.
♪ لحسن الحظ أنني لم أستسلم ♪
يتقن،
أنت تغني بشكل جيد.
بالتأكيد.
بداية الجني.
أخيرًا أرى ما يمكنك فعله.
ولم لا
هيا نلعب شيئًا مثيرًا.
على ما يرام.
خطوة إلى الأمام مرة أخرى
سأقتلك!
يجب عليك أن تفعل ذلك.
أنا أيضاً.
في الماضي،
امامي.
وما تملكه.
لكنني لم أعتز بهم.
حتى ذهب،
حتى فات الأوان للندم.
الشيء الأكثر إيلاما في العالم
هذا هو.
إذا أعطاني الله فرصة أخرى
سأقول ثلاث كلمات لتلك الفتاة.
أنا...