លោកគ្រូ!
ម៉េចក៏មានមនុស្សប្រុស
ដើម្បីស្នាក់នៅ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អ។
បើខ្ញុំមិនបានអាណិតអ្នកទេ
ចេញពីការអាណិត,
នឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាឡាក់ស៊ីវិញ។
ខ្ញុំជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
រឿងសំខាន់បំផុត
ដើម្បីដឹង
រៀនពីរបៀបបោកគក់ និងធ្វើម្ហូប
និងជូតកម្រាលឥដ្ឋ។
ការ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ក៏​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ដែរ។
ថ្ងៃនៃកម្លាំងពលកម្មដោយឥតគិតថ្លៃកំពុងចាប់ផ្តើម។
វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងលើកមេដៃដល់អ្នក។
តើខ្ញុំនៅស្ថានសួគ៌ឥឡូវនេះទេ?
មានជនបរទេសច្រើនណាស់។
យើងមិនទាន់បានជួបគ្នាទេ។
ស្ត្រីនៅលើផែនដី
អ្វីដែលជារសជាតិប្លែក។
កុំធ្វើម្ហូបទៀត។
ហើយមានតែកំដៅអាហារប៉ុណ្ណោះ។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងទាំងពីរនឹងស្លាប់។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទេ។
អ្នក​ជា​បិសាច​ដែល​ព្រះ​បាន​បញ្ជូន​មក​ដើម្បី​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
ជំនួយ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
ឥឡូវ​នេះ?
ភ្លាមៗ។
ភ្លាមៗ!
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មេ។
គាត់កំពុងធ្វើបាបយើង!
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គាត់សម្រាប់អ្នក។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
រត់!
Ji Erha របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនយល់ស្របនឹងតារាងកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បំបែក​វា​មែនទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មិន​អាច​អត់​ឱន​បាន?
សម្រាប់អ្នកបំផ្លាញពួកគេ
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញទេ?
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្ស។
គាត់មិនធ្វើរឿងបុគ្គលិកទេ។
អ្នកបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅទូទាំងពិភពលោក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
កុំ...
កុំផ្លាស់ទី។
សមមិត្តជនបរទេស,
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចូល។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វី,
យើងមានច្បាប់បី។
ទីមួយ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត,
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ទីពីរ
ទៅកាន់អ្នកខាងក្រៅ
ជាពិសេសម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងត្រូវរក្សាចម្ងាយរបស់យើង។
ទីបី
នេះជាលុយដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ស្របនឹងការលើកឡើងខាងលើទេ?
បាទ។
អ្នកត្រូវតែយល់ព្រម ទោះបីជាអ្នកមិនយល់ព្រមក៏ដោយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចូរយើងបិទសន្ធិសញ្ញា។
គ្មានការសោកស្តាយទេ។
មក​នេះ។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ចុចដៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
បេះដូងក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកស្គាល់ GPS ទេ?
នោះជារឿងអាស្រូវ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
អ្នក
ដូចជាជនខិលខូច។