نجح اختبار الحمض النووي.
أنت تعرف كيف تلعب.
العصفور الصغير.
اترك ذلك الرجل ودعني آتي.
تشين فيفي.
وانغ جانج,
تم اختطاف شياو تشياو للتو من قبل رجل وسيم.
طارده الآن.
هذه ليست المرة الأولى التي تذهبان فيها في موعد أعمى من وراء ظهري.
كل هذا لأن كل الرجال القبيحين في الشركة...
هل وجدت العصفور؟
فهمتها.
تعال.
ساقي تؤلمني.
لقد وصلت للتو إلى الأرض.
وأخطأت في تقدير السرعة.
من أنت بحق الجحيم؟
اسمي جين مو.
أنا من كوكب الكلام.
أنت أجنبي.
أنت من النجم
يمين.
جئت للبحث عنك.
ماذا يحدث هنا؟
لا أعرف.
فرشاة خفيفة
لذلك ضغطت على الفرامل.
إنه عصفور.
انه وسيم جدا!
يا!
نزلوني بسرعة.
قدمها مجروحة.
ثم...
أيها الرجل الوسيم، سنذهب أولاً.
الليلة في شارع وويى للمشاة،
العديد من المؤثرين يبثون مباشرة،
القبض على هذا الرجل الغامض والأضواء الساطعة.
لقد اجتذب هذا المكان العديد من مشاهير الإنترنت في جميع أنحاء البلاد.
تحاول مقابلة الرجل الغامض مرة أخرى.
أي رجل غامض؟
إنه رجل وسيم نادر،
على ما يرام؟
إنه ليس رجلاً جيدًا.
ماذا؟
أليس هو في الضواحي؟
لماذا بهذه السرعة؟
لديك رؤية.
رأيته للتو.
كيف حالك هنا؟
أنت أول إنسان أعرفه.
قف
يجب عليك أن تذهب وتؤذي أبناء الأرض الآخرين.
لكني بحاجة إليك.
إنهم بحاجة إليك أكثر.
أتعلم؟
سوف يبحثون عنك.
لا يمكنهم العثور علي.
المكان الأكثر أمانًا هو في خطر.
أعتقد أينما كنت
سيكون المكان الأكثر خطورة بالنسبة لي.
سوف اتى اليك.
ماذا تشاهد؟
هنا الأدوية.
قال الطبيب أنه لا توجد مشكلة.
ويمكن تسريحها.
العصفور الصغير.
لقد كلفك الأستاذ بمهمة جديدة.
افحص هاتفك.
جسدي ضعيف ومصمم.
لا يزال يتعين عليك العمل على الرغم من إصابتك.
هذه هي البيانات البحثية عن اندماج الدماغ والحاسوب في الكون البدائي.
سيقوم مستثمرينا بزيارة الشركة قريبا.
ماذا حدث
لقد أخفتني.
عربة واحدة
هل يحاول توريط لي؟
كدت أن أواجهه.
لإنقاذ قطة،
لإنقاذ هذه القطة.
ابتعد عن هذه القطة.
هذا الشيء الخطير سيؤذيك.
العصفور الصغير.
هل انت بخير؟
ولحسن الحظ، فهو سائق جيد.
هي
ضع عمل لوتس أبيض آخر.
ابتعد عن الطريق.
العصفور الصغير.
كيف أصبحت بهذه الفوضى؟
الأم.
لماذا أنتم جميعا هنا؟
عندما سمعت أمي أنك تأذيت،
اتصلت على الفور بصهري.
أنت وشو لاي كنتما حبيبين منذ الطفولة.
أنت أيضا
أسرع - بسرعة.
ارتباط؟
تزوج،
وإنجاب طفلين.
كل منهم.
لا تعلم
أنا...
رأسي يؤلمني.
هل انت بخير؟
أليست قدماك مجروحة؟
لماذا تشعر بالصداع؟
قدمي تؤلمني أيضًا.
قدميك تؤلمك.
هذا مؤلم للغاية.
انظر لحالك.
أنت مدمن على الدراما.
من تعرف
اتصل بـ Xu هنا
شاهد فيلم،
للتسوق؟
السيد شو.
لديك موعد؟
سوف تتأخر.
إلغاء هذا بالنسبة لي.
ليس هناك ما هو أكثر أهمية من العصفور.
تعال هنا، شو.
انظر الى الوقت.
ليستقر
منكما،
أستطيع أن أفعل ذلك في أي وقت، عمتي.
لماذا تتصل بي عمتي؟
تحتاج إلى الاتصال بي أمي
للاستماع لي.
إنها أفضل من دراسة عشر سنوات.
لا، انتظر.
لا أستطبع.
دعونا نعود أولا.
تعال.
ليس عليك أن تدفع ثمن السيارة.
ارجوك ان ترحل.
اتركها!
من أنت؟
هذا أنا.
يمكن أن يكون صديقها.
حبيب؟
العصفور الصغير.
ما هي مشكلتك؟
اشرح لي.
بداية الجني.
ماذا تحاول أن تفعل؟
لن يكون قادرا على المجيء إلى هنا.
حقا أجنبي؟
لماذا أتيت إلى الأرض؟
جئت إلى الأرض
لقد كنت دائما
لا تعرف
لقد جلبت لي الكثير من المتاعب؟
وسبب لي خسارة كبيرة.
ليس لدي أي فكرة.
لكن يمكنني مساعدتك في عملك
وكسب المال.
على ما يرام.
من اليوم وفصاعدا،
يرجى العمل
لسداد ديوني.
على ما يرام.
بشرط واحد.
كيف تجرؤ على رفع الشرط؟
ليس لدي مكان للبقاء فيه.
لذا؟
لهذا السبب...
دعونا نعيش معا.