ហ្សី យូ
នាងមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងស្តាប់បង្គាប់យ៉ាងដូចម្ដេច?
ប្រាប់ឪពុកក្មេក។
ទោះខ្ញុំជាមេគ្រួសារ
ម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
ពេលខ្លះ
នៅពេលដែលនាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាននាង
រៀនពីម្តាយក្មេក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាម
ហើយបង្ហាញវាដល់ម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
ស្ត្រីមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកនិយាយវា
ប្រហែល...
ម្ដាយក្មេក។
ខ្ញុំនឹងប៉ាក់មួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
នេះមកពីស៊ីនហួន។
បើនាងដឹង នាង...
នាងមិនគួរបន្ទោសអ្នកទេ។
កុំបារម្ភឪពុកក្មេក។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ថង់​នេះ​ទៅ​ឪពុក​ក្មេក។
ទោះបីជានាងដឹងក៏ដោយ
នាងនឹងមិនខឹងទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារ។
បាទ។
Zi Yu
ទៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
លោកជំទាវ។
តើអ្នកទិញគំនូរនេះនៅឯណា?
ទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yu គូរនេះ។
ស្អាតអត់?
បាទ។
លោកគ្រូពូកែគូរណាស់
ព្រះបិទវាសម្រាប់គាត់?
ទ្វារមួយណា?
គាត់សង្ហា និងឆ្លាត។
និងមានចិត្តល្អ។
និងពូកែគូរ។
បើអ្នកណាមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំត្រូវបានល្បួងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ,
អ្នក​គួរតែ
ជាមួយលោកគ្រូ។
ខ្ញុំ​ចង់
រស់នៅជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែ...
ឈុនតាវ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរយកមកវិញ
ថង់របស់គាត់?
លោក​ស្រី​បាន​ឲ្យ​ថង់​មួយ​ទៅ​លោក​គ្រូ
ដើម្បីបង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់នាង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទេ
នៅក្នុងថង់របស់ខ្ញុំ,
នៅក្នុងថង់របស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ។
ទាយថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុស។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ។
តើនាងធ្វើអ្វីខុស?
ថង់​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់
វាមានគ្រឿងទេសដើម្បីទាក់ទាញមូស។
បោះ​វា​ចោល​ទៅ។
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
អ្នកយល់ខុស។
ខ្ញុំបានជួបឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឪពុកក្មេកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
កញ្ចប់នេះ។
លាមក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ឪពុកខ្ញុំបានយកវា។
ឪពុកក្មេកចង់ឱ្យថង់នេះ។
ទៅម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
អូ​ទេ។
លោកជំទាវ បន្ថយល្បឿន។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
មេ។
តើអ្នកគិតថាកញ្ចប់នេះទេ?
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យជាពិសេសទៅ Zi Yu?
ថ្មីៗនេះនាងបានផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់នាង។
ហើយបានថែរក្សា Ziyu ។
បាទ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
កូនស្រីរបស់យើង។
ដូចអ្នកដែរ។
នោះជាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ និងសប្បុរស។
ហើយចំពោះប្តីរបស់នាង។
អូនជាប្ដីល្អមែនទេ?  អ្នកគឺជាប្តីដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកគឺជា
អ្នកគឺជាទាហាន។
តើអ្នករៀនល្បិចជាច្រើននៅឯណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកឃើញ
កូនស្រីរបស់យើង។
បានធំឡើង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ពិតជា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឪពុកម្ដាយ។
ស៊ីន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងមានផ្ទៃពោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
ម្តាយ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ
ដល់​ខ្ញុំ
ទេ
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានវាមកវិញ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឪពុក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក។
ឪពុកក្មេកជាមេគ្រួសារ។
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយ ...
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមានពាក្យចុងក្រោយនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
ស៊ីនហួន។
អ្នក
តែងតែចូលចិត្តរញ៉េរញ៉ៃ។
បើមិនគិតខ្លួនឯង
អ្នកគួរតែគិតអំពី
ចៅប្រុសរបស់យើង។
ឪពុក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។  ខ្ញុំ...
ហ្សី យូ
យកនាងមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកញ្ចប់នេះ។
ទៅវិមាននៅថ្ងៃស្អែក។
លោកជំទាវ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
មើលអោយច្បាស់។
ទៅ
យល់ព្រម។
ឪពុក។
លោកជំទាវ។
វាយឺតពេលហើយ។
តោះត្រឡប់ទៅសម្រាក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានដឹងថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយថង់។
ម៉េចមិនជួយខ្ញុំពេលនេះ?
លោកជំទាវ ខ្ញុំក៏ពិបាកដែរ។
ឪពុកក្មេករបស់អ្នក។
មានភាពឆេវឆាវណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
តោះត្រឡប់ទៅវិញមុន។
យល់ព្រម?
ទេ
យើងនឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទៅផ្ទះបានទេ។
លោកជំទាវ។
មើលពេលយប់។
យប់ណា?
ទទួលបានមូស។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
យប់នេះមូសច្រើនណាស់
ខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការកញ្ចប់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកោសវាសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់។
ស្តាប់។
តាម​ការ​យល់​ដឹង​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់កាបូបនៅថ្ងៃស្អែក
គាត់ពិតជានឹង
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
ដើម្បីចិញ្ចឹមមូសជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបមនុស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែយប់នេះ
យប់នេះមូសច្រើនម្លេះ?
ឈប់។
កញ្ញា គ្រឿងទេសនេះ។
មានភាពទាក់ទាញបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង Xinghai ។
តើនេះមិនមែនជាគ្រឿងទេសរបស់ខ្ញុំនៅពេលថ្ងៃទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
យប់នេះមានមូសច្រើនណាស់
ដូច្នេះ​វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
គ្រឿងទេសនេះ...
នេះមកពីសត្រូវរបស់អ្នកមែនទេ?
គ្រឿងទេសទាំងនេះ
ដើម្បីទាក់ទាញមូស។
បើពាក់មួយយប់
វានឹងហើមក្បាលជ្រូកនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
វា​មិន​អី​ទេ។
សូមរុំវាឱ្យខ្ញុំ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
សូម
គ្រឿងទេសសម្រាប់ការពារមូស។
មិនអីទេ រង់ចាំមួយភ្លែត។  ខ្ញុំនឹងខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់យូ។