GIM PENGURANGAN KETIGA:
PANCO SATU LAWAN EMPAT
BERAKHIR DENGAN KEMENANGAN STAF
TERSISA 1.200 PUSH-UP
SEMANGAT JUANG MEREKA PADAM
USAI KALAH PANCO
Mentalku mulai lelah.
DIKEJUTKAN OLEH DUA KEKALAHAN BERUNTUN
Aku butuh makanan.
Aku kekurangan gula.
Sekarang jam makan siang.
Kau benar.
Karena ini Pelatihan Terpencil,
kami tidak menyediakan makan siang.
Itu bukan pelatihan terpencil.
Itu namanya penyiksaan.
Lebih baik di penjara,
setidaknya ada makanan.
Namun, bisa keluar dengan izin keluar
selama sepuluh menit.
Silakan pergi ke toserba.
IZIN KELUAR?
Waktu bebas selama sepuluh menit?
Sebagian staf kami punya keahlian unik.
Kalian bisa keluar
jika mengalahkan mereka.
- Tertarik?
- Ya!
Terdapat empat penjaga.
Mohon angkat tangan.
Aku kenal semua.
Yongjun?
SIAPA YONGJUN?
MENGANGKAT TANGAN
ITU AKU, SI PEMAIN PANCO
Jangan dia.
TRAUMA
- Inilah julukan mereka.
- Baik.
- Dia Hell Boy.
- Pas untuknya.
- Dia Iron Tongue.
- Bakat lisan?
- Dia Bubble Gun.
- "Bubble Gun"?
- Dia Air Controller.
- Dia mengendalikan udara?
Mereka memakai julukan yang keren.
- Itu terdengar spesial.
- Benar.
- Pilihlah.
- Pilih siapa?
- Jangan Hell Boy.
- Tentu jangan.
Pergelanganku masih sakit usai panco.
Kita tidak pilih dia.
Kalau "Air", mungkin itu bertahan
melawan angin kencang.
PENGENDALI UDARA?
Mungkin bersiul?
TEBAKAN YANG BAGUS!
Bisa bersiul?
- Tidak.
Aku jago.
- Hei.
- Ayo.
- Dia jago.
- Air Controller, ya?
- Baik. Air Controller.
- Kami pilih Air Controller.
Baik. Kini beri tahu mereka bakat unikmu.
Nama Air Controller itu spesial.
APA KEMAMPUANNYA?
Aku mampu beserdawa kapan pun.
APA KATANYA?
Sialan.
Jadi?
Ini boleh ditayangkan?
Kekonyolan apa ini?
Ini duel satu lawan empat.
Beserdawa untuk saling mengalahkan.
Permainan macam apa ini?
DIA CUMA BISA TERTAWA
GIM IZIN KELUAR:
BESERDAWA SATU LAWAN EMPAT
- Mulailah saja. Ya.
- Kalian siap?
Produser Son Taeho bersiap.
INILAH DIA AIR CONTROLLER
Bersiap…
IZIN KELUAR DIPERTARUHKAN!
MEMFOKUSKAN ENERGI
Mulai!
Sial.
- Mulai. Satu, dua, tiga.
- Langsung?
MENGERANG
- Jonathan, kalah.
- Itu tak dihitung?
- O3ohn, kalah.
- Sial, aku benci ini.
Mulai lagi.
Langsung saja.
PENGENDALIAN UDARA YANG HEBAT
SEIMBANG
MENGERANG
Baiklah!
- Dia gagal!
MENGERANG
AKU BISA BEGINI SEHARIAN
MEREKA DAPAT IZIN KELUAR
- Kita menang! Bagus.
- Menang.
Tupai pun bisa jatuh dari pohon.
- Silakan keluar.
- Baik.
- Ayo.
- Sepuluh menit?
MEMENANGKAN SEPULUH MENIT YANG BERHARGA
Kita harus bergegas.
Ada toserba di sana!
Cepat pilih yang kau mau.
Aku perlu biskuit.
Di mana mi instan?
- Ayo kembali.
- Terima kasih.
JAM MAKAN SIANG
Mari nikmati makanannya.
Seperti oase di gurun.
PARA TERI ISI PERUT
Kenapa enak sekali?
Enak sekali.
"Manis setelah pahit."
- Aku mengantuk.
- Sama.
Boleh tidur siang?
Mataku terasa berat.
Silakan berbaring dan tidur.
JAM TIDUR SIANG
Ayo tidur siang.
PARA TERI BERBARING SATU PER SATU
Wah, nikmat sekali.
Ini begitu nyaman.
- Iya, bukan?
- Ya.
Nyaman.
Ya ampun, nyaman sekali.
Ini pertama bagiku.
MEREKA TERTIDUR SAAT BERBARING
BERLATIH, MAKAN, TIDUR ADALAH SURGA
Terkadang aku berpikir kalau insomnia itu…
cuma kepura-puraan.
Seharian di kamp ini…
- Ya.
- …maka akan tidur seperti bayi.
Insomnia sembuh
usai ikut Anchovy Physical Camp.
(JUMLAH PUSH-UP SAAT INI)
CHOI DANIEL, 175
JONATHAN, 170
O3OHN, 184
DINDIN, 132
Waktunya bangun.
Tidur siang selesai. Kalian tidur sejam.
Itu tidur ternyenyakku belakangan ini.
Tidurku nyenyak.
Aku siap.
TOTAL PUSH-UP 861
- Sudah lama tak tidur siang.
- Sama.
- Nikmat.
- Benar.
Rasanya
seperti rekreasi.
- Apa?
- Rekreasi sekolah.
Pokoknya, ini asyik.
Sekarang,
berapa push-up lagi sebelum gim?
Sisa139 push-up untuk gim pengurangan.
Yang bisa, silakan.
Aku sembilan kali dulu.
DINDIN PERTAMA
Ya Tuhan.
Ototku mulai mengeluh.
SUDAH MULAI REWEL
Kubilang aku belum mulai.
- Astaga.
- Kita harus push-up.
- Ini gawat!
- Hei!
- Ayo, jangan begitu.
- Tidak!
- Ayolah.
Aku dalam masalah.
Separah apa?
Kau serius?
Sumpah, aku serius.
Sungguh?
PERCOBAAN KEDUA
Cobalah sungguh-sungguh, DinDin.
- Sekarang jangan bercanda.
- Baik.
APA?
OTOT DINDIN BERHENTI BEKERJA
Ayolah, Kawan. Apa itu tadi?
Ini gawat sekali.
- Tak bisa sama sekali?
- Sungguh.
Badanku tak bisa naik.
Ototmu pasti kelelahan.
- Kurasa begitu.
- Sungguh?
Berbaringlah dan rehat. Sisanya kami saja.
- Kami saja.
- Ya.
Kita tim, kita lakukan bersama.
Namun, aku tak enak hati.
Bagus, O3ohn. Ya, begitu!
Posturmu bagus sekali.
Aku bersemangat.
MENGERANG
BERTERIAK
TERIAKAN PEMICU SEMANGAT
- Sedikit lagi.
- Dia cepat.
Giliranku.
Aduh! Sebentar.
- Kenapa?
- Tunggu.
Dia juga kesulitan.
Otot-ototnya pasti kaku.
Aduh.
- Satu.
- Push-up usai rehat…
Dua.
- Bagus.
- Wah, O3ohn bagus sekali.
Hei, Daniel kembali.
- Delapan. Sembilan.
- Dia bisa diandalkan.
MESKI BEGITU
MEREKA TERUS KALAH DI GIM PENGURANGAN
DAN GAGAL DAPAT PENGURANGAN
TERSISA 800 PUSH-UP
Tahu tidak?
- Aku merasa bersalah.
- Kenapa?
Tadi saat ada energi,
aku bilang, "Kalian tambah lagi."
Kini secara fisik aku tidak mampu.
Aku merasa bersalah.
- Hei, tidak apa-apa.
- Tak masalah.
Bagaimana keadaan kalian sekarang?
- Masih bisa?
- Entah.
Aku akan tahu saat mulai. Sekarang, entah.
Satu. Dua.
Tiga. Empat.
- Wah.
- Selalu ada cara.
- Itu sepuluh.
- Aku merasa membaik.
- Benar begitu?
- Ya, benar.
- Wah, kau sangat tangguh.
Aku bisa push-up lagi.
BAGAIMANA MUNGKIN?
Biar aku coba.
Ayo.
Kau bisa.
Dia sudah tamat.
DINDIN TAMAT
- Kali ini sungguhan.
- Ayo.
- Saatnya berjuang.
- Ayo tuntaskan.
- Ini saatnya.
- Ya.
Aduh, aku merasa bersalah.
Aku merasa bersalah.
Aku merasa…
mereka kuat, dan aku tidak cukup kuat.
- Sepuluh.
- Aku tidak bisa.
Seperti ingin tinggi, tapi tak bisa.
Badanku tidak mampu.
- Ayo, O3ohn.
- Mari lakukan.
- Satu. Dua.
- Kau bisa.
Aku tidak dibutuhkan.
- Ayo Daniel.
- Lima. Enam.
Kepercayaan diriku hilang.
Kini aku merasa bersalah.
Kau keren.
Aku malu sekali.
MISI 1.500 PUSH-UP SELESAI
Gim pengurangan kali ini bernama
"Lemparan Bebas Bola Karet."
Lemparan bebas?
Di tim kalian, ada pebasket.
- Hei.
- Dia.
MENGAKU RAJA BASKET
- Bola karet?
- Giliran dia.
Khusus untuk DinDin,
ada tiga kesempatan.
Berkurang 50 push-up tiap kali berhasil.
- Tak perlu tiga sekaligus.
- Bagus.
PENGURANGAN PUSH-UP SEBANYAK 150
LEMPARAN BEBAS BOLA
DINDIN TIGA KALI (BERKURANG 50/MENANG)
Jika aku berusaha maksimal,
bisakah dianggap 200 push-up?
- Ya.
- Baik.
Aku akan berjuang.
Baik.
Kau ambil misi ini?
Baik, aku bersedia.
Bagus.
MEREKA LANGSUNG BERLATIH
Aduh, aku dalam masalah.
Jika gagal, maka aku tak berguna.
- Jangan begitu.
- Kau bisa.
DinDin, optimislah!
Lemparanmu bagus.
Masuk!
LATIHAN PERTAMA SUKSES!
Begini aku bisa, tapi…
Lemparanmu makin baik.
Bagus!
- Ayo lakukan.
- Sekarang?
Ya, kurasa ini saatnya.
Kau mau mulai, atau berlatih lagi?
Baik, aku mulai.
- Ayo.
- Kau mau coba?
Ya.
Mulai saja.
- Ayo, DinDin.
- Kau bisa.
- Ayo!
- DinDin si DinDin!
- Aku akan melempar.
- Ayo, DinDin!
Hanya ini caraku membantu
karena aku tak mampu push-up lagi.
Aku ingin berkontribusi.
Aku akan coba.
Aku tak boleh gagal yang ini.
GAGAL!
Aduh, ayolah.
Kali ini, tolong tadi jangan dihitung.
Kumohon.
Bantulah aku.
LANGSUNG BERLUTUT
Kali ini, biarkan aku coba lagi.
- Aku merasa bersalah.
- Sungguh.
Aku ingin kalian berhasil.
Aku kasihan pada mereka.
- Aku merasa bersalah.
- Jangan curang, ya.
Jangan coba curang, ya?
"DIKABULKAN"
Lempar dengan serius.
Ayo, DinDin.
- Lempar sekarang?
- Ya.
Tenaganya bagus tadi.
LEMPARAN PERTAMA SEKALI LAGI
LEMPARAN PERTAMA GAGAL
KINI TERSISA PENGURANGAN 100 PUSH-UP
- Nyaris.
- Seratus.
Seratus itu lumayan.
Ayo, 100 push-up.
Seratus sudah cukup.
LEMPARAN KEDUA SUKSES
DinDin si DinDin!
Bagus.
SUKSES MENGURANGI 50 PUSH-UP
LEMPARAN TERAKHIR
TANGANNYA BERKERINGAT
Ya Tuhan.
Ini seperti Olimpiade.
Bola ini membuatku tampak lemah?
DIA PAHAM DIRINYA SENDIRI
AKU TAK MAMPU PUSH-UP LAGI!
HANYA INI CARA MEMBANTU TIM
LUAR BIASA
Tak apa, push-up berkurang 50.
Maaf, Kawan-Kawan.
Tak perlu meminta maaf.
Upayamu bagus.
MATAHARI MULAI TERBENAM
TERSISA 450 PUSH-UP
Aku ingin pulang.
SATU TERI BERDIRI
Ya Tuhan, lelahnya.
Baiklah.
DinDin melakukannya.
KEAJAIBAN BERKAT RASA BERSALAH
Wah, dia sangat gigih.
MENYUMBANG DUA SAMBIL GEMETARAN
Benar-benar, ya…
- Aku berusaha maksimal.
- Ya.
Bagus.
Aku merasakan tekadnya.
- Itu bagus.
- Aku terenyuh.
Aku pakai semua sisa energiku
- untuk dua push-up itu.
- Serius.
- Aku tak mampu lagi.
- Serahkan pada kami.
Biar kami tuntaskan.
Kau sudah berjuang.
Aku akan coba.
- Berapa?
- Sekarang?
KAKAK TERTUA MENDADAK MAJU
Lihat nanti usai mulai.
DANIEL…
KENAPA NEKAT PADAHAL KESULITAN BEGINI?
Satu. Dua. Tiga.
Bagaimana bisa?
Wah, dia melakukan itu?
Dia seolah-olah dapat tenaga.
Tujuh.
Wah, dia masih cukup kuat.
- Wah.
- Kau mau lanjut?
Daniel, kau masih lanjut?
Ya, baik.
Yang benar saja?
Bagaimana mungkin?
Wah, bagaimana ini mungkin?
Dia push-up terbanyak.
Dia melakukan 30 push-up.
Dia sudah gila.
Baiklah. Sudah cukup.
Cukup untuk sekarang.
Aku mengira kau…
Kau hampir menyerah di awal, bukan?
Aku mau menangis.
KAKAK TERTUA BERSINAR DI SAAT GENTING
- Kami siap bermain.
- Kami berhasil push-up.
TERSISA 250 PUSH-UP!
Berapa push-up tersisa?
Tersisa 250 lagi.
Hanya 250?
- Ya.
- Jika menang, sisa 50.
Kujelaskan permainan terakhir.
Permainan ini menguji kesabaran.
"Menahan Sentilan Jari."
- Aku bisa.
- Kau sanggup?
- Karena ini uji ketahanan.
- Aku bisa tahan.
- Tanpa berkedip?
Mungkin, tapi akan kucoba.
Ya, pasang wajah menyebalkan itu.
Semuanya.
Ini sentilan jari satu lawan empat
melawan Hell Boy.
Baik.
Hell Boy menyerang duluan.
BEGINI
- Begini?
Kalau Hell Boy melakukan itu…
Leher kita akan patah, sungguh.
- Ini aturannya.
- Baik.
- Hell Boy memulai.
Kalau tahan wajah datar tiga detik,
- berkurang 200.
- Baik.
Baik.
- Aku duluan.
- Baik.
Tolong pegang kameranya.
Kami hitung sampai tiga.
KAMERAWAN UTAMA MEREKAM
HELL BOY TAMPAK GUGUP
Sentilanku lemah jika begini.
Mereka kuat.
MENYENTIL
Itu paling kuat?
Ya.
BINGUNG
Sentilannya lemah.
- Apa?
- Sentilannya lemah.
MENGUPING DENGAN SAKSAMA
Tunggu sebentar.
Tidak, ayo mulai.
Ayo mulai.
PELUANG TAK TERDUGA
- Ada masalah apa?
- Sebentar.
Ayo mulai.
- Kami harus rapat singkat.
- Baik.
Coba aku rasakan.
Kau yakin?
Ya, lakukan.
- Tak bisa.
- Cobalah saja.
Apa Jaehun kuat?
STAF MEMANGGIL SESEORANG
BEBERAPA JAM LALU
- Sentilanmu kuat?
- Ya.
Boleh begini?
Itu akan sakit sekali.
PELATIH KEBUGARAN DI SINI
Yah…
Aku sungkan.
DIA TETAP SIAP BERAKSI
Lebih baik di lengan, bukan?
PLAK
SEMUA PUAS DENGAN SENTILAN ITU
Itu dia. Sekarang sudah aman.
TERBANGUN OLEH SUARA SENTILAN
- Tunggu.
- Ayo.
INI TIDAK ADIL
Dia di pihak kita.
Kau coba membunuh kami semua?
Sesuai rencana, Hell Boy saja.
Pelatih kebugaran di pihak kami.
Ayolah, ini konyol.
Kau dengar tadi?
Sungguh, tadi seperti
terkena tongkat kayu.
Tidak mau.
- Ini tak adil.
- Dia bukan pemain aslinya.
- Tak bisa.
- Dia Hell Boy cadangan.
KINI DIA HELL BOY KEDUA
Aduh, kita semua tamat.
Aku sudah merasakannya,
jika kalian berhasil,
berkurang 250 push-up.
Berkurang 250 push-up.
- Sungguh?
- Sungguh.
KITA BISA PULANG KALAU SUKSES?
Aku akan coba bertahan.
Dengan wajah datar ini.
"Pak, tolong pijat aku."
Plak.
Serius?
Kau mau mencoba?
- Ya.
- Kami akan berbaik hati.
- Jika kalian berempat sanggup…
- Ya?
…push-up berkurang 250.
- Kami berempat?
- Gila.
Jadi, berkurang 50 tiap kali sukses?
- Tentu.
- Baik.
- Dia kuat sekali.
Ini terakhir, ayo coba bertahan.
Kita mencoba sekuat tenaga.
Aku duluan.
- Lebih baik sakit dulu.
- Baik.
GIM PENGURANGAN TERAKHIR:
MENAHAN SENTILAN JARI
Sungguh,
mirip jam istirahat
di sekolah laki-laki, ya?
Seharian rasanya berada
di sekolah laki-laki.
Seperti latihan militer.
Jika sukses, berkurang 50, bukan?
Ayo!
Aku gugup.
JIKA BERHASIL, AKU PULANG
Ini direkam,
kita akan cek jika kau bergerak.
Mulai.
Aku tak mau lihat.
Aku mulai.
GILIRAN DINDIN
Tiga, dua…
Tiga, dua,
satu, berhasil.
DINDIN SUKSES, BERKURANG 50 PUSH-UP
- Ya Tuhan, sakit.
- Hei.
Ya Tuhan…
Bagaimana rasanya?
Seperti bukan disentil jari.
Bukan jari.
Seperti terkena pukulan
dengan pedang kayu.
BERSIAP DISERANG PEDANG KAYU
Yang lucu adalah
sakitnya tidak langsung terasa.
Dia menyentil,
lalu kita bingung.
Sakitnya belakangan?
- Jadi, bisa ditahan tiga detik?
- Ya.
- Luar biasa.
- Bagus.
Ya Tuhan, menakutkan.
Jonathan, kau bisa menahannya.
Aku mulai.
GILIRAN JONATHAN
- Wajah datar, ya?
- Ya.
Tunggu, biar aku berlatih.
Baik.
Aku mulai, ya.
SEKILAS DIA LIHAT MASA DEPAN
Bagaimana menahannya?
Jangan tutup mata.
Lebih baik buka matamu.
Agar kau tahu saat dia menyentilkan jari.
Inilah dia.
Tiga, dua…
MELEBAR
Gagal!
Kenapa? Ada apa?
Kenapa? Tadi itu bagus.
Sudah bagus.
JONATHAN GAGAL MENAHAN SENTILAN JARI
GAGAL KARENA LUBANG HIDUNGNYA MELEBAR
Kau paham maksudku?
Apakah…
Apakah kau juga dengar
suara dengungan itu?
- Di sisi ini.
- Cuma sesaat.
- Berdengung.
Ya Tuhan, dia kuat sekali.
Giliranmu atau aku?
- Sesuai rencana, aku.
- Yakin?
Kapan pun kau siap.
Aku akan coba menahannya.
- Inilah dia.
- Baik.
Aku enggan melihat.
Tiga, dua,
satu, sukses.
- Bagus.
- Kau tak apa?
Hei, O3ohn.
Kau baik-baik saja?
SAKIT USAI 3 DETIK
- Ekspresimu tadi bagus.
- Kau tak apa?
Kau baik-baik saja?
O3OHN SUKSES, BERKURANG 50
Ekspresi wajahmu keren.
Ada dengungan di kepalaku.
- Benar?
- Ya.
- Itu berdengung.
- Ya, benar.
Pengalaman kami sama.
Setelah disentil…
TERAKHIR, CHOI DANIEL
Silakan lakukan.
Sentilan terakhir.
Jika berhasil, tersisa 100 push-up.
Kau bisa.
Baik, aku bisa.
SEJAUH INI BERKURANG 100 PUSH-UP
JIKA DIA BERTAHAN SELAMA TIGA DETIK,
MAKA TERSISA 100 PUSH-UP
Gagal!
- Gagal!
- Aduh!
Gagal!
TERSENTAK USAI DISENTIL
Kepalaku seperti terbelah dua.
- Maaf.
- Kepalaku utuh?
- Ya.
- Sungguh?
Tunggu.
BERKURANG 100 PUSH-UP
Permainan terakhir selesai.
Jika push-up 150 lagi, misi selesai.
Ayo.
Baik.
Ayo!
- Ayo, Daniel!
- Daniel!
Lakukan agar segera selesai.
Ayo, Daniel!
- Dia beraksi.
- Tiga.
- Empat.
- Ayo!
- Lima.
- Lima. Enam.
Ayo, untuk MVP!
- Gila.
- Push-up 12 kali.
STAF TURUT MENYEMANGATI
- Kau bisa, O3ohn. Ayo.
- Satu.
- Bagus, O3ohn.
- Dua. Tiga.
- Ayo O3ohn, untuk MVP!
- Ayo!
Sembilan.
- Sepuluh.
- Bagus.
Tersisa 100!
Pakai bahumu!
KONTRIBUSI TERAKHIR DINDIN!
- Tersisa 90.
- Benar.
Bagus.
- Bagus!
- Dua.
Kau pasti bisa.
Sembilan.
Sepuluh.
Kini tersisa 70.
Tersisa 55 lagi.
Sedikit lagi.
Baik.
Kucoba semampuku.
Tersisa 34 lagi.
Kita hampir selesai.
- Satu.
- Hampir.
Dua.
- Empat.
- Lima.
- Ada apa ini?
- Dari mana energi ini?
- Enam.
Tujuh.
Tujuh dulu.
- Tersisa 27!
- Baik. Ayo lakukan.
- O3ohn, tuntaskan!
- Upaya terakhir.
Satu.
Dua.
Enam.
Aku tak sanggup lagi.
Jonathan.
Selesaikan.
Baik.
- Bahuku sakit.
- Baik, 20 lagi!
- Ayo.
- Selesaikan.
Langsung selesaikan. Kau pasti bisa.
- Baik.
- Ayo.
Semangat, Semua!
- Lakukan 20 push-up!
- Ayo!
Semangat, Semua! Ayo!
Ayo!
Jonathan!
Dua puluh!
Satu! Dua!
Empat! Lima!
- Enam!
- Kau bisa!
Tujuh! Delapan!
- Ayo!
- Sembilan!
- Sepuluh!
- Jonathan!
- Sepuluh lagi!
- Rehat dulu.
- Dunia menonton.
- Dua puluh!
Dunia menontonmu, Jonathan!
Sepuluh lagi!
- Jeda dulu.
- Sembilan!
- Hampir.
- Delapan lagi!
- Jonathan.
- Delapan!
Jonathan!
- Jonathan!
- Sedikit lagi.
- Lima!
Empat lagi! Tersisa empat.
- Empat lagi.
- Kau keren.
- Biar yang lain coba.
- Aku bisa.
- Sisa empat. Masing-masing satu.
- Ayo!
- Baik.
- Masing-masing satu!
Kau terakhir.
- Kau, aku, dan dia.
- Baik.
Push-up seperti pro.
- Baik!
- Bagus.
Baik!
- Baik.
Kau bisa.
- Ya Tuhan.
- Maaf.
- Aku tak bisa turun.
- Baik.
- Terakhir!
- Aku tak bisa lagi.
Bagus.
Jonathan!
Akhiri ini.
- Akhiri!
- Upaya bagus!
- Ayo!
Baik!
- Pria kuat!
- Ayo.
Anchovy Physical Camp!
Selesai 2.000 push-up!
MEREKA MENYELESAIKAN 2.000 PUSH-UP
DALAM 9 JAM 40 MENIT
Wah, kalian keren sekali.
Kalian semua keren.
Bagus!
Baiklah, Semuanya.
- Kalian sukses melakukan 2.000 push-up.
- Ya.
Wah, kita berhasil.
Ya Tuhan.
Saatnya memilih MVP.
Pertama, siapa push-up tersedikit?
Peringkat terakhir, DinDin.
TOTAL 330 PUSH-UP
Ketiga, Jonathan.
TOTAL 428
Yang menarik,
jumlah push-up O3ohn dan Daniel
adalah sama.
- Sungguh?
Kalian push-up 421 kali.
Wah, O3ohn!
Hebat.
- Mengharukan.
- Benar sekali.
Lega sekali.
Dengan selisih pada satu gim pengurangan,
MVP adalah…
O3ohn dengan 521.
O3OHN: 521!
PERINGKAT SATU: O3OHN
421 PUSH-UP
TOTAL 521
PERINGKAT DUA: CHOI DANIEL
421 PUSH-UP
TOTAL 471
DIA DAPAT GANTUNGAN TERI
Terima kasih.
Sebuah kehormatan menjadi yang terkuat
di antara para teri.
Aku akan rajin berlatih
dan kembali lebih prima.
- Terima kasih.
- Dia bersinar.
Pencahayaan bagus!
Hebat!
- Hebat, Semua!
ANCHOVY PHYSICAL CAMP
YANG PERTAMA BERAKHIR
Diterjemahkan oleh Diah Utami.