Peserta Satu, Joo, mara ke pusingan akhir.
BLACK KNIGHT
Peserta Lapan, Pelarian 034,
di tempat kedua.
Jangan fikir.
Cuba fikir.
Jom!
Budak gila.
Naik cepat!
Terima kasih.
Ada dua orang di tempat kedua?
Nampaknya begitu.
GARISAN PENAMAT
Kereta Tiga, Hyeon Su dan Pelarian 034,
tiba di garisan penamat.
TAMAT
KUMPULAN CHEONMYEONG
Syabas.
Kereta Tiga, Hyeon Su,
akan mara ke pusingan akhir.
Saya?
Kami sampai bersama.
Awak tersingkir.
Biar betul? Kami sampai bersama!
Saya bawa ini!
Pulang tanpa kereta, bungkusan rosak.
- Itu syarat hilang kelayakan.
- Apa?
Kereta Tiga, Hyeon Su,
akan mara ke pusingan akhir.
TERSINGKIR
KERETA LAPAN
Kereta Tiga, Hyeon Su,
akan mara ke pusingan akhir.
Ada sedikit masalah.
Peserta Tiga tarik diri akibat kecederaan.
- Sudah periksa?
- Ya. Betul tekaan awak.
Tangan dia patah.
Jadi, siapa yang akan ke pusingan akhir?
Pelarian yang tersingkir?
Atau peserta nombor empat?
Mari guna pengaruh kita.
Para penghantar yang jadi pemerhati setuju
pelarian itu layak mara.
Yakah?
Sebab dia bantu peserta lain?
PELARIAN 034
"Pelarian tamat perlumbaan
dengan bantu rakan."
Dia akan jadi harapan pelarian
dan memanfaatkan rancangan kita.
Cuaca pun sama teruk macam saya.
Eh?
Apa itu?
Hoi, tak guna!
Orang "tak guna" itu termasuk atuk?
Aku berjaya mara!
PELARIAN 034
- Serius?
Tentulah!
Apa jadi? Ada yang tarik diri?
Macam mana kau tahu?
- Serius?
Pedulikan!
Kau akan ke peringkat akhir!
Ini jumlah populasi...
ZON AWAM, ZON KHAS, ZON TERAS
...jantina, umur,
penggunaan oksigen setiap zon.
Di Zon Awam...
Setakat data begini,
kami di Cheonmyeong pun dah sedia maklum.
En. Ryu tak datang
untuk maklumat remeh begini.
Apa yang kamu nak tahu?
Bukankah awak dah dimaklumkan?
En. Oh.
Jantina, umur, penggunaan oksigen.
Ia tak cukup untuk pelan penempatan.
Saya nak
data peribadi semua penduduk.
Data perubatan, termasuk tahap kecerdasan,
kecergasan, pekerjaan, jenayah dan DNA.
Ini dah cukup jelas?
Data peribadi adalah sulit
dan melibatkan isu hak asasi.
Perlu ada kelulusan.
Menteri Pertahanan dah beri kebenaran.
Data sulit perlukan kelulusan rasmi.
Puan Mejar, awak tak setuju
dengan pelan penempatan semula kami?
Saya seorang askar.
Saya patuhi arahan.
Waktu kerja Zon Khas telah tamat.
Kawalan oksigen bermula.
Saya tak buat pesanan.
Penghantaran khas.
Baiklah.
Saya akan segerakan, tuan.
Penempatan akan dibuat secara adil. Betul?
Kami akan pilih
mereka yang sesuai di tempat baru.
Bunyinya seperti awak
ingin gunakan pelan ini
untuk kawal penduduk.
Kawal...
Memang betul.
Hidup lebih baik
perlukan pengorbanan. Betul?
Jika usaha Cheonmyeong diperlekehkan,
itu masalah lebih besar.
Tak begitu?
Walau apa jua ukurannya,
pilihan takkan boleh
dibuat dengan adil dan saksama.
Sebab itu kami perlu bantuan awak
agar keputusan yang dibuat sama rata.
Selepas ini, kita jumpa di Cheonmyeong.
Ryu Seok pergi ke BPP.
Cheonmyeong akan tentukan
pelan penempatan?
Pengerusi Ryu sokong pelan kerajaan
yang merangkumi pelarian.
Jadi, ini perbalahan antara ayah dan anak.
Saya tak percayakan Pengerusi Ryu.
Dia arahkan Pembunuhan Pelarian
sembilan tahun lalu.
Rasa bersalah takkan hidupkan yang mati.
Tak perlu maafkan dia.
Tapi musuh utama kita
ialah Ryu Seok, anak dia yang berkuasa.
Ayah sokong presiden,
anak sokong menteri pertahanan.
Mereka akan utamakan diri mereka.
Awak dah periksa
hal itu?
Tiada makmal uji kaji manusia di Zon Khas.
Cuma hospital sahaja.
Kalau ada, tentu kami dah ke sana.
Apa sebabnya mereka minta data peribadi?
Mereka ingin bina dunia Cheonmyeong
dengan gen bermutu.
Saya terperangkap antara
kerajaan dan Cheonmyeong.
Kalau benar,
saya rasa eloklah
puan kekal di tengah sahaja.
Semua dah sedia.
Tunggu isyarat.
Baiklah.
Mulakan.
Lihat. Okey, bukan?
Positif.
Perhatikan dari kedudukan.
- Datang lagi.
- Datang lagi!
Subjek ke arah puan.
- Lee, ke seberang. Yang lain, bantu dia.
- Baiklah.
Dia dah perasan. Lorong barat!
Sarjan Lee, lokasi?
Saya ke hujung lorong!
Dia memasuki bangunan.
Periksa satu persatu.
Buang senjata.
Askar?
Lebih tepat lagi,
kami ramai.
Angkat tangan.
Buang senjata.
Buang dan menyerah.
Dia mati di depan saya.
Ada bom kecil dalam kepala dia.
Boleh diperbaiki?
Kenapa awak nak jadi penghantar?
Itu...
Tiada apa...
Saya tak boleh terus menumpang di sini.
Atuk tak kisah awak tinggal di sini.
Adakah kerana kawan
dalam rantai itu?
Ya.
Jika awak nekad, atuk sokong awak.
Awak berjaya ke pusingan akhir.
Cuba menang!
PESERTA PERTANDINGAN PEMILIHAN PENGHANTAR
PELARIAN 034
Sa-wol dungu ke pusingan akhir?
Saya pandang rendah pada awak.
Mereka dah ditangkap?
Belum.
Awak dah ingat?
Masih sama.
Anda kini di tingkat satu Zon Khas.
Kalah atau menang, berhati-hati.
Awak sokong saya?
Tentulah.
Makluman keadaan semasa di Zon Khas.
Kadar oksigen, baik.
Kadar habuk halus, biasa.
Kelembapan, 52 peratus.
Suhu, 21 darjah Celsius.
Mengagumkan.
Ini penginapan sementara awak
sehingga pusingan akhir.
Satu syarat.
Dilarang keluar bilik
tanpa iringan mentor.
Mentor?
Apa maknanya?
Orang di belakang awak.
Nama awak Mentor?
Ya, nama saya Mentor.
JOO GYEONG-NAM LWN PELARIAN 034
JOO GYEONG-NAM
PELARIAN 034
JUARA PUSINGAN KEDUA
JOO GYEONG-NAM
MARA KE PERINGKAT AKHIR
PELARIAN 034
Seperti yang tuan jangkakan,
semua fokus pada pelarian itu.
Sudah tentu. Dia ke pusingan akhir.
Selepas ini lebih penting.
Saya faham.
Pertandingan ini
memang idea yang bijak.
Mulai sekarang, saya mahu
awak fikirkan idea-idea begini.
Baiklah. Saya akan cuba.
Ada maklumat yang unit penjana ke Zon A.
Bertindak mengikut isyarat 6-3.
Apa itu?
Pelarian bedebah. Patut langgar sahaja.
Alih ke mana?
Tak perlu. Musnahkan.
MENUNGGU ISYARAT
Tuan.
Ada masalah dengan ujian di Zon A.
Apa?
Unit penjana ditemui meletup.
Meletup?
Maaf.
Siasatan sedang dibuat.
En. Oh.
En. Oh!
Macam mana?
Siapa yang putuskan?
Makan makanan yang sedap,
tempat tinggal selesa.
Siapa yang putuskan?
Bukan saya.
Penghuni di sini istimewa?
Mereka lahir di sini.
Tak masuk akal.
Kenapa nak jadi penghantar?
Sebab...
Jika menang, kau tak perlu bersembunyi,
tak perlu risau
tentang oksigen dan makanan, bukan?
- Betul.
- Kawan-kawan kau pula?
Kawan-kawan?
- Hoi!
- Hei!
- Kau menang lagi!
- Sa-wol!
- Ada oksigen dan topeng!
- Syabas.
Mereka akan aju soalan yang sama.
"Siapa yang putuskan?
Apa yang istimewa?"
Fokus pada pusingan akhir sahaja.
Nak ke mana?
Apa tugas aku?
Penghantar.
Betul. Aku ada kerja.
Ayah dengar
awak minta data peribadi daripada BPP.
Betul.
Awak nak buang mereka yang lemah?
Tak semua boleh sertai pelan kita.
Ia sama seperti keputusan
yang ayah buat dulu.
Adakah awak sedar
betapa besarnya keputusan
yang terpaksa ayah buat?
Ayah pilih satu peratus
dan buang 99 peratus lagi.
Saya sedar.
Tapi pelan ini perlu diketuai Cheonmyeong.
Saya akan pikul tugas
yang pernah menyeksa ayah.
Itu akan jadi tugas kerajaan.
Pelan ini akan merangkumi semua orang,
termasuklah pelarian.
Kita tak boleh libatkan pelarian.
Penghasilan oksigen takkan cukup!
Boleh, jika semua pakai topeng.
Ayah!
BAHAYA
BEKALAN OKSIGEN BERLEBIHAN
Menyusahkan sahaja.
Bapa borek, anak rintik.
Tentulah. Saya anak ayah.
Itu yang buat ayah benci.
Ayah benci awak macam ayah.
Jika itu yang ayah benci,
saya akan tunjuk sisi yang lain.
Dia lawan kau esok.
Setakat ini, dia calon paling hebat.
Fizikal yang bagus. Dia pantas,
kuat dan mahir.
Cemerlang.
Lebih kuat daripada 5-8?
Tiada siapa setanding 5-8.
Kenapa dia digelar legenda?
Aku ada peluang.
Kau tahu apa kekuatan kau?
Apa?
Yakin tak bertempat.
Itu pujian?
Lupakan sahaja.
Tengok sahaja.
Trak penyiaran menuju ke Zon Pelarian.
Situasi huru-hara
dengan kehadiran konco Cheonmyeong.
Siaran langsung pusingan akhir?
JOO GYEONG-NAM LWN PELARIAN 034
Mungkin sebab status Sa-wol?
Pernahkah mereka buat begini?
- Tak pernah.
- Ya.
Kematian 5-7 cetuskan pertandingan ini.
Lawat setiap zon
selepas tamat kerja.
- Okey.
Awak akan tengok Sa-wol?
Selepas habis kerja.
Pusing ke kiri sedikit.
Hei.
Ini kiri?
Dungu betul. Arah berlawanan!
Saya nak tahu, ikut kiri kita
atau kiri atuk.
Tanyalah atuk.
Betul juga.
Atuk.
Kiri kami?
Atuk maksudkan, kiri atuk, bukan?
Tak kisahlah ke mana arahnya,
pusing sampai atuk suruh berhenti.
- Okey?
- Okey.
Okey, arah sini.
Awak pasti?
Hei, berhenti! Sudah ada isyarat.
Berhenti!
Atuk!
Orang ramai kecoh.
Siaran khas akan diadakan
sempena kejayaan peserta pelarian.
Kita boleh tonton bersama. Nak pergi?
Siap ada hadiah.
- Apa?
- Hadiah?
Wah, Cheonmyeong beri
perhatian kepada pelarian?
Saya nak hadiah juga!
MAKANAN DIPROSES
OKSIGEN TERMAMPAT
Semua penonton yang hadir
akan terima oksigen dan makanan.
Siaran khas akan diadakan
sempena kejayaan peserta pelarian.
Buang masa sahaja bersesak-sesak.
Tonton di sini sahaja. Okey?
Anda kini di Zon Teras,
5 km di bawah permukaan.
Apa tempat ini?
Air Road.
Lengkap dengan peredaran udara,
jadi tak perlu pakai topeng.
Apa ini?
Udara di sini berbeza.
Fokus.
Datang bercutikah?
Puan Presiden.
Pengerusi tak datang.
Ya.
Kenapa?
Pelan Penempatan Semula dah siap.
Cheonmyeong akan pikul tugas ini.
Setahu saya, hal ini dah pun diputuskan.
Awak tak boleh begini.
Saya ketua kerajaan.
Apa yang tak boleh?
Dah lepas Jambatan Hannam?
Saya di atas jambatan menuju ke pusat.
Ada dua SUV hitam. Nampak mencurigakan.
- Kenapa?
- Tiada plat nombor.
Ia menuju ke simpang Menara Kyobo.
Mereka mungkin konco bertatu.
- Mereka menculik lagi?
- Saya akan periksa.
Kamu?
Siapa kau?
Aku?
Penghantar.
Kau pula?
Aku dah tahu.
Pusingan akhir
Pertandingan Pemilihan Penghantar
akan bermula!
Bekas askar,
Joo Gyeong-nam!
Peserta dari Zon Pelarian,
Pelarian 034!
Pertandingan kalah mati.
Setiap pusingan, lima minit.
Pusingan tanpa had.
Lima minit untuk pusingan tanpa had.
Keputusan ditentukan dengan kalah mati.
Berjabat.
Lawan!
PUSINGAN AKHIR
JOO GYEONG-NAM, PELARIAN 034
Yoon Sa-wol, fokus!
Elak!
Berhenti!
Pusingan pertama tamat.
Ini agak mengecewakan.
Awak bersungguh adakan acara ini.
Pusingan kedua akan bermula
selepas tiga minit.
Baru pusingan pertama. Tunggulah.
Kenapa biar dia serang kau?
Aku nak uji kekuatan dia.
Dia tak sekuat 5-8.
Aku boleh.
Penting sangatkah tugas kau
sampai sanggup mati?
LAPORKAN LOKASI
Tuan?
Semua okey?
Semua berjalan lancar.
Lawan!
Hei, bukankah dia dah dibelasah teruk?
Tak apa.
Cuma perlu tewaskan lawan.
Belasahlah. Ayuh.
Apa kau mengarut ini?
PELAN PELARIAN
"Pelan pelarian"?
TABURAN PELARIAN MENGIKUT ZON
KADAR KEMAJUAN
STATUS PENEMPATAN KAKITANGAN
PELAN TINDAKAN PERTAMA
RINGKASAN PELAN PUSINGAN AKHIR
PERTANDINGAN PEMILIHAN PENGHANTAR
SIARAN LANGSUNG PUSINGAN AKHIR
DATARAN ZON PELARIAN
Aku masih boleh bertahan. Kau?
Gila!
STATUS KEDUDUKAN UNIT BOM
Siaran langsung itu untuk umpan pelarian?
Celaka gila.
Nampaknya, ia bakal berakhir.
- En. Oh.
- Tuan.
Puan, ini.
PELAN PENCULIKAN PELARIAN
Pendarahan akan bertambah teruk. Kau okey?
Aku akan tamatkan.
Aku dah tahu gaya dia.
Bagus.
Tamatkan.
Kecemasan.
Pergi ke Zon Pelarian terdekat.
Baiklah.
Pusingan ketiga bakal bermula.
Pertandingan ini tiada had pusingan
dan pemenang ditentukan dengan kalah mati.
- Nak jadi penghantar?
- Seol-ah, dia berbakat.
Tolong aku.
Buktikan.
Lawan!
Perlawanan tamat!
Pertandingan Pemilihan Penghantar
Kumpulan Cheonmyeong
dimenangi oleh Pelarian 034!
- Dia berjaya!
- Sa-wol!
Terjemahan sari kata oleh: Hazizah Ali