BLACK KNIGHT
Ya, Pak?
Rencana aman?
Berjalan lancar, Pak.
Alun-alun pengungsi lainnya
juga meledak seperti itu.
Siarannya adalah umpan.
Kau harus menemuinya.
Ya.
Siapa yang menyuruhmu, Bedebah?
Berikutnya apa?
Mau melakukan lagi, 'kan?
Berapa banyak orang gila sepertimu?
Mana aku tahu.
Sialan kau.
Lebih baik kau mati.
Aku akan membunuhmu.
SELEKSI KURIR, PEMENANG
Apa rasanya?
Kau sudah tahu bahwa aku mutan?
Mari pindah.
Bahas itu nanti.
Dengan 5-8.
5-7. Identitas berhasil didaftarkan.
Apa hebatnya ini?
Mereka mau membinasakan pengungsi.
Sudah jelas. Pengungsi tak ada
dalam rencana relokasi.
Kita kuak saja
dan bersatu dengan pengungsi.
Ini tak bisa dibiarkan lagi.
Tragedi sembilan tahun lalu terulang.
Kerusuhan menguntungkan mereka.
Kita bergerak lebih dahulu kali ini.
Menyusup ke Distrik Inti?
Bukan.
Menangkap Ryu Seok.
Baru kali ini ada mutan sesehat ini.
Kirim saja langsung ke laboratorium?
Jangan.
Banyak yang memperhatikannya.
Pelan-pelan saja.
Tunggu hasil tesnya keluar.
Ini bisa menebus
kegagalan eksperimen selama ini.
Kau lebih semangat dariku.
Aku mencemaskanmu, Pak.
Rencana pembinasaan pengungsi
dan seleksi kurir sukses besar.
Selamat, Pak.
Separah apa?
Apa?
Aku tidak tahu.
Semuanya menjadi abu dalam sekejap mata.
Relakan orang yang meninggal.
Pergilah ke semua distrik
dan peringatkan mereka untuk waspada.
Kau mengerti?
- Ya.
- Bagus.
Sa-wol menang,
tetapi kita tak bisa senang.
Jika bukan karena Kekek...
kita juga akan mati.
Benar.
Omong-omong,
luka apa di dahi Sa-wol?
Itu berkilau, 'kan?
Apakah Sa-wol seorang mutan?
Entahlah.
Kita tanya saat bertemu dia.
- Kau tahu aku akan datang?
- Kau terlambat.
Itu seperti bekas operasi. Apa itu?
Ini amigdala.
Dia pernah dioperasi otak.
Tak ada emosi,
sampai membunuh dan bunuh diri.
Kami menangkap seorang,
tetapi dia bunuh diri.
Tragedi tadi itu pembantaian.
Makanya, aku datang
karena perlu kepastian.
Mungkin ini dapat meyakinkanmu.
LAPORAN STATUS PENCULIKAN
Sakelar kami terbakar,
jadi hanya tersisa beberapa bukti.
Banyak berkas yang diberi sandi.
Bisa kau buka?
Aku mau tahu...
Tentang rencana berikutnya?
Juga, informasi GPS.
Mau mencari ketua mereka?
- Aku seorang pendendam.
- Aku mau tanya.
Apa yang diinginkan
oleh kalian, para kurir eks pengungsi?
Dunia tanpa Cheonmyeong.
Aku tak yakin bisa membantu sejauh itu.
Lihat dahulu, lalu putuskan bantuanmu.
Aku tak bisa bergerak
tanpa bukti yang jelas.
Tentu. Karena, kau seorang tentara.
Udara sedang dimurnikan.
Polusi tingkat tiga, keadaan normal.
IDENTIFIKASI PENDUDUK
MEMINDAI KODE QR
5-7. Identitas diterima.
Aku dapat rumah.
KURIR 5-7
PANDUAN KURIR GRUP CHEONMYEONG,
PENGIRIMAN PAKET DAN KODE QR
Itu cocok denganmu, Pak Kurir.
Seul-ah pasti senang sekali.
Ya.
Kau tak bertanya?
- Tentang apa?
- Aku seorang mutan.
Apa kau bisa membuat kembang api?
Aku tidak tahu.
Selama mereka tahu kau mutan,
mereka akan sangat tertarik padamu.
Berhati-hatilah.
Baik.
- Ada apa?
- Presdir Ryu mencarimu.
Apa prosesnya lancar?
Ya. Sel punca mutan sudah diambil
dari darah Yoon Sa-wol
dan sedang diuji
pada pasien dengan kondisi sepertimu.
Aku tak sabar.
SILAKAN PINDAI KODE QR
5-7. Hari pertama bekerja.
DISTRIK UMUM, DISTRIK KHUSUS
- Terminalnya diberikan ke Bu Jung?
- Tentu saja.
Identitas kita terungkap.
Dia bisa dipercaya?
Meski caranya berbeda, tujuan kita sama.
Harus ada bukti untuk menangkap Ryu Seok.
Kita butuh buktinya dari Bu Jung.
Apa?
Ada rencana lain, ya?
Benar?
Di mana dia?
5-8!
- Kita perlu mengobrol.
- Ya. Sampai jumpa sepulang kerja.
Di mana?
Menurutmu?
CHEONMYEONG LOGISTIK
Hari pertama kerja dan mengantar.
Ratusan pengungsi tak bersalah,
meninggal menjelang rencana relokasi.
Berikan aku alasan
untuk tidak mencurigaimu.
Kau tak percaya siapa pun di sini.
Jadi, percuma aku menjelaskannya.
Aku akan bicara pada Presiden
untuk mempercepat relokasi.
Mereka diteror orang tak dikenal.
Pengungsi perlu tempat aman secepatnya.
Presdir Ryu...
Cari kekurangan rencana relokasi
dan perbaikilah.
Jadwalkan rapat secepatnya.
Kami sudah mengamendemen
rencana relokasi Distrik A.
Baiklah, jika Ayah tak setuju.
Aku akan diskusi
dengan Presiden dan mendata pengungsi.
Aku tak bisa membaca isi hatimu.
Teman-temanku sedang apa, ya?
Batas kecepatan 30 kilometer per jam.
Melambat otomatis.
Sudah kuduga.
- Sa-wol!
- Yoon Sa-wol!
- Kalian sangat merindukanku?
- Tentu saja!
- Ya.
Omong-omong, kau betulan mutan?
Aku juga tak tahu.
Namun, aku menjadi seorang kurir!
- Hidup Yoon Sa-wol!
- Hidup!
Hidup 5-7!
Kami lelah menunggu. Angkut kami.
Ya, naiklah.
- Aku berdebar. Betulan naik?
- Ayo.
Ini keren.
Jangan sedih.
Kapan-kapan, aku antar ke Distrik Umum.
- Janji?
- Janji.
- Pergilah.
- Dah!
Mutan Yoon Sa-wol, berhati-hatilah.
POLISI MILITER
Padahal, biasanya aku harus menyusup.
Distrik Lima. Nomor 794.
Kurir. Identitas diterima.
Disinfeksi selesai.
Kau harus memverifikasi penerima.
Tekan tombol ini.
- Telah diterima oleh Park In-hwa.
- Seperti itu.
Aku malu sekali.
Aku menikmati pertandinganmu.
- Dahimu baik-baik saja?
- Dahi?
Ya, baik-baik saja.
- Cara bicaramu tidak sopan.
- Apa?
"Hormati penerima paket
tanpa pandang umur."
Ini aturan tersulit.
- Si Mutan!
- Ada mutan!
- Serang!
- Ayo, bertarung!
Apa yang kalian lakukan?
Jangan seperti ini.
Pak!
Tak ada hal yang mudah.
Gila. Kenapa memesan sebanyak ini?
Aku bisa jatuh.
Aku berlatih keras di sini.
Masuklah.
Astaga!
Siapa ini?
Kau sedang apa?
- Dia siapa dan ini tempat apa?
- Dia komplotan pembunuh adikmu.
Ini tempat khusus yang rahasia.
Pembunuh Seul-ah?
Ratusan pengungsi tewas
selama kau bertanding.
Bom diledakkan dan mereka terbunuh.
Itu juga ulah mereka.
Ratusan orang?
Itu pembantaian pengungsi
lewat siaran putaran final.
Siapa yang melakukannya?
- Cheonmyeong.
- Cheonmyeong?
Untuk apa?
Pengungsi tak dibutuhkan
di dunia Cheonmyeong.
Baik sekarang,
maupun seterusnya.
Ini fakta dunia yang kau huni.
Kami ingin mengubahnya.
KOMANDO INTELIJEN PERTAHANAN
Itu data pribadi penduduk yang kau minta.
Terima kasih.
Kami terima laporan penampungan pengungsi
ke Distrik Umum.
Kami mengamendemen rencana pemerintah.
Presiden dan Presdir Ryu juga setuju.
Apa perlu bantuan kami
untuk menyensus pengungsi?
Tentu saja.
Aku mau sekalian
memeriksa kesehatan para pengungsi.
Kita tak tahu
mereka terjangkit penyakit atau virus.
Mungkin perlu vaksinasi.
Dibandingkan kelaparan,
lebih banyak pengungsi mati akibat flu.
Vaksinasi perlu
untuk relokasi ke Distrik Umum.
Silakan koordinasikan teknisnya
dengan Pak Oh.
Baik, Pak.
Yoon Sa-wol.
Maksudku, 5-7.
- Ya.
- Aku sudah ceritakan semuanya.
- Masih ada pertanyaan?
- Tidak ada.
Mau bergabung atau tidak?
Astaga!
Ada paket, Pak.
Untukku?
SELEKSI KURIR, PEMENANG
Apa ini? Kenapa kau berikan padaku?
Kau yang memenangkannya. Ini punyamu.
Ambil kembali.
Simpanlah baik-baik.
- Kakek.
- Apa?
Cita-citaku terwujud,
tetapi ternyata dunia luas.
Tentu saja, Bocah. Kau baru mulai.
Banyak sekali yang harus kau pelajari.
Perlahan-lahan kau akan menjadi dewasa.
Mengerti?
Sekian pembelajarannya.
Jangan mati dahulu.
Bukti penculikan dan peledakan
di putaran final sudah valid,
tetapi tak terbukti
ulah Pak Ryu Seok atau Cheonmyeong.
Tak ada informasi
rencana berikutnya di berkas terkunci.
Kalau GPS?
Dia bepergian,
tetapi tak ada titik koordinat yang sama.
Tampaknya mereka berkumpul
saat ada perintah,
lalu berpencar.
Itu tak membantu.
Jika kami bergerak seperti ini,
anak buah saja yang bisa tertangkap.
Yakin pelakunya Pak Ryu Seok?
Bukankah kau sependapat?
Rencana relokasi dipimpin pemerintah.
Untuk merelokasi ke Distrik Umum
akan ada tes kesehatan dan sensus.
- Pak Ryu Seok mundur.
- Kau berpikir dia menyerah?
Dia tak akan pernah menyerah.
Pengungsi akan ikut rencana relokasi
yang dipimpin pemerintah.
Pengungsi berhak tinggal di Distrik Umum.
TES KESEHATAN DAN VAKSINASI
Dalam rangka relokasi ke Distrik Umum,
pengungsi harus mendaftar,
mengikuti tes kesehatan, dan divaksinasi.
Pengungsi akan ikut rencana relokasi
yang dipimpin pemerintah.
Pengungsi berhak tinggal di Distrik Umum.
Dalam rangka relokasi ke Distrik Umum,
pengungsi harus mendaftar,
mengikuti tes kesehatan, dan divaksinasi.
Kau bisa jalan?
Cepat ke mobil!
Tangkap. Jangan sampai lolos.
DARURAT, HARAP DATANG
Wajahmu kenapa? Apa yang terjadi?
Ini perbuatan kurir.
Kurir?
Aku digerebek dan disekap oleh 5-8.
- 5-8?
- Benar.
Ada beberapa kurir.
Bagaimana kau kabur?
- Ada regu penyelamat.
- Aku tak mengutusnya.
Jangan memanggilku ke sini. Dasar sialan.
5-8?
Kau tidur?
- Apa akan berhasil?
- Pasti.
Aku benci ditodong pistol.
Siapa kau sebenarnya?
Kurir.
Apa yang kau rencanakan?
Seharusnya aku yang bertanya begitu.
Jatuhkan pistol dan duduk.
Kalian berkomplot?
Kalian pikir bisa selamat?
Penculikan Distrik Umum,
peledakan Distrik Pengungsi.
dan pembunuhan.
Ada saksinya. Kau tertangkap basah.
Apa maumu?
Jika ketahuan, apa kau selamat?
Kepalamu akan meledak.
AKTIF
Mohon maaf.
Mohon maaf, Pak.
Tak akan kuulangi lagi.
BERHENTI
Pak Oh.
Jangan pernah lupakan rasa sakit tadi.
Apa maumu?
- Ada pembantaian pengungsi lagi?
- Apa masih perlu?
- Relokasi diurus pemerintah.
- Di mana anak-anak yang diculik?
Aku tidak tahu.
Namun, apa mereka masih hidup?
Jangan bertele-tele.
Sudah tahu rasa sesak napas?
Tolong aku.
Permintaan kami mudah.
Informasi dan pergerakan Pak Ryu Seok
demi menangkapnya.
Informasi
dan pergerakan?
Kau mau disalahkan
atau menyalahkannya?
Kepada para pengungsi
yang akan tes kesehatan untuk relokasi,
harap mengantre untuk mendaftarkan diri.
- Sudah selesai?
- Ya.
Kau bisa direlokasi
ke Distrik Umum jika sehat.
Terima kasih.
Tolong beri tahu pengungsi lain
untuk segera vaksinasi.
Baik.
Tanaman ini bertahan.
Ya.
Meski ada kalanya mereka layu,
tanah itu dibawa dari selatan.
- Daerah selatan?
- Ya.
Bagaimana udara Distrik Umum?
Sulit sepuluh menit tanpa masker.
Meski direlokasi,
pengungsi tak bisa menghirup udara segar.
Silakan mulai.
Pak Oh.
Kulitnya berubah, 'kan?
Benar. Warna kulitnya kembali normal.
5-7, KAU DI MANA?
Menurutmu, di mana?
MENGANTAR PAKET
5-8: MISI PERTAMA
Udara sedang dimurnikan.
PEMURNIAN UDARA
Polusi tingkat lima, keadaan berbahaya.
Udara sedang dimurnikan.
KADAR POLUSI UDARA
EMISI ZAT BERBAHAYA
PEMURNIAN UDARA
Orang-orang gila.
Ternyata mereka sekeji itu.
Kekuatan Cheonmyeong adalah oksigen.
Mereka tak berkuasa jika udara bersih.
Seol-ah.
- Kau yakin mereka mencemari udara?
- Kami buktikan sendiri.
AGENDA LUAR PAK RYU SEOK
Sekarang bagaimana?
Jalan yang kita tempuh berbahaya.
Bergeraklah sesuai pertimbangan pribadi.
- Apa tes kesehatan lancar?
- Ya. Meski ada kasus ledakan
para pengungsi yang dites
meyakinkan tak ada masalah.
Jadi, partisipannya banyak.
Bagi yang telah mendaftar
akan melakukan tes kesehatan dasar,
lalu mendapatkan vaksinasi.
Demi meningkatkan kekebalan tubuh...
...diproduksi Farmasi Cheonmyeong
dan telah diuji klinis.
LENGKAP
Vaksin ini aman.
Banyak sekali pengungsi.
Itu karena kedatanganmu diumumkan, Pak.
Pengumuman rencana relokasi
oleh pemerintah dan Grup Cheonmyeong...
Ayo.
MENGIRIM BERKAS
Sistem berhasil diretas.
Bom terpasang.
Mayor Jung Seol-ah.
Ya, Presdir Ryu.
PEMURNIAN UDARA
Kena kau.
Terjemahan subtitle oleh Siti Muthia Hasna