الجليد ،
الليلة هي مأدبة عيد ميلاد جدتك مو.
هل أنت مستعد؟
أم،
هل تعتقد أنني أبدو جيدًا في هذا الفستان؟
تبدين رائعة.
لدينا يينين يبدو جيدا في أي شيء.
ولكن بعد كل شيء ، إنه مأدبة عيد ميلاد جدتك مو.
لا يمكننا سرقة الأضواء من سيدة عيد الميلاد.
سيكون ذلك غير مهذب.
سرقة الأضواء؟
يجب أن أكون الشخصية الرئيسية لهذا المأدبة على أي حال.
إذا لم يظهر لين هان فجأة ،
لم يكن من الممكن إلغاء ارتباط طفولتي مع Huiming.
يينين ، هل أنت مجنون؟
لا يمكنك فعل هذا بالتأكيد.
ماذا لو اكتشف شخص ما؟
سوف تدمر سمعتك تماما.
ما هي السمعة؟
إنها امرأة متزوجة مرتين ،
ومع ذلك ، كانت لا تزال تأخذ مكاني مثل السيدة يينغ.
أنت تتحدث دائمًا عن كونك سيدة مناسبة ،
لكنني لا أعتقد أنه يساعد على الإطلاق.
الجليد.
أم.
ألست سعيدا لأنني أريد أن أتزوج من الشخص الذي أحبه؟
أم أنك ، تمامًا مثل الجدة مو والأخ هويمينغ ،
كل ما خدعها؟
إذا كان هذا هو الحال ،
لماذا لا تدعها مجرد ابنتك بدلاً من ذلك؟
أوه ، الجليد.
هذا ليس ما قصدته.
حسنًا ، سأساعدك.
ولكن من سوف يظلم بعد ذلك؟
لا أستطيع أن أترك يا حبيبي الثمين.
بغض النظر عما يحدث الليلة ،
يجب أن أكون الشخص الذي يشارك في الأخ يينغ.
لين هان ، من الأفضل أن تعرف مكانك.
خلاف ذلك ، لا تلومني لكوني وقحًا.
أم.
تبدين جميلة جدا اليوم.
عندما يراك العم يينغ لاحقًا ،
بالتأكيد سوف تبهر من قبلك.
هذه هي المرة الأولى التي أرتدي فيها ملابس مثل هذا.
أنت تجعلني أشعر بالخجل من مجاملاتك.
أمي عندما أكبر ،
سأشتري لك ملابس أكثر جمالا.
حتى عندما تكون أمي الثمانين ،
ستظل أجمل سيدة عجوز.
هل أنا حقا جميل؟
بالطبع!
أمي ، افعل لي دوامة.
اريد ان ارى.
احرص.
لماذا أنت هنا
ألم نقول شياوان ويمكنني أن أذهب لأنفسنا؟
لم أستطع الانتظار.
أردت فقط أن أراك في أقرب وقت ممكن.
هان ، عزيزي
تبدين جميلة جدا اليوم.
شكرا لك ، الجدة.
الجدة
انظر إلى فستان هان.
لقد التقطتها من أجلها بنفسي.
إذن ، ما رأيك؟ هل حفيدك له ذوق جيد؟
أيها الوغد الصغير.
سأعترف ، لديك ذوق جيد.
في عيون الجدة ،
لا أستطيع رؤية أي شيء بعد الآن.
الجدة العظيمة
لا يمكنك حتى رؤيتنا بعد الآن؟
أستطيع ، أستطيع.
الجدة العظيمة
أقضي كل يوم على أمل أن تأتي لزيارتي.
huiming
الجدة
لماذا لا نذهب إلى الداخل أولاً؟
أمي ، لقد قمت للتو بقراءة ثروة.
في فترة قصيرة ،
شخص ما سيحصل على حظ سيء.
الجميع ، فقط استرخ.
طالما أن لدي اتصال وثيق مع huiming أمام الجميع ،
حتى لو كان الأمر فقط من أجل سمعة أسر هان وليو ،
لن يكون Huiming قادرًا على رفض الزواج مني.
huiming
huiming ، إنه مؤلم حقًا.
huiming.
الجليد.
ماذا عن الاستيقاظ بسرعة؟
هل جرحت نفسك عندما سقطت؟
الآنسة ليو ، من الرائع أن تكون شابًا.
يمكنك النوم في أي مكان تذهب إليه.
لا أعرف حتى لماذا في الآونة الأخيرة ،
في كل مرة يراني شخص ما ،
أنا تحريف كاحلي.
ليس الأمر كما لو كنت أفعل ذلك عن قصد.
لو كنت أنت ،
سأكون سعيدا.
لين.
هل دفعت ابنتي؟
العمة لو.
في الآونة الأخيرة ، ابنتك
إما السقوط أو تلوي كاحلها.
أعتقد أنها قد تكون مشكلة في العظام.
إذا كان لديك وقت ، يمكنني أن أعطيك علاج الوخز بالإبر.
أنا أضمن أنه سوف يعالجك على الفور.
دعنا نذهب ، لا يوجد شيء آخر لرؤيته.
هل تعتقد أنك يمكن أن تصبح روحًا بعد بضع سنوات فقط كثعلب؟
أحاول إغواء حفيدي تحت أنفي.
استمر في الحلم.
يجب أن تأكل أكثر.
أتمنى لك وجبة شهية.
تعال ، دعنا نذهب إلى هناك.
هل تأذيت على الإطلاق؟
دعنا نذهب للراحة في الصالة.
لن أذهب إلى أي مكان.
إذا لم ينجح هذا الوقت ، فستكون هناك فرصة أخرى.
إذا غادرت ،
سوف ينتمي حقًا إلى شخص آخر.
يينين ، لقد رأيت كل شيء.
Huiming ليس لديه أي مشاعر لك على الإطلاق.
هل ما زلت تريد الاستمرار؟
أم.
أنا فقط أتابع سعادتي.
هل ستساعدني أم لا؟
تمام.
شكرا لك الجميع.
لقضاء بعض الوقت من جداولك المزدحمة لحضور مأدبة عيد ميلادي.
اليوم،
لدي إعلان مهم آخر للغاية.
ابتداء من اليوم ،
جميع المسائل التجارية لعائلة يينغ
سيتم التعامل معها من قبل huiming.
في الوقت نفسه ، أود أن أقدم رسميًا
حفيدتي المستقبلية ،
لين.
العمة مو ، ابنتي مفقودة.
سيدتي.
يبدو أن الآنسة ليو والسيد يونغ يينغ محاصرين في الصالة.
huiming ،
اليوم هو عيد ميلاد الجدة.
لقد أعددت خصيصًا زجاجة نبيذ جيدة.
أنا فقط أريد مشاركتها معك.
انظر إلى الفستان الذي اشتريته لهذا اليوم.
هل هي جميلة؟
هتافات.
huiming ،
كيف تشعر؟
الجو حار جدا في هذه الغرفة.
مكيف الهواء هذا ...
لماذا الجو حار جدا حتى مع AC ON؟
huiming ،
الجليد ،
أشعر بالدوار قليلاً.
انا ذاهب الى الحمام.
ثم عجل مرة أخرى.
سأنتظرك.
huiming ،
لماذا استغرقت وقتًا طويلاً للعودة؟