♪ طائر الفينيق الذهبي يطير في السماء الملونة ♪
♪ مثل هذه المباراة النادرة والمثالية
♪ لن أكون مضطهدة بقواعد القصر ♪
نادرًا ما يتماشى الحب والوقت
♪ لكنها مباراة مثالية ♪
♪ تحيا الملكة؟  انا افضل ابتسامة حلوة ♪
واحد على استعداد للتسامح والآخر مستعد للضرب ♪
اجلبه على منافسي
♪ لا يمكن أن يطير إلى السماء
♪ لا يؤثر على أناقتي إطلاقا
رائع في كتابة قواعد الأسرة ♪
♪ والتنمر على حراس الإمبراطور ♪
♪ عندما أستدير وأومض ابتسامتي ، ستذرف الدموع
♪ أنا هنا لأزعجك ♪
وصلت الملكة!  لا شيء مهم بالنسبة لي ♪
تحمل المسئولية كزوجة فاضلة وقادرة
وصلت الملكة!  إنها تجلب السعادة للجميع
♪ فقط استمتع في العالم!  لن أعود ♪
♪ يا لها من تطابق مثالي
[مقتبس من "الملكة ليو هيبانغ" لجينجيانغ وينكسويتشنغ ، بقلم جي يانغ]
[الحياة الأسطورية للملكة لاو]
[الحلقة 15]
[هذا العمل وهمي.  أي تشابه مع الواقع هو من قبيل الصدفة]
بعد مناقشتنا ،
اكتشفنا أن Yunzhang
لديه رهاب الامتحان.
عندما يفكر في Liu Xie ، سيسلمه ورقة فارغة.
رهاب الامتحان؟
أي نوع من المرض هذا؟
على أي حال ، إنه مرض نادر
هذا غير قابل للشفاء.
هل فحصه الطبيب الإمبراطوري؟
ربما يمكنه تناول بعض الأدوية.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
هل تعرف ماذا يعني غير قابل للشفاء؟
لقد وظفنا كل من نستطيع.
لكن لا أحد يستطيع علاجه.
(ربما يمكنه علاجه).
يونتشونج.
اذهب إلى مكان آخر للاختباء.
لا بد لي من استخدام المرحاض.
هنا؟
عجلوا.
اسرع وغادر.
اثنان ليانغ من الخزامى.
جلالة الملك.
البقية منكم ، غادروا.
هنا.  سأختبرها عليك.
ما هذا؟
ليس لدي وقت للعب معك.
دعونا ننكب على العمل.
ما هذا؟
هل تفتقدني كثيرا؟
لدى شئ مهم لاخبرك به.
لكن عليك أن تبقيه سرا.
ماذا لو لم أفعل؟
ماذا علي أن أفعل بشأن رهاب الامتحان؟
علينا أن ننظر إلى المصدر
رهاب الامتحان.
يشاع أنه قبل قرن من الزمان ،
كان هناك وسيم وأنيق
وشاب موهوب.
(كان هذا الرجل صديق الطفولة لبلدة بيل).
(ومعا وقعا في الحب)
(ووعدوا بالاستقرار مع بعضهم البعض).
فنغ.
سأذهب إلى العاصمة في غضون أيام قليلة لإجراء الامتحان.
حبيبي.
سأنتظر عودتك.
لا تقلق يا فنغ.
سأحصل على أعلى الدرجات في الامتحان.
منذ ذلك الحين ، سأحصل على لقب الهداف Zhuangyuan.
وستصبح زوجة Zhuangyuan.
حبيبي.
بلدي فنغ.
قف.
فنغ؟
لماذا كانت تحمل نفس اسمي؟
في الماضي ، كانت تسمى جميع السيدات الجميلات فنغ.
أنت محق.
يكمل.
دخل ذلك الشاب العاصمة للفحص مع عشيقته
توقع كبير منه.
[كلمات متجولة]
ثم أغمي عليه ، أليس كذلك؟
رقم.
ثم أصبح أكثر ثقة.
كانت يده ترفرف فوق الورقة.
استغرق الأمر منه ساعتين فقط
للإجابة على جميع الأسئلة.
ما معنى ذلك؟
هل كان يعاني من رهاب الامتحان لأنه كان جيدًا جدًا؟
القصة
قد بدأت للتو.
هل يمكنك الإسراع؟
ضابط فحص.
لقد انتهى بالفعل؟
لا يصدق!
[كيف يجب على Donghao السعي لتحقيق التوازن مع Xiyue و Cangwu]
لماذا أنا مرتبك أكثر وأكثر الآن؟
ما هذا؟
سنصل إلى النقطة الرئيسية قريبًا.
ترك لي.
دعه يذهب!
ليس لديك الحق في إيقافنا.
[التشخيص من أكاديمية Lingshu] لديه رهاب الامتحان.
لدي رهاب الامتحان!
[التشخيص من أكاديمية Lingshu: رهاب الامتحان]
-حبيبي.  -زوجتي.
حبيبي.
لابد أنك عانيت كثيرا.
ماذا؟
ما هذا؟  ما الذي تتحدث عنه؟
الا تفهم
كانت قصة مختلقة.
هل أنت مجنون يا (يو تشانجيا)؟
انت المجنون
لا يوجد شيء من هذا القبيل
رهاب الامتحان.
إنه رجل.
لكنه لا يستطيع حتى التعامل مع التوتر.
وأنت تقول
أنه بسبب مرض؟
كل شخص في هذا العالم لديه ضغوط.
إذا أصبت بمرض لمجرد أنك تخشى الفشل ،
بعد ذلك ، سيكون كل شخص في العالم مريضًا.
هل هو متوتر جدا إذن؟
كافية.
ما علاقة هذا بك؟
إنه خصمك الآن.
هل أنت قلق عليه؟
هذا مستحيل.
لماذا أقلق عليه؟
يالها من مزحة.
من هو الذي هرع إلى هنا وسألني
للتوصل إلى حل؟
انا فقط...
أنا...
أنا فقط أريدها أن تكون عادلة.
هل تعرف ما هو العدل؟
كيف يمكنني المنافسة
مع مريض؟
هذا ليس كيف أدير.
نعم.
عُد.
لن أكون قادرًا على العلاج
ضعف مثل هذا.
اطلب منه أن يستنشق رائحة الخزامى لمساعدته على النوم بشكل أفضل.
بخير.  أنا لطيف جدا.
سأجربها.
سأخبرك إذا كان يعمل.
ماذا تفعل؟
لا أعتقد أنني سأدرس
فقط لأنك تحبسني بالداخل هنا.
لن يحدث ذلك.
هل حقا؟
سأخبرك اليوم.
انا ذاهب الى التمرد.
لن ادرس.
سأفعل ما يحلو لي.
انا ذاهب للعب.
في الواقع ، أنا لست هنا اليوم
لإجبارك على الدراسة.
فقط افكر
أنه إذا كنت تحب هذه الألعاب ،
يمكننا التحدث عنها.
ما هو
هذه؟
هذا؟
هذا منتج غير مكتمل.
ما زلت لم أحسبها بعد.
لكنني سأضيف بعض خطوط الصيد إليها.
بعد ذلك ، سأكون قادرًا على تحريكه.
نظرة.
ألا تشبهني؟
نعم.
ماذا عن هذا؟
ما هذا؟
هذا؟
هذا هو القفل المبتكر الذي صممته.
دعني أخبرك.
تلك الأشياء في القصر ...
لذلك يمكن ...
تمام.
ثلاثة تكفي.
ليس عليك الاستمرار.
صاحب السمو.
لدي سؤال لك.
ما هذا؟
هل هذه الأشياء أكثر أهمية حقًا من الدراسة؟
هذه الأشياء لا تقل أهمية عن حياتي.
هل هذا يعني أنك على استعداد لفعل أي شيء
بالنسبة لهم؟
بالطبع.
ليس فقط...
ليو بايو.
أنت تتصرف بغرابة اليوم.
لماذا تهتم بي فجأة
وتريد التحدث معي
صاحب السمو ، أنت ...
هل هذه هي الطريقة التي تفكر بها عني؟
إذن أنت على حق.
ليو بايو ، ماذا تريد؟
أنا أخبرك.
أنا لست فريسة سهلة.
صاحب السمو ، لقد أسأت فهمي.
ليس لدي أي اهتمام بك.
لكني مهتم
في هذه الأشياء.
ماذا او ما...
أنت!
-ماذا تفعل؟  -ابق بعيدا!
-اعطني اياه!  -لا تتحرك.
هل ستدرس؟  هل تحب الدراسة؟
ليو بايو ، دعني أخبرك.
لا تهددني بأشيائي!
لا أحب أن أدرس.
لا!
هل تحب الدراسة؟
سأدرس الكتاب.
تشوشيبياو ، النصب التذكاري للبعثة الشمالية ، احفظه!
لا يوجد تشوشيبياو هنا.
-رقم.  -صاحب السمو.
صاحب السمو ، انظر هنا.
رأسي!
لا!
سأدرسه.  سوف أحفظها.
سوف أحفظها.
ما هي الجملة الأولى في تشوشيبياو؟
عندما كان الإمبراطور الراحل يبني الأمة ...
أنت لا تقرأها بشكل جيد.
هذا غير صحيح.  ثانية.
عندما كان الإمبراطور الراحل يبني الأمة ، تم تقسيم الإمبراطورية إلى ثلاثة ...
اقرأها بشكل صحيح.
صاحب السمو.
ألا تعتقد أن الآنسة بايو شرسة جدًا؟
ماذا تعرف؟
أخيراً،
هناك أمل لابني.
صاحب السمو ،
لا أفهم.
لماذا تحب الآنسة بايو كثيرا؟
ملكة جمال Baiyu مذهلة.
انها ذكية وجميلة
رقيق وفاضل.
الاكثر اهمية...
أنا أفهم الآن.
الاكثر اهمية،
إنها ابنة المستشار الكبير ليو.
سيكون مفيدًا
لسموه في المستقبل.
نعم.
هذا مهم جدًا أيضًا.
لكن أهم شيء هو ...
نظرة.  يمكنه أن يقرأ تشوشيبياو بالفعل
في مثل هذا الوقت القصير.
بصوت أعلى.
من فضلك اعتني بـ "تشونغ" من أجلي ،
أسلافنا العظماء.
ربما يمكنه الحصول على لقب Zhuangyuan هذه المرة.
أنت تبدو
وسيم جدا عندما تجلس هنا
ولا تقل شيئا.
أنت مثير للشفقة في الواقع.
أنت صغير جدا.  لكن عليك بالفعل القتال مع Liu Xie.
لا عجب أنك تكرهه كثيراً.
أنت تجهد نفسك.
ليو شيه لا يرحم ولا يمكن التنبؤ به ،
وماكرة.
في غضون ذلك ، لديك فقط دماغ صغير
الذي يفتقر إلى الخيال.
في الواقع ، أنت جيد فقط
في خداعي.
هل يجب أن أسامحك فقط؟
بخير.
لقد عانيت كثيرًا في الأيام القليلة الماضية أيضًا.
لذلك ، لدي بالفعل الانتقام.
نحن متعادلان الآن.
سأعد إلى ثلاثة.
إذا لم تقل أي شيء ، فسأعتبر أنك توافق عليه أيضًا.
ثلاثة.
اثنين.
انت مستيقظ.
كانت قريبة جدا.
ماذا تقصد بذلك؟
ماذا تريد؟
لا شئ.
لقد فكرت بالفعل في ذلك.
الدراسة لا طائل من ورائها.
أستسلم.
اذا انت تعرف
لا يمكنك هزيمتي.
لهذا السبب تستسلم ، أليس كذلك؟
يمكنك التفكير كما تريد.
أريد فقط أن أتشاجر معك بطريقة أخرى.
كيف؟
اتبعني إذا كنت تجرؤ.
ما مشكلة أنفك؟
ما خطبك؟
ألا يمكنك شمها؟
أنا لا أشم أي شيء.
لماذا أحضرت هذا هنا؟
أليس هذا واضحا؟
لك أن ترتديه.
تريدني أن أرتدي زي الخصي؟
هل تريد رفع صوتك؟
حتى يكون الجميع في القصر
ستعرف أنك سترتدي زي الخصي.
ماذا تحاول أن تفعل؟
هل تجرؤ على لبسه أم لا؟
فقط اعترف بالهزيمة إذا لم تستطع فعل ذلك.
لماذا تقف هناك؟
نحن سوف.
تريد القتال ، أليس كذلك؟
لماذا نحن هنا إذن؟
ما تعلمته في المدرسة هو فقط على الورق.
سأدعك تجربها على أرض الواقع.
تجربة ماذا؟
لنذهب.
خد هذا.
يا لها من وقاحة.
هل تعرف ما هو هذا؟
خضروات خضراء.
إنه يسمى الملفوف.
أنت تأكله كل يوم.  كيف لا تعرف؟
إنه أكثر إثارة للاهتمام هناك.
لا تتجول ببساطة.
أي نوع من هذه الرائحة؟
هل تعرف كم بيضة سيضعها هذا الدجاج؟
اسأل الدجاج.
كيف سأعرف؟
ثلاث بيضات.
لماذا ا؟
تعال إلى هنا وتحقق من ذلك غدًا إذا كنت لا تصدقني.
أنا لست حرا.
ماذا تفعل؟
شخص ما قادم.  علينا الاختباء.
ماذا بعد؟
هذه منطقتك.  ليس لديك ما تخاف منه.
لا تتكلم.
أين أنت أيها اللص؟
كيف تجرؤ على السرقة من المزرعة الإمبراطورية!
ماذا تفعل؟
من هذا؟
رئيسك!
أنت مجنون.
اين اللص؟
لنذهب.
علينا الاختباء.
أنا متعب جدا.
مخيف جدا.
لذلك تقول ذلك الآن.
هذا كله خطأك.
هذا الخصي مؤهل للغاية.
كافئه بسخاء غدا.
هل هذا الدجاج حقا لديه ثلاث بيضات داخل بطنه؟
لماذا اكذب عليك؟
بخير.  سوف أتحقق منه غدا.
إذا لم يكن هذا صحيحًا ، فسيكون خيانة.
لن أموت من أجل ثلاث بيضات.
لقد رحل الآن ، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد؟  هل هذا ممتع؟
نعم.
هل تريد المزيد من المرح؟
تقود الطريق.
لنذهب.
كافية.  توقف عن ذلك.
جربها.  انه ممتع.
رقم.
سوف أزعج الآخرين من النوم.
جربها.  إنها تجربة جديدة.
عجلوا.
مرة واحدة فقط.
أغلق أذنيك.
أليس هذا ممتعا؟
شعرت بالمرح.
افعلها مرة أخرى.
من هذا؟
هيا نركض.
كنت أعلم أنها كانت فكرة سيئة.
من كان يدق الجرس؟
من هذا؟
[فلسفة]
[فلسفة ، تاريخ ، دراسة ، كلاسيكيات]
هل هذا ممتع؟
نعم!
أين التالي؟
دعني أفكر.
ماذا عن...
من هذا؟
شخص ما هنا.  يجري.
من فعل هذا؟
هذه...
مطاردة الجاني!
استلمت هذا!
عجلوا.
لا أستطيع الركض بعد الآن.
لماذا ساقيك قصيرة جدا؟
لدي فكرة.
دعنا نختبئ هنا.
ماذا علينا ان نفعل؟
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
هدء من روعك.
لدي فكرة.
نعم.
هذه.
هناك.
لنذهب.
لقد ذهبوا.
هل تريد الذهاب إلى مكان ما لمزيد من المرح؟
لدينا المزيد من الأماكن للذهاب؟
بالطبع.
تعال معي.
انها جميلة جدا.
ماذا تعتقد؟
أنا لم أكذب عليك ، صحيح؟
هذا ممتع جدا.
أنت غير مثقف جدا.  هل "المتعة" هي الكلمة الوحيدة في مفرداتك؟
ما علاقة ذلك بالثقافة؟
هل أنت لا تستمتع؟
انا.
يقولون أن الكلب الذي يعض عادة ما يكون هادئًا.
تبدو جادا جدا
عادة.
لكن يمكنك أن تكون متوحشًا أيضًا.
بالطبع.
من الذي تناديه بكلب؟
أنت وحش بري ، حسناً؟
أنت تافه جدا.
تافه جدا.
هل تعرف؟
ماذا فعلت الليلة
كان مجرد جزء صغير من شيء فعلته عندما كنت صغيرًا.
كنت قد تسلقت جميع أسطح هذا القصر
عندما كنت صغيرا.
لا أصدقك.
يمكنك التنافس معي في أي شيء.
لكن هل تريد المنافسة في تسلق الأسطح؟
لماذا أنت تنافسي للغاية؟
ألست متعب؟
تسلق السقف ليس شيئًا يدعو للتباهي.
في ذلك الوقت ، جلست على سطح قاعة تايهي
بينما مزقت النصب التذكارية واحدة تلو الأخرى.
ثم قلت هذا بينما كنت أشير إلى ليو شيه.
"أن تكون إمبراطورًا أمر ممل للغاية.
لا أريد أن أصبح إمبراطورًا بعد الآن.
يمكنك أن تكون الإمبراطور بدلاً من ذلك ، المستشار الأعظم ليو ".
لم أتوقف
كان تعبيري ممتازًا ،
ولم أغمض حتى في ما قلته.
كنت مثل هذا المتمردين؟
لم أكن متمردا.
كنت قاسيا فقط.
ألم يضربك؟
هو فعل.
لكن بعد ذلك هربت من القصر.
لا أعرف ما إذا كنت قاسيًا أم غبيًا.
لماذا لديك
للذهاب ضد ليو شيه؟
هل تسبب لك أي ضرر دائم؟
ما هذا الهراء؟
أنا هنا بكل مجدي ، أليس كذلك؟
لماذا لا تريد أن تكون الإمبراطور؟
في الأيام القليلة الماضية ، كنت تدرس طوال اليوم
حتى تتمكن من تولي شؤون الإمبراطورية.
كان الجميع في يوم من الأيام صغارًا جاهلين.
كنت ما زلت صغيرا.
لم أكن أعرف مدى أهمية واجباتي.
رقم ما زال لا يبدو صحيحا.
ماذا تقصد بذلك؟
كيف تريد أن تكون إمبراطورًا
هل له علاقة بالخوف من Liu Xie؟
[قاعة هانيوان] هل لأنك كنت شابًا وخجولًا؟
لكنك حتى وبخت ليو شيه بينما كانت تشير إليه.
حتى أنك هربت من القصر.
لماذا لم تقاوم
عندما تحداك
للسلطة؟
أنت لا تعرف أي شيء.
كنت أتحمل الإذلال من أجل قضية أكبر.
أردت أن أجعله يضع حذره.
كيف عرفت عن ظلمتي ...
ماضي؟
كثير من الناس في القصر يعرفون ذلك.
ليس من المفاجئ بالنسبة لي أن أعرف عنها أيضًا.
لم أظن طلاقا
بحيث يمكن أن تكون ماكرًا جدًا في مثل هذه السن المبكرة.
ليو شيه لا يرحم.
لكنك تعاملينه معاملة سيئة للغاية الآن
فقط لأنه حاضر لك.
أنت تافه جدا.
ليو جينفنغ.
هل تعتقد
أنني إمبراطور أحمق
الذي يعتبر مسؤوليني أعداء
لأنني لا أستطيع تحمل النقد بشكل جيد؟
أنا...
لم أفكر فيك هكذا.
انت فعلت.
لا أصدق نفسي.
لماذا أنا هنا ، أستعد للريح الباردة
والنظر إلى العاصمة الإمبراطورية؟
يجب أن أعود إلى قراءاتي.
ماذا تفعل؟  هدء من روعك.
اريد ان اعرف ماذا حصل!!
هل حقا؟
كثير جدا هكذا.
بخير.
بما أنك تهتم بي كثيرا
سأريك لون والدك الحقيقي
مع الكلمات.
علينا أن نبدأ من الوقت الذي هربت فيه من القصر.
جميعكم ، تحقق هناك!
بقية لكم، وتأتي معي!
استلمت هذا!
(لتجنب الالتقاط ،)
(اختبأت داخل عربة)
(وغادروا العاصمة الإمبراطورية).
(ورأيت أن العالم الخارجي كان مختلفًا تمامًا)
(من الحياة في القصر).
كانت المرة الأولى التي أرى فيها الكثير من الناس
الذين كانوا يتضورون جوعا ويتجمدون دون أن يرتدوا أي شيء.
لقد كذبوا على جانب الطريق مثل الحيوانات.
يمكن أن يموتوا في أي وقت.
الكثير من الناس كانوا يعانون.
[قاعة هانيوان]
بعد ذلك سمعت من الناس
أنه كان بسبب فيضان كارثي في ​​الجنوب.
عندما كنت في المحكمة ،
كان المسؤولون قد ذكروا ذلك.
وقد تلقيت التقارير أيضًا.
لكنني مزقتها لأنها شعرت بالملل
إلي.
لا تنزعج من ذلك.
كنت صغيرا.
لا يزال بإمكانك التغيير
ويكون إمبراطورًا جيدًا.
أنا أعرف.
لذلك ، بعد أيام قليلة ،
أردت حقا أن أعود.
لكنها ستكون محرجة للغاية
أن يمسك.
لذلك ، أردت العودة إلى مقر إقامة المستشار الكبير
للإعتذار،
أدرس بجد،
واستمع إلى تعاليمه.
ألم يكن ذلك جيدًا؟
كانت.
اعتقد انها كانت فكرة جيدة.
لكن أنا فقط من شعرت بهذه الطريقة.
ليس والدك.
أنت متواضع للغاية أيها المستشار الكبير ليو.
يعلم الجميع أن الإمبراطور الشاب لإمبراطورية Donghao جاهل بالشؤون.
أنت المسؤول.
ربي
يقول أنه إذا كنت تريد قتل الإمبراطور الشاب
ويتولى منصبه ،
سيرسل جيشه لدعمك
وتساعد في قضيتك.
عندما تنجح ،
تحتاج فقط إلى إعطائنا عشرة من مدنك.
أنا ممتن لطفه.
إذا كنت بحاجة إليه في المستقبل ،
سأطلب مساعدته.
ماذا؟
من هذا؟
من هناك؟
جلالة الملك.
ليو شيه.
كيف تجرؤ!
كيف تجرؤ على التواطؤ مع Xiyue.
هذه خيانة!
لقد خنت ثقة والدي
بتوكيل الأمة إليكم.
سأقوم بإزالة منصبك كمستشار كبير!
كن ذكيا
وسجن نفسك لتنتظر عقابك!
جلالة الملك.
إذا دخلت السجن الآن ،
من سيتعامل مع قضايا الأمة غدا؟
سأدرس بجد بعد هذا
وحماية أمة أبي.
لن أترك الخونة مثلك يسرقونها!
جيد.
منذ أن سمعت محادثتي السرية ،
دعني أخبرك بهذا بعد ذلك.
إذا كنت سأقوم بسرقة إمبراطورية Donghao منك ،
مذا ستفعل؟
ليو شيه ، أنت ...
سأقتلك!
اقتلني؟
يبدو أنك لا تفهم الموقف بعد.
أنا من يمسك بزمام النظام
والقوة العسكرية لإمبراطورية Donghao.
يجب أن تكون ممتنا
وشكرني شخصيا
لعدم قتلك.
لا يمكنك أن تكون جاحد جدا
وأحلم بقتلي بدلاً من ذلك.
كيف حالكم
ذاهب لقتلي؟
شوان.
من الأفضل أن تكون جيدًا.
ربما سأفكر
تنقذ حياتك وتحولك إلى إمبراطور دمية
حتى تبلغ من العمر ما يكفي لتولي المحكمة.
إذا جعلتني غير سعيد يومًا ما ،
سأقتلك
واستبدلك.
ليو شيه طموح للغاية.
لن أسمح له بالنجاح.
يا إلهي.
أعلم أن ليو شيه سيئ.
لكنني لم أفكر أبدًا أنه سيكون شريرًا جدًا.
لا تقلق.
هذه المرة ، ستكون قادرًا على تولي أمر المحكمة
ويكون إمبراطورًا جيدًا.
ما معنى هذا؟
أنا أبتهج من أجلك.
هل تشفق علي الآن
منذ أن عرفت لون والدك الحقيقي؟
رقم.
أنا فقط سامحتك.
ماذا؟
لقد سامحتك لخداعك لي.
هل سمعت هذا؟
لا يوجد شيء يغفر له.
أنت حقا تحب أن تحمل ضغينة.
أحب أن يحمل ضغينة؟
إذا لم يكن ذلك بسبب Liu Xie
تفعل شيئًا أسوأ منك ،
لن أكون متسامحًا جدًا.
حتى لو لم تسامحني ،
لقد فعلنا الكثير من الأشياء معًا.
وحتى أننا شاهدنا النجوم معًا.
متى شاهدنا النجوم؟
حاليا.
ابحث عن.
للأسف،
لا يحتوي هذا المكان على عدد من النجوم مثل قرية Xianpa.
هل أنت مجنون؟
كل النجوم في السماء متشابهة.
ليس هناك فرق.
انت المجنون
لا يحتوي هذا المكان على عدد من النجوم مثل قرية Xianpa.
بخير.
أحضرني هناك عندما تتاح لنا الفرصة.
لماذا يجب علي؟
كلام فارغ.
(هذا سيء.)
(لماذا ينبض قلبى سريعا؟)
(يجب أن يكون ذلك لأنني بقيت مستيقظًا لوقت متأخر جدًا).
(نعم ، السهر لوقت متأخر يضر الجسم).
أنا نعسان للغاية.
يجب أن أذهب الآن.
يمكنك الاستمرار في مشاهدة المشهد.
[Hanyuan Hall] لا بد لي من العودة للراحة الآن.
هل ستعود بالفعل؟
[بوابة Qiankun]
ما هو الوقت بالفعل؟
انت متأخر.
أنت حقًا جاهل بسعادة يا صاحب السمو.
حدث شيء كبير في العاصمة الإمبراطورية الليلة الماضية.
الا تعلم؟
ماذا حدث الليلة الماضية؟
تسلل اثنان من القتلة وسببوا فوضى.
القتلة؟
لحسن الحظ ، لم يحدث شيء كبير.
لكن القائد سو أراد التحقيق في الحريم الإمبراطوري.
لذلك ، تم استجوابنا جميعًا.
لهذا السبب تأخرت.
ما هذا؟
هل ستسألني أم لا
لقد قمت بنسخ "على الدول الست الساقطة"؟
ليس فقط لم أنتهي منه ،
لكني لم أبدأ حتى.
هل تشعر بالجنون
لكن من غير المجدي أن تكون مجنونًا اليوم.
نظرة.
لا يوجد شيء على مكتبي.
لا يمكنك تهديدي الآن.
ليو بايو ،
لن تكون قادرًا
ليهزمني.
ما هذا؟
أنت اصلحتها؟
صاحب السمو.
فكرت في الأمر لفترة طويلة بعد أن عدت.
أدركت
أنني كنت متعجرفًا جدًا في المرة الماضية.
لذلك أصلحتهم جميعًا
وأعادهم إليك.
هذه ايضا.
هذه...
لقد عملت عليها لفترة طويلة.
لماذا لا يمكنني إصلاحه؟
لا تبكي.
إنها مجرد لعبة.
يمكنني فقط إصلاحه مرة أخرى.
صاحب السمو.
في الواقع ، لا أريد إجبارك على الدراسة.
لكن يجب أن أتبع أوامر القرين الأرملة شو.
ليس لدي خيار.
وأنا لست الوحيد
من يريدك أن تنسخ "في الدول الست الساقطة".
إنه أمر من Consort Dowager Xu.
الرجاء مساعدتي معها.
انسخه لي.
وإلا ، سوف يلومني القرين الأرملة Xu
للفشل.
لم أفكر أبدًا أنه سيكون صعبًا عليك.
سأحضر لك بعض الشاي
أثناء نسخه.
صاحب السمو ، من فضلك تناول بعض الشاي.
بخير.
سأساعدك بعد ذلك.
لكن عليك أن تطحن الحبر من أجلي.
بالطبع.
منذ أن عملت بجد اليوم ،
سأسمح لك بالجلوس بينما تخدمني.
شكرا لك صاحب السمو.
(يا له من أحمق.)
(إن تهديدك ليس الطريقة الوحيدة التي أملكها).
(اريد ان اخبرك)
(لن تكون قادرًا على هزيمتي أبدًا).
بايو.
ساعدني في الحصول على هذا الكتاب
في الصف الثاني من خزانة الكتب.
تمام.
يتحرك.
ليو بايو ، تحرك.
ليو بايو ، دعني أخبرك.
قبل مجيئك،
لقد تقدمت بالفعل
طبقة من superglue على الكرسي.
أنت!
لم تتوقع ذلك ، أليس كذلك؟
انت ساذج جدا لمحاربتى.
اجلس بهدوء لهذا اليوم.
سأخرج اليوم للاستمتاع.
يمكنك القدوم معي.
لكن عليك أن تحمل الكرسي بنفسك.
عد!  أنت!
عد!
دوان يونتشونغ!
(للأسف،)
(لا يحتوي هذا المكان على عدد من النجوم مثل قرية Xianpa.)
(هل انت غبي؟)
(كل النجوم في السماء متشابهة).
(أنت الغبي.)
(لا يحتوي هذا المكان على عدد من النجوم مثل قرية Xianpa.)
(بخير.)
(أحضرني إلى هناك عندما تتاح لنا الفرصة).
شوان!
أنا هنا.
بماذا نعتني؟
شوان.
أليس هذا اسمك
قبل هذا اتصلت بي ...
نحن اصدقاء الان.
لا ينبغي أن اتصل بك دوان يون تشانج بعد الآن.
متى اصبحنا اصدقاء
في الامس.
لقد تصالحنا أمس ، أليس كذلك؟
أو هل تريد مني الاتصال بك ديس ...
كافية.
شوان جيد بما فيه الكفاية.
يمكنك مناداتي بذلك.
فوات الآن.
لا بد لي من قراءة.
ماذا؟  دعنا نخرج للعب.
ثانية؟
سوف آخذك إلى مكان
حيث لم تكن من قبل داخل العاصمة الإمبراطورية.
هذا مستحيل.
لقد زرت كل مكان هنا.
متى كذبت عليك؟
لنذهب.
عجلوا.
عجلوا.  أنا متأكد من أنك لم تره من قبل.
[جناح الكنز] نحن هنا.
هذا هو المكان الأكثر غموضًا الذي قصدته؟
نعم.  جناح الكنز.
لم تكن هنا من قبل ، أليس كذلك؟
دعني أخبرك.
لدينا جناح كنز في قرية Xianpa أيضًا.
لكن رئيس القرية فقط ذهب إلى هناك.
إنه أمر غامض حقًا.
لماذا أتيت بي إلى هنا إذن؟
لاستكشافها.
ربما يمكننا العثور على بعض الكنوز
التي يمكنني إعادتها إلى والدتي.
هل أنت مجنون؟
لنذهب.
[جناح الكنز]
لماذا عائلتك فقيرة جدا؟
ليس لديك الكثير من الأشياء هنا.
أعطيت معظم الكنوز
عندما تزوجتك.
لا تقل ذلك.
منذ أن زرت المكان ،
دعنا نرحل الآن.
رقم.
انتظر.
انتظر ماذا؟
نحن سوف...
اسمحوا لي أن ألقي نظرة حولنا للحظة.
من هؤلاء الرجال بالسواد؟
من أنت؟
(لماذا يوجد شخصان هنا؟)
(لا نحتاج إلى مضاعفات غير ضرورية).
تراجع!
كن حذرا يا جلالة الملك!
وقف القتال.
نحن في نفس الجانب.
ماذا تقصد بذلك؟
اسمح لها أن تذهب.
احتجازي كرهينة سيحمل بشكل مختلف.
أنت جاد جدا في هذا.
اتفقنا على فعل بسيط ، أليس كذلك؟
ستدعنا نذهب فقط عندما نكون بالخارج ، أليس كذلك؟
لماذا تقاتله بشكل حقيقي؟
اسرع وانجزها!
نعم.
ستؤجل الطبق الرئيسي إذا لم تقطعه الآن.
لا تركز على القتال ، فقط قم بإنجازه!
نعم.
انت ذكي جدا.
ما اسمك؟
سأطلب من قائدك أن يمنحك المزيد من المال لاحقًا.
قال سيدنا
أن هذه يجب أن تكون مهمة سرية.
نعم.
لم أقل ذلك.
هل أنتم القتلة الحقيقيون؟
ماذا تعتقد ايضا؟
جلالة الملك!
مشي!
الرجاء إعفائي.  يمكننا التحدث.
-يمكننا التحدث.  -لنغادر الآن!
-من هؤلاء؟  - جلالة الملك!
-من هؤلاء؟  -أنا بخير.
هل أنت بخير يا جلالة الملك؟
كان ذلك مخيفا.
أنا بخير.
كان الأمر مرعبا للغاية.
دعنا نعود ونستدعى الطبيب الإمبراطوري.
لنذهب.
بما أننا بالفعل على البوابة ،
دعنا نخرج ونتجول.
هل تحاول صرف انتباهي عن دراستي؟
نعم.
واضح جدا.
إذا لم تخرج معي ،
سأذهب إلى محطة بث المرصد الفلكي
لتخبر الجميع أنك أنت
الذي خلق الفوضى الليلة الماضية.
أنت تهددني.
نعم.  هل بامكانك ان تخبر؟
إذا كان الأمر كذلك ، فلنذهب.
ستغرب الشمس قريبا.
يوم آخر.
لقد هرب القتلة للتو.
يجب أن يكون الأمر خطيرًا في الخارج الآن.
يجب أن نلحق بهم أولاً.
ماذا لو لم نتمكن من القبض عليهم
لأنهم سريعون جدا؟
فكر في الأمر.
كانوا جميعًا يرتدون أقنعة.
هل رأيت وجوههم؟
رقم.
نظرة.  لم تشاهد وجههم.
إذا لم نتمكن من الإمساك بهم ،
سيعودون ويعيدون تجميع صفوفهم ، ولن يكون هناك نهاية لهذا.
لذلك ، في هذا الوقت ،
يجب أن نخرج ونطعمهم.
لنذهب.
هل تفهم ما قالته؟
لا أنا لا.
رقم؟  لنذهب إذا.
جلالة الملك.
هل يأتون أم لا؟
[جناح ثمين] هل نحن في المكان الصحيح؟
أنا متأكد.
يقولون شيئًا عن الجناح.
لا يوجد سوى جناح ثمين واحد في القصر ، أليس كذلك؟
أنت محق.
دعنا ننتظر إذن.
صاحبة الجلالة لا يمكن التنبؤ بها.
ربما لن تكون هنا.
سيكون من الرائع أن نحصل على المال
دون الحاجة إلى فعل أي شيء.
هذا صحيح.
هل هذه فكرتك في نشر الخبر؟
تحيا يا جلالة الملك!
شعبك يزدهر
بحكمتك.
الآن ، أنت هنا لتكون واحدًا معنا.
كنا ننتظر منذ سنوات.
أخيرًا ، سنراكم.
[Zhong'an Teahouse] لقد حكمت البلاد جيدًا
وأعطانا حياة طيبة.
نحن وأجيالنا القادمة
لن تنسى لطفك!
كيف تعرف أنني الإمبراطور؟
يمكن للجميع أن يقول
أنك الإمبراطور من ملابسك.
هل هذا واضح؟
الآن كل شي على مايرام.  يمكنك النهوض.
إنه واجبي فقط.
عندما كنت صغيرا ، سألني والدي
لأصبح إمبراطورًا عظيمًا عندما أكبر.
لا تقلق.
من الآن فصاعدًا ، سأستمر في حكم البلاد بكل جهودي.
لن أخيب ظنك.
قد تقوم.
لقد فهمت خطأ!
من وظف هذا الممثل المؤقت؟
لا يستطيع حتى تذكر نصه.
يا لها من وقاحة!
اسكت.
حسب السيناريو ،
يجب أن يكون "اقتلهم جميعًا"!
ركبتي تؤلمني من الركوع.
كما قلت،
على الرغم من دور الإمبراطور قليلاً ،
لا يمكنك ببساطة استئجار ممثل رخيص.
دور بت؟
يقولون أنني دور قليلا؟
بخير.
سأريكم
غضب الامبراطور اليوم!
لا!
-اقتلهم!  -لا!
سامحهم.
جلالة الملك!
اقتلهم جميعا.
سامحهم.
-اقتلهم جميعا!  -سامحهم.
لا تدعني أراك مرة أخرى.
سأضربك إذا فعلت.
أعتقد أن هذا لطيف.
-نعم.  -انظروا إلى هذا.
هذه هي جميلة.
هذا جميل جدا.
هدء من روعك.
تحتاج فقط إلى تغيير ملابسك.
ولن يتعرف عليك أحد بعد الآن.
(لا أصدق أنه رجل ضعيف).
(هل يحتاج إلى عناق لشيء صغير جدًا؟)
(حسنًا ، سأضحي بنفسي.)
(سأفكر في الأمر على أنه نوع من الترابط).
دعني أخبرك.  نحن خارج القصر الآن.
سأفعل هذا مرة واحدة فقط.
لن أفعل هذا مرة أخرى في المرة القادمة.
الآن كل شي على مايرام.
سأشتري لك بعض الطعام الجيد.
لا تغضب.
رقم.
ماذا تفعل؟
♪ في المرتبة الثانية بعد الإمبراطور ♪
♪ أي شخص ضدها يجب أن يتراجع
♪ سأصنع وجهًا ولا أخاف السماء والأرض
♪ سأتركك تذهب الآن ♪
♪ أنا لست عارضة أزياء
♪ ولست أجمل سيدة
♪ من يقول أن من هم من أصول متواضعة لا يمكن أن يكونوا أنيقين؟
اجلبه.  لنقم برهان كبير ♪
♪ أن تكون فائزًا كبيرًا
♪ زوجان من العشاق المشاكسين ♪
أصبحت مصادفة غريبة حكاية يكثر الحديث عنها
♪ أحمل بطاقات سيئة ولكني ألعب بشكل جيد ♪
♪ اقبل تطور الحبكة ♪
♪ قص كل المواضيع الرومانسية ♪
الحديث عن الحب طفولي ♪
♪ سأعيد تعريف الأناقة منقطعة النظير
♪ هل أنت جاهز؟
♪ ارتجف يا منافسي
♪ انظر ، طائر الفينيق في السماء هو في الواقع غراب صغير
يفاجئ العالم بموهبته
♪ تجربة الصعود والهبوط ♪
مقابل حياة أكثر حكمة ♪
♪ لا تنظر أبدًا إلى الغراب الصغير
ترتدي التاج وتتحكم في العالم
♪ الرد ♪
أن يكون رأس الحريم ♪
♪ انظر ، طائر الفينيق في السماء هو في الواقع غراب صغير
يفاجئ العالم بموهبته
♪ تجربة الصعود والهبوط ♪
مقابل حياة أكثر حكمة ♪
♪ لا تنظر أبدًا إلى الغراب الصغير
ترتدي التاج وتتحكم في العالم
♪ الرد ♪
أن يكون رأس الحريم ♪
♪ غراب صغير ♪
♪ عزيزي الغراب الصغير ♪
الضرب على رأس الحريم
♪ غراب صغير ♪
[مقتبس من "الملكة ليو هيبانغ" لجينجيانغ وينكسويتشنغ ، بقلم جي يانغ]