♪ Phoenix មាសកំពុងហោះហើរនៅលើមេឃចម្រុះពណ៌♪
♪ដូចជាការប្រកួតដ៏កម្រ និងល្អឥតខ្ចោះ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគៀបសង្កត់ដោយច្បាប់វាំង♪
♪ស្នេហា និងពេលវេលាកម្រនឹងគ្នាណាស់♪
♪ប៉ុន្តែវាជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪ ព្រះនាងមានព្រះជន្មយឺនយូរ?  ខ្ញុំចូលចិត្តញញឹមផ្អែម♪
♪ ម្នាក់សុខចិត្តទ្រាំ ឯម្នាក់ទៀតសុខចិត្តវាយ♪
♪នាំវាមក គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ គ្មានអាចហោះឡើងលើមេឃបានឡើយ ♪
♪វាមិនប៉ះពាល់ដល់ភាពឆើតឆាយរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ♪
♪ពូកែក្នុងការសរសេរច្បាប់គ្រួសារ♪
♪ និងធ្វើបាបអង្គរក្សរបស់អធិរាជ♪
♪ ពេលខ្ញុំងាកមកញញឹម ទឹកភ្នែកនឹងស្រក់♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរំខានអ្នក♪
♪ម្ចាស់ក្សត្រីបានមកដល់ហើយ!  គ្មានអ្វីជាបញ្ហាធំសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ ផ្តល់ទំនួលខុសត្រូវក្នុងនាមជាភរិយាប្រកបដោយគុណធម៌ និងសមត្ថភាពរបស់អ្នក♪
♪ម្ចាស់ក្សត្រីបានមកដល់ហើយ!  នាងនាំមកនូវសុភមង្គលដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា♪
♪គ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងពិភពលោក!  ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញឡើយ♪
♪​តើ​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មួយ​ណា​♪
[កែសម្រួលពី "ព្រះមហាក្សត្រិយានី Liu Heipang" របស់ Jinjiang Wenxuecheng និពន្ធដោយ Ge Yang]
[ជីវិតរឿងព្រេងនិទានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Lau]
[ភាគទី២៧]
[ការងារនេះគឺប្រឌិត។  ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយទៅនឹងការពិតគឺចៃដន្យ]
គ្រប់គ្រាន់ហើយ យ៉ុងហ្វូ។
យ៉ុងហ្វូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំរំខាន Yongfu ។
នរណាម្នាក់នឹងថែរក្សាវាសម្រាប់ Jinfeng ។
WHO?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលនាងជាសះស្បើយ។
បៃយូ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមធ្វើបាបពួកគេទេ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ហើយ។
អ្វីមួយអំពី "នាគភ្លើងស្ដោះទឹកមាត់គុជ" ជាមួយអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ពេល​វេលា​ធ្វើ​កិច្ចការ​ទាំង​អស់​នោះ​នៅ​ឯណា?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សអាក្រក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយការពិត។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
បើ​មិន​ជឿ​ភ្លេច​ទៅ។
លោក Liu Baiyu ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានសង្ស័យអ្នកទេ។
អ្នកឆ្លាត។
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលឆ្កួតៗនោះទេ។
[សាល Chonghua]
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
នេះនឹងធ្វើចលនាបេះដូងរបស់អ្នក។
បៃយូ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ដួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​លើក​នេះ​។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ឧត្តម!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ។
សម្ដេច​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សាយ​រឿង​នេះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា​នឹង​ផ្សាយ​វា។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្នករាល់គ្នា,
យើងមានការចាក់ផ្សាយបន្ទាន់។
ដូចពាក្យថា
ពាក់​អាវ​ដែល​ធ្វើ​ពី​បំណះ ហើយ​ស៊ី​ស្រូវ​មួយ​ពាន់​គ្រួសារ។
ឥឡូវ​នេះ,
(ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់យើងបានសន្លប់។ )
(ព្រះនាងត្រូវការយើងឥឡូវនេះ។ )
(យើងសួរថាសមាជិកនៃវាំងទាំងអស់)
(រួមចំណែកដល់ការជាសះស្បើយរបស់ព្រះនាង។ )
(កាត់ក្រណាត់មួយដុំ)
(ពីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក)
(ហើយផ្ញើវាទៅសាល Xiangluo ។ )
(ក្រណាត់មួយដុំតំណាងឱ្យការយកចិត្តទុកដាក់។ )
(ក្រណាត់នីមួយៗតំណាងឱ្យការយកចិត្តទុកដាក់ និងការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើង។ )
♪ព្រះច័ន្ទបានឆ្លុះបញ្ចាំងលើផ្ទៃបឹង♪
(ប្រសិនបើយើងម្នាក់ៗអាចផ្តល់ក្រណាត់មួយដុំបាន)
(ស្នេហា​យើង)
(ប្រាកដជានឹងជួយដល់ការជាសះស្បើយរបស់ព្រះនាង។ )
♪ សត្វ​ស្វា​ត្រឡប់​ទៅ​សម្បុក​របស់​វា​វិញ​នៅ​ពេល​ល្ងាច♪
ថ្ងៃដែល Patchwork Robe ត្រូវបានបញ្ចប់
នឹង​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​ព្រះ​នាង​យាង​មក​ឯ​យើង​វិញ។
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​របស់​យើង​ដើម្បី​តបស្នង​ដល់​ព្រះអង្គ។
តើអ្នកសុខចិត្តលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីព្រះករុណាឬ?
បាទ!
ទៅធ្វើការ!
♪ រំជួលចិត្ត ♪
♪និងទំនាក់ទំនងនៃពិភពលោក♪
♪អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ♪
ព្រះករុណា
នេះ​គឺជា
ក្រណាត់ថ្មីពីអំណោយនៅឆ្នាំនេះ។
♪ហើយនឹកការឱបរបស់អ្នក♪
អូ ឈប់ឆ្កួតទៅ។
ប្រញាប់ឡើងកាត់វា។
ឆាប់​ឡើង។
ថ្មីទៀតហើយ...
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំច្របូកច្របល់♪
វា​នឹង​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ល្អ...
ខ្ញុំនឹងកាត់វា ...
♪ បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំឃើញវាមក♪
Cui, ប្រញាប់។
ផ្ញើវាទៅសាល Xiangluo ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បាទ ឯកឧត្តម
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនទុកអោយនៅទទេឡើយ♪
♪លាងសំអាតធូលីដី និងអាវផាយរបស់អធិរាជ♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការមកដល់របស់អ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​លឿន​ជាង​នេះ​ទេ?
បាទ ព្រះករុណា។
វាងងឹតហើយ។
♪ លែង​គិត​ទៅ ♪
♪ សត្វ​ស្វា​ត្រឡប់​ទៅ​សម្បុក​របស់​វា​វិញ​នៅ​ពេល​ល្ងាច♪
ស្តាប់។
ពណ៌​នេះ​មិន​ល្អ​ទេ!
បាទ ព្រះករុណា។
♪ ជ្រុងមនុស្សច្រើននៅផ្សារ♪
♪មនុស្សកំពុងសប្បាយ♪
♪ រំជួលចិត្ត ♪
♪និងទំនាក់ទំនងនៃពិភពលោក♪
♪អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នកឆាប់ពេក♪
♪ហើយនឹកការឱបរបស់អ្នក♪
ព្រះករុណា!
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំច្របូកច្របល់♪
♪នាទីមានបញ្ហាជាមួយអ្នក♪
♪ បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំឃើញវាមក♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនទុកអោយនៅទទេឡើយ♪
ព្រះករុណា។
♪លាងសំអាតធូលីដី និងអាវផាយរបស់អធិរាជ♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការមកដល់របស់អ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នកឆាប់ពេក♪
ទុកឱ្យពួកយើង។
បាទ ព្រះករុណា។
♪ហើយនឹកការឱបរបស់អ្នក♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំច្របូកច្របល់♪
♪នាទីមានបញ្ហាជាមួយអ្នក♪
♪ បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំឃើញវាមក♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនទុកអោយនៅទទេឡើយ♪
♪លាងសំអាតធូលីដី និងអាវផាយរបស់អធិរាជ♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការមកដល់របស់អ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
ស៊ូហ្វាង។
ព្រះករុណា!
ភ្ញាក់ឡើង ព្រះអង្គម្ចាស់!
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
នេះ​គឺជា...
នេះគឺជា Patchwork Robe ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
តើនេះមកពីណា?
សម្ដេចចៅហ្វាវាំង ផ្ញើមក។
គាត់បាននិយាយថា Madam Yongfu ធ្វើវាសម្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ម្តាយ​ខ្ញុំ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក Sufang ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
អ្នកតំណាងមកពីចក្រភព Xiyue បានមកដល់រាជធានីអស់ជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
ប៉ុន្តែជាជាងស្នាក់នៅក្នុងកន្លែងស្នាក់នៅដែលបានកំណត់។
ពួកគេបានដើរពាសពេញរាជធានីជំនួសវិញ។
នោះគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
យើង​មាន​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ​ជាមួយ​ពួកគេ​ជាច្រើន​ជំនាន់។
តើអ្វីជាមូលហេតុនៃការព្រួយបារម្ភ?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​មិន​បាន​ដឹង។
ចក្រភព Xiyue មិនស្ថិតស្ថេរខាងនយោបាយអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
មានជម្លោះផ្ទៃក្នុង និងការឈ្លានពានពីបរទេស។
ពួកគេបានបាត់បង់សន្តិភាពជាច្រើនឆ្នាំ។
ទំនាក់ទំនងការទូតរបស់យើងទាំងអស់គឺនៅក្នុងឈ្មោះតែប៉ុណ្ណោះ។
អធិរាជ​ថ្មី​របស់​ពួក​គេ​គឺ​ជា​តួអង្គ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ថា​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ និង​គ្មាន​មេត្តា។
គាត់មានភាពល្បីល្បាញដោយសារអាកប្បកិរិយាមិនល្អរបស់គាត់។
ព្រះករុណា
ត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចៅអធិការ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ស្អាត។  ស្អាតពិត។
អ្វី?
ស៊ួន!
តើអ្នកបានជាសះស្បើយទេ?
តើខ្ញុំឈឺនៅពេលណា?
ឆាប់​ឡើង។  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
ជីនហ្វេង។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្នកដែរ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ជាមួយ​អាណាចក្រ Xiyue ។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហាសំខាន់ជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
តោះ​ទៅ។
តើយើងទៅណា?
ដើម្បីដាក់ទោសអ្នកកុហក។
ឆាប់​ឡើង។
អធិការបតី Liu,
អ្នក​សូម​ព្រះ​មហាក្សត្រិយានី​ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះ​រាជា​រំខាន​
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ជ្រៀតជ្រែក​កិច្ចការ​ជាមួយ​អាណាចក្រ Xiyue ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី។
មួករបស់អ្នកក្រៀមក្រំ។
នេះ...
មនុស្សម្នាក់អាចតម្រង់មួករបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការតម្រង់តួអង្គដែលវង្វេង។
[អគារ Manyu]
[ច្រកទ្វារខាងកើត]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
បន្តិចទៀតអ្នកនឹងដឹង។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
កុំរំខានទេពអប្សរ។
ទេពអប្សរ?
មានទេពអប្សរឥន្ទធនូ!
នោះហើយជាទេពអប្សរឥន្ទធនូ។
បាទ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថានឹងមានឥន្ទធនូនៅទីនេះ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
Patchwork Robe គឺជាឥន្ទធនូសំណព្វចិត្តរបស់ទេពអប្សរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់វានៅលើ,
ទេពអប្សរឥន្ទធនូនឹងលេចឡើង។
យល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំទេ?
ក្មេងៗ​នៅ​ភូមិ​យើង​តែង​តែ​លេង​សើច​នឹង​រឿង​នេះ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ក៏​កុហក​ដែរ។
លើលោកនេះគ្មានទេពអប្សរទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាមានទេពអប្សរក៏ដោយ
វានឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តក្នុងការជឿ
នៅក្នុងអ្វីដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថានាងកំពុងកុហក។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​នៅ​តែ​ជឿ​លើ​វា?
បាទ។
នាង​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
ដូចគ្នាដែរសម្រាប់ Patchwork Robe នេះ។
មាននរណាម្នាក់កុហក
ហើយនិយាយថាម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរអាក់អន់ចិត្តទេ?
ព្រោះតែគេកុហកខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកដែលនិយាយកុហក
គ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តផងដែរ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយ
អ្នក​កុហក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ល្អ
តើអ្នកចង់ដាក់ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ពេលម្តាយខ្ញុំកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឱ្យនាងធ្វើសាច់ជ្រូកអាំង។
អ្នកកុហកខ្ញុំដូច្នេះថើប ...
♪ភ្លាមៗនោះអ្នកភ្លឺដោយស្នាមញញឹម♪
♪ទំព័រមួយទៀតពោរពេញដោយកំណាព្យ♪
♪​តើ​ទិដ្ឋភាព​វល្លិ៍​ដ៏​អស្ចារ្យ​យ៉ាងណា​♪​
♪ បើអ្នកស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
តើ​ទណ្ឌកម្ម​បែប​ណា​?
អ្នកសុំឱ្យខ្ញុំថើបអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
♪ខ្ញុំនឹងធ្លាក់អ្នកនៅពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួន♪
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​យល់​ខុស។
ខ្ញុំនឹងជំពាក់អ្នកមួយ។
♪ភ្លាមៗនោះមុខញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ ក្លាយជារឿងដែលមិនអាចបំភ្លេចបានសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំពេញទៅដោយក្តីប្រាថ្នាដែលនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
♪ខ្ញុំនៅតែលោភលន់♪
♪សូម្បីតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
វា​ស្អាត​ណាស់។
លោកម្ចាស់
យើងបានស្វែងរកវិមាន Muyan ទាំងអស់។
យើងបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ចុះមនុស្សនៅខាងក្នុងវិញ?
យើងបានពិនិត្យផងដែរ។
មិនមានតួអក្សរគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
នោះ​មានន័យថា
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ស្អាតមួយ។
ពីអ្វីដែលយើងបានរកឃើញរហូតមកដល់ពេលនេះ
បាទ។
វាកាន់តែស្អាត វាកាន់តែស្អាតតិច។
លោកម្ចាស់
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងនឹងទៅជាមួយនេះ។
នេះគឺជាក្លិនស្អុយបំផុត។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងធ្វើ។
លោក​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ប្រគល់នេះទៅប្រពន្ធខ្ញុំ។
ប្រាប់​នាង
Piggy នឹងចូលចិត្តវា។
តទៅទៀត។
អ្នកនៅទីនេះ លោកយូ។
ថ្ងៃនេះអ្នកឆាប់
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿង។
នោះលឿនជាងការរំពឹងទុក។
[រូបមន្ត Qianhuafu]
ទូតស្រីនៃអាណាចក្រ Xiyue បានចាកចេញ។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
រឿង​នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​សម្រាប់​ពួក​គេ​ទេ។
នេះគឺជារូបមន្តថែរក្សាសម្រស់ធម្មតា។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាយើងកំពុងស្វែងរកក្នុងទិសដៅខុស។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ក្នុងលោកនេះ
វាគួរតែមានរូបមន្តរាប់ពាន់បែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងចង់បានគឺ
មួយនៅក្នុងដៃរបស់ Consort Li ។
អ្នក​មានន័យថា
រូបមន្តមិនមែនជាគន្លឹះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺមនុស្ស។
អ្នកដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំងគឺ Consort Li ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ដែលចង់បានរូបមន្តរបស់ Consort Li ។
រូប​អាថ៌កំបាំង​ក្នុង​វាំង​ក៏​ចង់​បាន​ដែរ។
សូម្បីតែពូរបស់អ្នកក៏ធ្វើតាមដែរ។
បុរសនោះជាជនក្បត់ជាតិ។
គាត់មិនមែនជាពូរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់គឺជាពូរបស់អ្នកដោយឈាម។
គាត់បានបញ្ជូនរូបមន្តនេះទៅព្រះបរមរាជវាំង។
វាជានុយ។
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្វីមួយនៅក្នុងដៃរបស់ Consort Li
ដែលអាចបង្ហាញថាគាត់ស្លាប់។
ទេ
ប្រហែលជាអ្នកផងដែរ។
ឱ្យគាត់សាកល្បង។
ខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរក្សារូបមន្តនេះ។
វាកើតឡើងថាវិមាន Muyan ត្រូវបានបិទ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​លែង​មាន​កន្លែង​ព្យាបាល​សម្រស់​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវរូបមន្តនេះ។
ដើម្បីឱ្យនាងយល់ខ្លួនឯង។
ចៅអធិការ Liu សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះលោកជំទាវ យ៉ុងហ្វូ គឺគួរអោយកោតសរសើរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រូបមន្តនេះដល់អ្នកនៅពេលនោះ។
ចាត់ទុកវាជាការពេញចិត្តពីខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
លោក Liu Baiyu ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ ឌួន យុនជុង មិនអាចអនុញ្ញាតិខ្លួនឯងបានទេ។
បែងចែកដោយអ្នកដទៃតាមឆន្ទៈ។
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកដូចនោះទេ។
អ្នក​មានន័យថា
តើអ្នកកំពុងបដិសេធការរៀបការមែនទេ?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំ...
អ្នក...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នក?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
Nerd ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាបាទ / ចាសចំពោះគូស្វាមីភរិយាទេ
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើការរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ដើម្បីទទួលបានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងភាពទាក់ទាញ និងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  តើអ្នកបានប៉ះទេ?
អញ្ចឹង​កុំ​ឆាប់​ត្រូវ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានស្តុកច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នក។
មើលនេះ។
តើលើកនេះជាអ្វី?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ចុចនេះ។
ទេ បង្វែរវាតាមវិធីនោះ។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
វាដំណើរការល្អកាលពីលើកមុន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ...
ឌួង យុនជុង!
ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ...
-ឈប់!  - ជួយ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
វា​គឺ​ជា​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​ព្រះ​ករុណា​។
ពួកគេបានស្គាល់?
បាទ។
យោងតាមការរកឃើញរបស់ខ្ញុំ។
Yu Changya មកពីភូមិ Xianpa ផងដែរ។
ពួកគេ​ហៅ​គាត់​ថា​ជា​ម្ចាស់​ភូមិ​សៀនប៉ា។
គាត់​មាន​អាយុ​ច្រើន​ជាង​មហាក្សត្រី​បី​ឆ្នាំ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្គាល់​គ្នា​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង។
សូម្បីតែពាក្យចចាមអារ៉ាម...
និយាយ។
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ដែល​អះអាង​ថា​ជា​គេ
កុមារភាពជាទីស្រឡាញ់។
មិន​ត្រឹម​តែ​បាន​សារភាព​ស្នេហ៍​ចំពោះ​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែពួកគេថែមទាំងបានរៀបការជាមួយគ្នាទៀតផង។
គឺ​ដោយសារ​តែ​ចៅអធិការ​ធ្វើ​ប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុង​ការ​រៀប​អភិសេក​ព្រះ​នាង​ចូល​ក្នុង​វាំង
ថា​គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​នេះ​បាន​បែក​គ្នា​។
ចប់ហើយឬនៅ?
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំស្វែងយល់។
នេះ​បើ​តាម​ការ​រាយការណ៍​ពី​ក្រុម​ចារកម្ម​ក្នុង​ក្រុង។
អ្នកតំណាងមកពីចក្រភព Xiyue
បានវង្វេងទីក្រុង
ក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់។
WHO?
បុរសអាថ៌កំបាំងម្នាក់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាមានន័យថាគាត់មិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយទេ?
បន្ត។
ព្រះករុណា។
មានរឿងគ្រប់បែបយ៉ាង
អំពីបុរសអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
អ្នកខ្លះ​និយាយ​ថា
ព្រះអង្គជាអតីតព្រះអង្គម្ចាស់នៃចក្រភព Xiyue ។
អ្នកផ្សេងទៀតនិយាយ
គាត់ជាកូនខុសច្បាប់ដែលបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ
របស់អធិរាជ Xiyue ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​នោះ​
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអធិរាជ Xiyue
មានការធ្លាក់ចេញជាមួយមហាក្សត្រីរបស់គាត់។
អ្នក​ដែល​បណ្ដាល​ឲ្យ​ដួល​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​ជា​ជំនួយ​ការ​ដែល​គាត់​ទុក​ចិត្ត​ម្នាក់។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជំនួយរបស់គាត់។
មានរូបរាងល្អណាស់។
ថាគាត់មានមុខមាត់!
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អ្វី?
ចេញទៅ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
- ខ្ញុំ... - ចេញទៅ!
-តទៅទៀត។  - ស៊ូ។
-ប្រញាប់​ឡើង។  -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តទៅទៀត។
យូ ឆាងយ៉ា...
តើ​មាន​អ្វី​ចូល​មក​ក្នុង​ព្រះ​អង្គ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
ចង,
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សាខា។
តើមានអ្វីនៅលើសាខា?
ស្លឹក។
តើពួកគេមានពណ៌អ្វី?
បៃតង។
នោះជាសិទ្ធិ។  ចងចាំរឿងនេះ។
នេះ​ជា​ពណ៌​ដែល​សម្តេច​មើល​ងាយ​បំផុត​ក្នុង​ពេល​នេះ។
ហេតុអ្វី?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយគ្រាន់តែចងចាំ
ដើម្បីជៀសវាងការបម្រើអ្វីមួយពណ៌បៃតង
ថ្វាយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ក្នុង​ពេល​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រយ័ត្ន,
អ្នកអាចនឹងបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
តើខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។  អ្នកកំពុងញញឹម។
អូ Tie អ្នកមិនដឹងទេ។
វានឹងមិនយូរប៉ុន្មានទេ មុនពេលដែលព្រះករុណាទ្រង់យាងមកដឹង
ថាយើងពិតជាស្រឡាញ់គាត់។
មានន័យថា​ម៉េច?
ចាំ!  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
[ព្រះអង្គម្ចាស់]
តើអ្នកបានបញ្ជូនវាទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់ដឹង
ថា​យើង​បាន​ដឹង​ពី​អត្តសញ្ញាណ​របស់​គាត់​, ឧត្តម​របស់​អ្នក​?
តើ​យើង​មិន​គួរ​ប្រាប់​អាណាចក្រ Xiyue ជាមុន​ទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
វាមិនអាចឈឺចាប់បានទេ។
ដើម្បីទុកផ្លូវចេញសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
យើងបានរកឃើញផ្សិតជាច្រើនថ្ងៃនេះ ម៉ាក់។
មើល។
យប់នេះខ្ញុំនឹងធ្វើស្ងោរផ្សិតមាន់។
វានឹងឆ្ងាញ់។
តើអ្នកបានលឺអ្វីទេ ម៉ាក់?
ដូច្នេះ អ្វី?
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលអាចមកទីនេះបានទេ។
វាមិនមែនជាចចកទេមែនទេ?
វាជាចចក!
ម៉ែ!  រត់!
រត់!  ម៉ែ!
ម៉ែ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
ជើងរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនអាចរត់បានទេ ...
យុនចាង!
ជួយសង្គ្រោះយើង Yunzhang!
កូនប្រសា​រ​ប្រុស!
-Yunzhang!-កូនប្រសារ!
សង្គ្រោះ​យើង!
-ប្រញាប់!  -កូនប្រសា​រ​ប្រុស!
ម៉ែ!
ម្តាយ...
ចៅអធិការ​កាន់តែ​រឹងមាំ​ឡើង​។
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ មិន​បាន​ជម្រាប​សួរ​ព្រះ​អង្គ​ទេ
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់កាន់ដាវចូលទៅក្នុងវាំង។
- ចៅអធិការ។  - ចៅអធិការ។
ចៅអធិការ។
យូ ឆាងយ៉ា!
លោក Liu Xie...
ឱ្យនាងមកខ្ញុំ។
អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យនាងមកខ្ញុំហើយអ្នកនឹងរស់នៅ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ចេញ​មក​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។  ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
កុំបារម្ភ។  វានឹងដំណើរការ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ ព្រះករុណា។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវតែធ្វើវាតាមវិធីណាមួយ។
កញ្ញា ស៊ូ ហ្វាង មានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បាលស្រាលភ្លាមៗ។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ទៅដល់ទីនោះ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំស្រេកទឹកបន្តិច។
តើអ្នកមានទឹកទេ?
យកទឹកខ្លះឱ្យនាង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងធំកើតឡើង!
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង នោះមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងទេនោះគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​ធំ​មួយ​បាន​កើត​ឡើង?
អញ្ចឹងវាពិបាកពន្យល់ណាស់។
ព្រឹក​នេះ,
ចៅអធិការ Liu បានចល័តពាក់កណ្តាលនៃកងវរសេនាតូច Jingji ។
អ្នកហៅវាថាគ្មានអ្វីធំទេ?
សូមអោយទូលបង្គំចប់ ព្រះអង្គម្ចាស់។
គាត់​បាន​ប្រមូល​ទ័ព​ទាំង​អស់​នោះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើអ្វីទេ។
គាត់ទើបតែមានពួកគេ។
សិតដើមទុនសម្រាប់អ្វីមួយ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
គាត់ហាក់ដូចជាបាត់បង់អ្វីមួយដែលសំខាន់។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការមនុស្សទាំងអស់នោះ?
ពាក់កណ្តាលកងវរសេនាតូច។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការប៉ុនប៉ងធ្វើរដ្ឋប្រហារ
មែនទេ?
មែនហើយ ប្រហែលជាមិនឆ្ងាយទេ។
យ៉ាងណាមិញយើងនៅតែមាន
អង្គរក្សអធិរាជមួយពាន់នាក់។
អ្វីមួយដែលសំខាន់ ...
សូមប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមនៅពេលអ្នកបម្រើគាត់។
កំហឹងរបស់ម្ចាស់របស់អ្នក។
មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
បាទ​អ្នកស្រី។
មានពួកគេ។
សម្អាតបន្ទប់របស់នាង។
បាទ​អ្នកស្រី។
តើអ្នកគិតអ្នកណា
យកនាងទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមើលមាត់របស់អ្នក។
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​ឮ​អ្នក?
ឆាប់​ឡើង។
បាទ។
ម្តាយ...
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
[ច្រក Zhuque]
ផឹកនេះ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
នៅទីនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  វា​ក្តៅ។
វានៅតែឈឺ។
តើវាឈឺនៅឯណាទៀត?
បេះដូង​ខ្ញុំ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួន។
បាត់ម្តាយ?
ពួកគេនិយាយថានាងត្រូវបានមនុស្សអាក្រក់ចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេយកនាងទៅឆ្ងាយ?
ក្រៅពីលោក Wang
លោកជំទាវ Zhang
Madam Wu និងលោក Li នៅភូមិយើង
និង
Madam Cai និង Madam Bao មកពីភូមិក្បែរយើង។
និងអ្នកលក់បសុបក្សី និងអ្នកនេសាទ
នាងមិនមានសត្រូវផ្សេងទៀតទេ។
តើនាងបង្កើតសត្រូវច្រើនទេ?
ឈប់​និយាយ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
នាង​ជា​ភរិយា​របស់​ចៅអធិការ​។
អ្នកណាហ៊ានចាប់ដៃនាង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
នាង​បាត់!  ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងបារម្ភ!
អ្នកគឺជាអធិរាជ។
អ្នកអាចរកនាងឃើញមែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ
នេះប្រហែលជាស្មុគស្មាញជាងអ្នកគិត។
គិត​អំពី​វា។
មានគេហ៊ានយកម្តាយឯងទៅ។
វាមិនអាចមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
វាត្រូវតែទាក់ទងនឹងកិច្ចការរដ្ឋ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចំពោះអ្នក នាងគឺជាភរិយារបស់ Liu Xie ។
សម្រាប់ខ្ញុំ នាងគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​រក​វា​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាមុខ។
នោះជាមុខពិតប្រាកដ
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី...
មុខអី...?
ចាកចេញ។  ចេញទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បើ​ឯង​មិន​ជួយ​នាង​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​សង្គ្រោះ​នាង​ខ្លួន​ឯង។
រង់ចាំ... តើសុបិនអ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះនាងទេ។
ចាកចេញ!
បើ​មិន​សង្គ្រោះ​នាង ខ្ញុំ​នឹង​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង!
តើសុបិនអ្វី?
អ្វី​ទៅ​ជា​និស្ស័យ។
តើអ្នកនិយាយការពិតទេ?
ខ្ញុំស្បថដោយ Xiyue
ថាខ្ញុំមិនបានដាក់ម្រាមដៃលើ Madam Fu ។
គិត​អំពី​វា។
តើ​វា​នឹង​ល្អ​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវតែមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់
ធ្វើរឿងឆ្កួតៗបែបនេះ។
មួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលមួយថ្ងៃ
ដើម្បីស្វែងរកនាង។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ!
អ្នក​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ!
ដូច្នេះ អ្វី?
មេ។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំ។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រពន្ធរបស់ Liu Xie បាត់ខ្លួន។
រកមើលកន្លែងដែលនាងនៅ។
យល់។
ផងដែរ
ស្វែងយល់
តើអ្នកណាបានធ្វើ។
ចង់​ដឹង​ថា​ល្ងង់​មួយ​ណា
ហ៊ានធ្វើរឿងបែបនេះនៅក្រោមច្រមុះរបស់យើង។
អ្នក...
តទៅទៀត។
ចប់ហើយលោកគ្រូ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់នោះ។
អ្វី?
អ្នកបានចាប់យក Yongfu ។
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ពួកគេ​បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាប់នាង ដើម្បីបង្ខំ Liu Xie
ដោះលែង Muyan Palace?
យើង​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
នៅខាងក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់របស់ Muyan Palace ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅឥឡូវនេះ។
ចាំ​បន្តិច។
កុំធ្វើបាបនាង។
ប៉ុន្តែកុំឱ្យនាងទៅ។
ចាប់តាំងពីយើងមាននាង,
យើងក៏អាចប្រើនាងដែរ។
អ្នកនឹងមិនចាក់សោខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
ហើយអ្នកមិនអើពើខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមការសន្ទនា។
តើអ្នកមកពីណា?
តាមអាយុរបស់អ្នក ...
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​មាន​កូន​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នក​មិន​ដូច​អ្នក​ដែល​មាន​កូន​ទេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកមានត្រគាកធំទូលាយ និងជើងក្រាស់។
អ្នកត្រូវតែបង្កើតកូនពីមុនមក។
អ្នក...
ស្អី... អូនមានរឿងអី?
អ្នកគឺជា...
ម្នាក់... ម្នាក់...
សម្លាញ់!
ពួក​យើង​តែមួយ!
អូនសម្លាញ់!
រង់ចាំ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ ...
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​របស់​ទាំង​នេះ​ដើម្បី​ប្រើ​ឥឡូវ​នេះ។
អូនអើយ!
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង!
ឆាប់​ឡើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឡុង យី!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រញ្ជួយដីមួយទៀត?
តើកាតរបស់អ្នកនៅឯណា?
កាតអ្វី?
កាតប៉មទាំងនោះជារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការកាតទាំងនោះ?
អានសំណាងមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចប្រើវាបានតែបីដងក្នុងមួយឆ្នាំ។
វានឹងមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើវាលើសពីនោះ។
អូសូម។
សូមអានសំណាងមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
- អាចជួយជីវិតមនុស្សបាន!  សូម... - គ្រប់គ្រាន់។
កុំធ្វើបែបនេះ។
សូម!
ល្អ  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ជ្រើសរើសកាត។
តើអ្នកនឹងរើសកាតឬអត់?
បើ​មិន​អញ្ចឹង​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ដក​កាត​ចេញ។
កុំ
មួយ​នេះ។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាថ្នាភាពស្រស់ស្អាត។
មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?  វាសាមញ្ញ។
អ្នកគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍
លើការថែរក្សាមុខរបស់អ្នក។
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា កាតទាំងនេះអាចប្រើបានតែបីដងក្នុងមួយឆ្នាំ។
អ្នកបានទទូច។
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាវាមានន័យនោះទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់។
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ...ព្រះអង្គម្ចាស់...
ខ្ញុំ...
តទៅទៀត។
សម្រាកខ្លះ។
[គូប៉ុង Muyan Palace មានកំណត់]
នេះមិនមែនជាកាតប៉មរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ខ្ញុំ។
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានបង្កើតផលិតផលថែរក្សាស្បែកថ្មី។
មកជាមួយខ្ញុំហើយសាកល្បងវា។
ទេ ខ្ញុំរវល់។
ឆាប់​ឡើង។
ទេ
- សាកល្បង។  - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ឆាប់​ឡើង...
ខ្ញុំនឹងមិន...
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!  អូន​រំខាន​ណាស់!
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ!
-មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។  - ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
តោះ​ទៅ។  ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​អត់​មាន​អារម្មណ៍​អី​ទេ Yu Changya!
ខ្ញុំមិនចង់សាកល្បងទេ!
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់...
ព្រះករុណា។
មិនអើពើពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្លាយជា។
តើអ្នកបានរៀបចំរបស់
ខ្ញុំបានសួរអ្នក?
បាទ។
តោះ​ទៅ។
យូ ឆាងយ៉ា!
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​អារម្មណ៍​សម្រាប់​ការ​ព្យាបាល​សម្រស់​។
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។  អ្នកនឹងមិនខុសទេ។
ស្បែករបស់អ្នក។
មើលមុខរបស់អ្នក។
តើរយៈពេលប៉ុន្មានដែលអ្នកបានព្យាបាលមុខ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ហ្គេមរបស់អ្នកទេ។
អ្នក... តើអ្នកស្គាល់កន្លែងមួយ។
ទីក្រុងនេះហៅថាវិមាន Muyan?
របាំងសម្អាតរបស់ពួកគេមានតម្លៃ
ក្រវិលមាសមួយដើម។
របាំងមុខរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានធ្វើពីគ្រឿងផ្សំដូចគ្នា។
អ្នកកំពុងទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ
ដោយទទួលបានរបាំងនេះនៅទីនេះ។
នៅពេលអ្នករួចរាល់ជាមួយវា
ខ្ញុំធានាថាមុខរបស់អ្នកនឹងស្អាតជាងមួយរយដង។
ខ្ញុំមិនចង់ស្អាតជាងនេះទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
កុំ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាថ្នាភាពស្រស់ស្អាត។
ម៉េច​ក៏​មិន​ចង់​ស្អាត​ជាង?
គិត​អំពី​វា។  គិត។
(គិត។)
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាថ្នាភាពស្រស់ស្អាត។
លឺថាអ្នកទៅហាងកែសម្ផស្សញឹកញាប់ ម្តាយក្មេក។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​មើល​ឲ្យ​ជិត អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​ភ្លឺ
និងធ្វើឱ្យស្រស់។
ពិតជា?
នាងបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើននៅក្នុងហាងកែសម្ផស្សទាំងនោះ។
ម៉េចក៏នាងមិនកើត?
គិត​អំពី​វា។
គិត។
មែនទេ?
ដូច្នេះ​ប្រញាប់​ឡើង​មក​ព្យាបាល​មុខ។
ប្រហែល
ពេលក្រោយអ្នកឃើញម្តាយរបស់អ្នក
នាងនឹងមិនអាចស្គាល់អ្នកបានឡើយ។
យូ ឆាងយ៉ា,
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាម្តាយរបស់អ្នក ...
មិនមែនបន្ទាត់នេះទេ។  មុន​ពេលនោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាថ្នាភាពស្រស់ស្អាត។
យូ ឆាងយ៉ា!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកបានធ្វើសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
♪មានតែទីពីរសម្រាប់អធិរាជ♪
♪អ្នកណាប្រឆាំងគួរតែថយចេញ♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើមុខ ហើយមិនខ្លាចឋានសួគ៌ និងផែនដីឡើយ។
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅឥឡូវនេះ♪
♪ខ្ញុំមិនមែនជាគំរូម្តាយទេ♪
♪ ខ្ញុំក៏មិនមែនជាស្រីស្អាតជាងគេដែរ ♪
♪ តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកដែលមានដើមកំណើតទាបមិនអាចឆើតឆាយ?♪
♪ យកវាមក។  តោះភ្នាល់ធំ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្នកឈ្នះដ៏ធំ♪
♪គូស្នេហ៍ឈ្លោះប្រកែកគ្នា♪
♪ ភាពចៃដន្យដ៏ចម្លែកមួយបានក្លាយទៅជារឿងដែលនិយាយច្រើន♪
♪កាន់កាតមិនល្អ ខ្ញុំនៅតែលេងបានល្អ♪
♪ ទទួលយកការកែប្រែផែនការ♪
♪កាត់ស្បែកមនោសញ្ចេតនាទាំងអស់♪
♪ និយាយរឿងស្នេហាគឺក្មេង ♪
♪ខ្ញុំនឹងកំណត់ឡើងវិញនូវភាពឆើតឆាយដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
♪ ញាប់ញ័រ គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ មើល ហ្វូនិកនៅលើមេឃ តាមពិតជាក្អែកតូច♪
♪ភ្ញាក់ផ្អើលពិភពលោកជាមួយនឹងទេពកោសល្យ♪
♪ជួបប្រទះការឡើងចុះ♪
♪ ជាថ្នូរនឹងជីវិតដ៏ឈ្លាសវៃ♪
♪ កុំមើលងាយក្អែកតូច ♪
♪នាងពាក់មកុដនិងគ្រប់គ្រងពិភពលោក♪
♪ វាយបកវិញ ♪
♪ដើម្បីធ្វើជាប្រមុខនៃហារ៉ែម♪
♪ មើល ហ្វូនិកនៅលើមេឃ តាមពិតជាក្អែកតូច♪
♪ភ្ញាក់ផ្អើលពិភពលោកជាមួយនឹងទេពកោសល្យ♪
♪ជួបប្រទះការឡើងចុះ♪
♪ ជាថ្នូរនឹងជីវិតដ៏ឈ្លាសវៃ♪
♪ កុំមើលងាយក្អែកតូច ♪
♪នាងពាក់មកុដនិងគ្រប់គ្រងពិភពលោក♪
♪ វាយបកវិញ ♪
♪ដើម្បីធ្វើជាប្រមុខនៃហារ៉ែម♪
♪ ក្អែកតូច♪
♪ ក្អែកតូចជាទីគោរព♪
♪ ត្រលប់មកធ្វើជាប្រធាន harem វិញ♪
♪ ក្អែកតូច♪
[កែសម្រួលពី "ព្រះមហាក្សត្រិយានី Liu Heipang" របស់ Jinjiang Wenxuecheng និពន្ធដោយ Ge Yang]