♪ طائر الفينيق الذهبي يطير في السماء الملونة ♪
♪ مثل هذه المباراة النادرة والمثالية
♪ لن أكون مضطهدة بقواعد القصر ♪
نادرًا ما يتماشى الحب والوقت
♪ لكنها مباراة مثالية ♪
♪ تحيا الملكة؟  انا افضل ابتسامة حلوة ♪
واحد على استعداد للتسامح والآخر مستعد للضرب ♪
اجلبه على منافسي
♪ لا يمكن أن يطير إلى السماء
♪ لا يؤثر على أناقتي إطلاقا
رائع في كتابة قواعد الأسرة ♪
♪ والتنمر على حراس الإمبراطور ♪
♪ عندما أستدير وأومض ابتسامتي ، ستذرف الدموع
♪ أنا هنا لأزعجك ♪
وصلت الملكة!  لا شيء مهم بالنسبة لي ♪
تحمل المسئولية كزوجة فاضلة وقادرة
وصلت الملكة!  إنها تجلب السعادة للجميع
♪ فقط استمتع في العالم!  لن أعود ♪
♪ يا لها من تطابق مثالي
[مقتبس من "الملكة ليو هيبانغ" لجينجيانغ وينكسويتشنغ ، بقلم جي يانغ]
[الحياة الأسطورية للملكة لاو]
[الحلقة 28]
[هذا العمل وهمي.  أي تشابه مع الواقع هو من قبيل الصدفة]
احذر.
كل ... كل شخص يرغب في الجمال.
لماذا لا تريد أن تصبح أكثر جمالا؟
فكر في الأمر.  فكر في.
فكر في.
حق؟
يو تشانجيا ،
ماذا قلت للتو؟
"والدتك."
لا ، الخط قبل ذلك.
الكل يرغب في الجمال.
أنت على حق تماما ، يو تشانجيا!
ما هو الخطأ؟
لقد قمت بخدمة رائعة.
يجب أن أنقذ والدتي الآن.
لقد عرفت حتى قبل أن أقولها.
انا ذاهب معك.
جلالة الملك ،
هل يمكننا حتى الوثوق بمعلومات Official Su؟
لقد تاكدت.
هناك شيء خاطئ في قصر مويان.
مباشرة بعد ليو شيه حجب ذلك المكان ،
تم أخذ زوجته.
لماذا لا تخبر الملكة؟
إذا أخبرتها ، فسوف تسألني
لأخذها معي.
إنه أمر خطير للغاية بالنسبة لها.
ربما يجب أن تطلب من Official Su الإرسال
عدد قليل من الرجال للذهاب معك.
اريد ان اقابل
الشخص الذي تجاهل Liu Xie.
ربما يجب أن أذهب معك؟
لا تهتم.
إذا اكتشفت الإمبراطورة الأرملة ،
سيكون لديها رأسي لهذا.
لا تقلق.
إذا اكتشفت ،
حتى لو لم يكن لديها رأسك ،
أود.
ولكن...
أنا...
هنا.
هذا طريق مسدود.
الغرفة السرية الوحيدة في قصر مويان موجودة هنا.
أين هي؟
هيا.
رباه.
كيف تعرف المكان جيدًا؟
غالبًا ما آتي إلى هنا لسرقة بعض الحلي.
كنت أعلم أنك لست رجلاً جيدًا.
واصل التقدم.
رباه.
هناك طريق هنا.
يجب أن يكون هذا هو الطريق.
نعم أعتقد ذلك.
الق نظرة.
جينفنغ!
كان ذلك قريبًا جدًا!
شكرا لك لانقاذي.
دعنا نذهب وننقذ والدتي.
من هنا!
كان ذلك مخيفًا جدًا!
اهدأ يا جينفينج.
قمت بعمل عظيم.
يجب أن تقود الطريق.
عجلوا.
أنت تعرف المكان بشكل أفضل.
لنذهب.
استمر في التحرك.
هل نحن بأمان هنا؟
هذه هي.
هنا؟
الأم!
كن حذرا هنا.
ما الذي يجري؟
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
هل أفسدت الأمر؟
بطاقات الشخصيات؟
هذه تنتمي إلى أمي.
هل تلعب والدتك ألعاب الورق؟
نعم.
تقول إنها لاعبة بطاقة لا تقبل المنافسة ،
لكنها الشخص الوحيد الذي يعرف اللعبة.
بالطبع هي لا تهزم.
إذا كانت متعلقات أمي هنا ،
لابد أنها كانت هنا من قبل.
دعونا مواصلة البحث.
قد تكون هناك غرف سرية أخرى.
هناك شيء ما هنا.
من أنت؟
جلالة الملك؟
إنه حقًا ذئب!
الأم ، اجري!
اركض يا أمي!
الأم!
لماذا لا تركض؟
رجلاي تهتز!
-لا أستطيع التحرك على الإطلاق!  -الأم!
يون تشانج!
أنقذنا ، Yunzhang!
زوج ابنتي!
-Yunzhang! -صهر!
ابنه قانونياً!
الأم!
يو تشانجيا؟
هل تفتقدنى؟
احترس ، يو تشانغيا!
ليس الأمر أنني لن أنقذك ،
كنت أنتظر الوقت المناسب.
أنت مستيقظ يا جلالة الملك!
لقد كنت نائما لساعات.
إلى هذا الحد؟
نعم.
يجب أن تكون قد استنفدت من القلق
عن والدتك.
لكن يمكنك أن تطمئن الآن.
أخبار من مقر إقامة المستشار الكبير
تقول والدتك عادت.
هل حقا؟
لكن من أنقذ والدتي؟
وفقا للخصي ،
ضاعت والدتك
وذهب اعمق في سفح الجبل.
واجهت ثعبان ،
ثم دب.
كانت قصتها مخيفة للغاية ،
وكنا جميعًا مرعوبون.
لقد تحقق حلمي بالفعل؟
وثم؟
و...
واصطدمت
محارب شجاع أنقذها.
لم يخبرنا بالتفاصيل.
لم أكن أريد أن أزعجك ، لذلك لم أحاول.
محارب لا يعرف الخوف؟
أكثر!
خفف على الخضار.
اريد ذلك.
تناول المزيد من اللحوم.
لقد فقدت الكثير من الوزن.
أنت تعرف،
كنت مشغولا جدا بلعب ألعاب الورق
لم يكن لدي وقت لتناول الوجبات.
ألا تقلق على الإطلاق؟
لا على الاطلاق.
كان لدي حلم.
حلم؟
إنه حقا ذئب!
الأم!
ليو شيه؟
لذيذ.
لذا،
إذا لم أنقذك ،
وفعل شخص آخر ،
هل تهرب مع الرجل الآخر؟
غير ممكن.
لما لا؟
أخبرتك أنني لن أتركك
لرجل آخر.
لا أريد أن ينقذني أي شخص آخر.
وهذا أشبه ذلك.
جلالة الملك!
كيف حاله؟
هل جلالة الملك قادم إلى هنا؟
جلالة الملك لن يأتي.
ما هو الخطأ؟
لقد نسيت ذلك.
إنها مناسبة خاصة في القصر.
جلالة الملك مشغول الآن.
مشغول بفعل ماذا؟
انتقاء الرجال.
لا يعتذر وهو مشغول الآن باختيار الرجال؟
جلالة الملك ،
قلت أن جلالة الملك أنقذك.
لماذا تريد اعتذاره؟
(لا أمانع إذا كنت تريد أن تلعب بطلي ،)
(ولكن يجب عليك ضمان سلامتك.)
(ألا تعلم أنني سأكون قلقًا عليك أيضًا؟)
[شرق]
[مجلس التصويت]
تحياتي جلالة الملك!
في سهولة.
شكرا لك جلالة الملك.
جلالة الملك.
هناك جزأين لاختيار هذا العام.
الجزء الأول هو مسابقة فنون الدفاع عن النفس.
الجزء الثاني جديد على اختيار هذا العام.
مسابقة الجمال.
الآن ، انظر هنا!
هذه هي لوحة التصويت!
أعضاء كل قصر
سيصوت بناء على مظهرك.
سيتم احتساب النتيجة النهائية من مجموع درجاتك!
يبدو وسيما.
-هذا الرجل يبدو رائعا!  -انه وسيم.
لنبدأ التصويت!
التصويت للرجل!
أنا أصوت له!
أنا أصوت لهذا الرجل!
من وضع هذه القاعدة؟
جلالة الملك ،
وضعت الإمبراطورة الأرملة هذه القاعدة.
تعتقد أن الحراس في القصور
تزداد سوءًا مع حلول العام
ويؤثرون
صورتنا.
الأم تتصرف بشكل غير معقول.
كيف نحكم على الناس بمظهرهم؟
خذ اللوح للأسفل.
جلالة الملك.
إنه ليس شيئًا سيئًا
الحراس بمظهر جيد.
سيكون من اللطيف النظر إليها.
فقط افعل ما أقول وأزل السبورة.
أنا أختار الحراس.
أنا أحكم عليهم فقط بقلوبهم.
يتمسك.
لماذا لم يتواجد Yu Changya هنا بعد؟
يو ...
إنه هنا يا جلالة الملك!
الطبيب الإمبراطوري يو هنا!
الطبيب الإمبراطوري يو!
ما معنى هذا؟
الطبيب الإمبراطوري يو!  -أنا معجب بك!
الطبيب الإمبراطوري يو!
لنذهب!
الطبيب الإمبراطوري يو!  -الطبيب الإمبراطوري يو وسيم جدًا!
الطبيب الإمبراطوري يو!  -الطبيب الإمبراطوري يو ، تبدو مذهلاً!
تبدين رائعة ، الطبيب الإمبراطوري يو!
بشرتك تبدو رائعة!
شيطان.
إنه شيطان.
جعل الجميع من القصر ...
جلالة الملك!
تحركات رائعة يا جلالة الملك.
هل لي أن أعرف لماذا جلالة الملك
استدعاني؟
الطبيب الإمبراطوري يو ،
سمعت أنك مبارز عظيم.
أريد أن أتحداك في قتال.
يجب أن يكون قدوة
لحراس المستقبل.
أنا أقبل التحدي بكل سرور.
شخصا ما،
احصل عليه سيفا.
هل تحب Jinfeng؟
منذ اللحظة الأولى التي قابلتها فيها.
هل انتي مخطوبة؟
قبل أن تفعل.
هناك أكثر من شيء.
الرسائل التي أرسلتها شوان
كلها مكتوبة بواسطتي.
إذا تحدثنا بدقة أكثر ،
الرجل الذي تحبه هو في الواقع أنا!
قف!
لقد أهملت واجباتك
وجئت هنا للقتال؟
أي خطأ ارتكبت؟
ماذا فعلت غلطا؟
كانت والدتي على حق.
لن يدرك الرجال أبدًا
أخطائهم.
أنا أنقذك،
لماذا علي أن أعتذر الآن؟
نرى؟
أنت مليء بنفسك.
الآن نحن نعلم على وجه اليقين
من يكون البطل والجبان
في عيون الملكة.
أغلقه.
هذا ليس من شأنك.
هل تعتقد أن أي شخص يمكن أن يكون بطلي؟
أنا أقرر من سيصبح بطلي.
و تذكر،
أنا فقط أستطيع أن ألقى محاضرة يا رجلي ،
لا أحد يستطيع.
انت سمعت ذلك.
وأنت!
أنت مليء بنفسك!
هل تعتقد أن العمل بمفردك يجعلك تبدو رائعًا؟
هل تعتقد أنك جيد جدًا كإمبراطور
ولكي تتجاهل مشاعري؟
هل تعتقد أنك بطل
لإنقاذي
عندما اكون في خطر
أنا...
الجميع،
[بوابة Zhuque] تهدأ!
لقد سمع جلالة الملك أفكارك.
اطمئن، لا تشغل بالك،
جلالة الملك سوف يعطيك
إجابة مرضية.
رقم!
نريد أن نرى جلالة الملك الآن!
الناس من Xiyue
اقتحموا متجري
وسلبوني من تحفيني!
اعتبر نفسك محظوظا!
اقتحموا منزلي ،
يقولون أنهم كانوا يبحثون عن شخص ما.
وبعد ذلك ، أخذوا عزيزي Fucai!
Fucai بلدي!
لقد كان حيواني الأليف لأكثر من عشر سنوات!
ادعى الناس من Xiyue
يمكنهم المشي بحرية في العاصمة
لأن جلالة الملك أعطاهم الإذن.
انظر إلى ما حدث!
اقتحموا منزلي
ولم يتدفق بعد استخدام المرحاض!
أنا أتفهم إحباطاتك.
توقف عن الدفع!
لا يمكنك الذهاب هناك!
الإخوة!
لا تؤذي الناس!
لدينا أوامر ...
[شكاوى من الناس]
الناب الرسمي.
نعم.
أنت مسؤول عن الأمن العام للعاصمة.
ماذا لديك لتقوله؟
جلالة الملك ،
شعب إمبراطورية Xiyue وقح ومتغطرس.
إنها تسبب الضرر والخراب
بالنعمة التي أعطيتها.
يضايقون الناس ،
سلب الناس وإلحاق الضرر بهم
نعمتي؟
المستشار الأكبر.
أنت مسؤول عن الاستقرار
المبعوثين من Xiyue.
ماذا لديك لتقوله؟
جلالة الملك ،
أستمع لي.
أؤكد لك
المبعوثون من إمبراطورية Xiyue
لن يسبب المزيد من المتاعب.
لديك خطة لحل الموقف؟
لست بحاجة لخطة.
لما لا؟
لقد غادر المبعوثون هذا الصباح.
لماذا تركتهم يذهبون؟
جلالة الملك
يجب أن نفهم أن التراجع خطوة إلى الوراء
من أجل الانسجام.
كانت مجرد مشكلة بسيطة ،
لا ينبغي علينا تصعيدها أكثر من ذلك.
مشكلة بسيطة؟
هل حياة الناس مسألة ثانوية بالنسبة لك أيها المستشار الأعظم؟
بحكمك ،
يجب أن ندعها تنزلق؟
ما أعتقد أنه ليس هو الهدف.
ما يهم هو كيف يفكرون فيه.
[شكاوى من الناس]
جلالة الملك.
كلهم متوحشون!
عام سو.
أنت تسميهم متوحشين كذريعة.
يجب أن يكون من السهل أن تكون حارساً شخصياً إمبراطورياً.
ماذا يريد الشعب
من الشغب؟
سألتهم نفس السؤال.
لم يسمعوا صوتي.
لا أعرف ماذا يريدون أيضًا.
استمروا في تكرار نفس الشيء.
ما هذا؟
يريدون منك أن تعطي تفسيرا معقولا.
حسنًا ، فهمت.
عالج إصابتك.
امسح نزيف أنفك.
ولكن...
المستشار الأكبر.
ما هو رأيك في هذا؟
هل لها علاقة بي؟
كانوا مسؤوليتك.
جلالة الملك ،
لدي مشاكل في السمع.
لكنك سمعت الجنرال سو.
ظل الناس يرددون نفس الشيء.
يريدون تفسيرا منك
ليس تفسيرا مني.
لذلك ، هذا ليس من أعمالي.
لذا،
لأنه ليس من أعمالي ،
يجب علي الذهاب.
جينغ؟
ما حدث لك؟
إنه لاشيء.
لكن أنفك تنزف!
إنها مجرد إصابة صغيرة.
أنت رجل بالغ.  لا تنغمس في نزيف في الأنف.
جلالته...
جلالته!
جلالته؟
ماذا حدث لجلالة الملك؟
جلالة الملك بلا قلب!
لقد تأذيت ، ولم يهتم حتى!
جلالته...
هناك هناك.
لا يهتم بي!
ماذا الان؟
سوفانغ ، افتح الباب.
جلالة الملك هنا.
ما الأمر يا سوفانج؟
قبالة تذهب.
أستطيع أن أرى جلالة الملك.
إذا فعلت ذلك ، تنحى جانباً.
نعم.
غلطتي.
الملكة لديها سؤال واحد لجلالتك.
هل أنت هنا لتعتذر يا جلالة الملك؟
لماذا علي الاعتذار؟
هذا الأمر قد انتهى.
تنحى.
هذا أمر جلالة الملكة.
إذا لم تكن هنا للاعتذار ،
سوف Xiangluo Hall لا ترحب بكم.
لنذهب.
جلالة الملك!
جلالة الملك.
ألا تشعر بالقلق من أن جلالة الملك قد لا يعتذر أبدًا؟
أنا قلق.
لكنك تبقيه في الخارج.
هل يهم؟
قلقي هو ملكي ،
لكن عليه أن يعتذر عما فعله.
ولكن...
نسأل بعيدا
وتحدث بما يخطر ببالك.
لن أعاقبك.
جلالة الملك.
أنت وجلالة الملك لديكم مشاعر تجاه بعضكم البعض ،
لكن جلالة الملك
لا يزال على ما هو عليه في النهاية.
ماذا تقصد بذلك؟
أعني،
مهما كانت الحالة ،
هو رئيس هذه الارض.
يحكم الناس.
إنه الشخص الأكثر شهرة في العالم.
كيف يعتذر لشخص آخر؟
هل انا على حق؟
حتى لو كان يحكم الإمبراطورية ،
لا يزال إنسانًا.
لا يزال
يأكل وينام ويتبرز مثل بقيتنا.
يمكننا الاعتذار ،
لماذا لا يفعل نفس الشيء؟
على أي حال ، هو مخطئ.
يجب على الجميع
نعتذر عن أخطائهم.
أكل.
منطقي.
حاول.
لقد أكلت كثيرًا الآن والفستان يبدو ضيقًا.
جلالة الملك.
الفستان يبدو منسم.
أنا أعرف.
أجده منسمًا أيضًا.
أتمنى أن أتمكن من ارتداء هذا كل يوم.
لماذا تهرب بعيدا؟
لا أستطيع الذهاب معك إلى أي مكان في الطريق.
أنا فقط أغلق طريقك
لأنك لن تراني.
حسنًا ، احجب كل ما تريد.
فقط انزل إلى العمل.
بخير.  تريدني أن أقولها.
التكلم.
عن ماذا كانت تلك الرسائل؟
ما الحروف؟
الرسائل التي كتبتها أنت و Yu Changya لبعضكما البعض.
هل الحروف مهمة؟
بالطبع هم مهمون.
لقد كتب لك يو تشانجيا تلك الرسائل.
هذا يثبت أنه يحبك.
هذا يعني...
ما هذا؟
هذا يعني أنك تحبه.
قل ذلك مرة أخرى.
هذا يعني أنك قليل ...
أتحداك أن تقول ذلك مرة أخرى.
حسنًا ، ربما لا تحبه كثيرًا.
تحدث بلطف.
أنا من أستجوبك.
ما الذي يجري؟
إلى أين تذهب؟
كتابة الحروف.
انا ذاهب الى
املأ قاعة Xiangluo بالحروف.
Yunzhang؟
هل ما زلت غاضبًا من Yu Changya؟
لا تذكر ذلك.
هل بسبب الحروف؟
صاحب السمو ،
دعونا لا نتحدث عن مواضيع غير سارة.
هل قلت شيئا خاطئا؟
ألا يجب أن أنزعج؟
يو تشانجيا يجتمع ملكتي.
حتى أنه يخاطبها باسمها!
"جينفنغ".
إنه غير لائق أن يقول اسمها!
يجب أن أعلمه درسا.
لقد خاطرت بحياتي
وأنقذ Jinfeng.
لم تظهر حتى أدنى امتنان.
أسوأ ما في الأمر ،
لا أفهم
لماذا كان هناك الكثير من الرسائل!
Yunzhang ، اهدأ.
أعتقد أنك على حق تماما.
أنا أعرف!
لا تعتقد
يجب أن تعتذر لي؟
ليس الأمر بهذه الخطورة.
ماذا تقصد بذلك؟
أنت تعرف كم هي عنيدة.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
هل يهم من هو المخطئ؟
ماذا عن الحروف؟
هل يجب أن أنسى هذا؟
Yunzhang ،
لا تحصل عليه
ماذا يمكنك أن تفعل حيال هذه الرسائل؟
لا شئ.
هل ستبقى غاضبًا منها
بسبب الحروف؟
كزوجين،
لا ينبغي أن يكون لأي من هؤلاء أهمية.
ما يهم هو أن كلاكما سعيد.
هل انا على حق؟
متى أصبحت مستشار العلاقات؟
Yunzhang ،
هذا هو بالضبط سبب مجيئي.
هذا هو
الرواية الأكثر شعبية في الوقت الحاضر.
[البحث عن الحب الجزء 2] لقد كان من أكثر الكتب مبيعًا في إمبراطورية Donghao
[البحث عن الحب الجزء 2] لمدة شهرين.
هذه هي الطبعة الخامسة.
الاشاعة تتضمن هذا،
قراءة هذا الكتاب
سوف يحولك
في أعظم سيد الحب.
ما هذا الهراء؟
تخلص منه.
ليس عليك قراءته.
سوف أقرأها.
إنه مجرد اعتذار.
يمكنني استخدام بعض الممارسة.
سأعتذر نيابة عنك.
أنت؟
Yunzhang ،
انتظر و شاهد.
من هو في وقت مبكر جدا في الصباح؟
جلالة الملك!
ما هذا؟
هؤلاء...
وفقا لجلالة الملك ،
ملكته جميلة مثل ورود الصين ،
مغرية وفتنة.
الورود الصين للجمال.
الجمال انت.
سوفانغ ، خذها.
تعال ، حان وقت الإفطار.
جلالة الملك!
ما هو هذا الوقت؟
وفقا لجلالة الملك ،
ملكته رائعة وجميلة.
أزعج رائعتين للجمال الرائع.
هذا يكفي.
سوفانغ ، خذها.
دعونا نأكل الحفلة.
ما هو هذا الوقت؟
جلالة الملك؟
بحسب جلالة الملك ...
ملكته هي النجمة في السماء ،
[قاعة Xiangluo] القمر في الليل ،
الثروة على الأرض ،
الجواهر على الأرض!
نجمة في السماء...
لماذا أجد هذه الخطوط
على دراية بذلك؟
مالذي يفعلونه؟
القمر في الليل
الثروة على الأرض ،
الجواهر على الأرض!
النجم في السماء ، القمر في الليل ،
الثروة على الأرض ،
الجواهر على الأرض!
"كل المناظر الرائعة
يجب أن يشهد في حضورك ".
هذا خط عظيم
هذا هو.
هذا سيفي بالغرض.
[يجب أن تشهد بحضورك جميع المناظر الرائعة].
الخادمات في قاعة Xiangluo تأثروا جدا.
أعتقد الملكة
تم لمسه أيضًا.
تحضير الحبر والفرشاة.
جلالة الملك ، أنت ...
لقد فعل Yunchong الكثير من أجلي.
كأخيه ،
لا أستطيع أن أجلس فقط ولا أفعل شيئًا.
حسنا.
هل تحاول استعادتي بالرشاوى؟
فرصة الدهون!
فكر في الأمر،
يسمي ذلك اعتذارا؟
أليس كذلك من أي وقت مضى
اعتذر لأي شخص في حياته كلها؟
لماذا تبكين يا سوفانج؟
جلالة الملك ،
اعتقدت
لقد كانت جهود جلالة الملك مؤثرة للغاية!
كان مؤثرا جدا.
جلالة الملك ،
هل تسامح جلالة الملك؟
لا أريد أن يكون مؤثرًا.
أردت فقط اعتذار.
هذا ما يشبه الرجال.
هم يعرفون ما تريد ،
لكنهم يريدون حفظ ماء الوجه.
لا يعرف؟
استلمتها الان.
انه خطأي.
هذا صحيح يا صاحب الجلالة.
نظرة،
إنه الإمبراطور.
بالنظر إلى الجهد الذي بذله ،
كنت أعتبرها مثيرة للإعجاب.
يجب أن أتحدث معه.
جلالة الملك ،
تحدث معه.
نعم، أنا يجب أن.
سيد.
نشر جلالة الملك مرسوما
عند مدخل القصر لإرضاء الناس.
مفهوم.
ألا تريد أن تعرف ما كتبه جلالة الملك؟
لا تهتم.
لن يساعد أي شيء يكتبه.
هل الناس ما زالوا يحتجون؟
الامر ازداد سوءا.
جيد.
يجب أن يجعلها تعمل.
بالمناسبة ، أيها المستشار الأكبر ،
هناك أمر آخر.
حسب طلبك ،
تم فتح قصر مويان.
جيد.
المستشار الكبير ،
أعتقد أن هناك شيئًا مريبًا بشأن قصر مويان.
لماذا قمت بفتح الختم؟
لا يمكننا الاستمرار في التحقيق ما لم نفعل ذلك.
خطوة حكيمة أيها المستشار الكبير.
على فكرة،
ابق عينيك على تحركات Xiyue Empire.
نعم.
ربما كان الرجل العجوز يفقد صبره.
مرفوض.
نعم.
العاصفة قادمة.
جلالة الملك ،
[Xuanchen Hall] تم نشر الإشعار ،
لكنها لا تعمل على الإطلاق.
إنهم يمزقونها بمجرد نشرها.
إنهم يقاتلون.
جلالة الملك ،
ربما
يجب أن أنشرها مرة أخرى
ولديك من يحرسها.
لا تهتم.
يون تشانج!
لماذا أنت هنا؟
لماذا لا أستطيع أن أكون هنا؟
اسكت،
اتركنا.
نعم.
(نجحت خطة Yunchong بالفعل).
(لقد تم التعامل معها).
هل تعلم لماذا انا هنا؟
بسبب إخلاصي.
أنت لست كثيفًا كما أعتقد.
هل ما تزال غاضبا مني؟
هل كنت غاضبا منك؟
كيف مزاجك؟
لطالما كنت في مزاج رائع.
سعيد لسماع ذلك.
لكنك لا تزال مدينًا لي باعتذار.
أي اعتذار؟
كنت أعلم أنك لن تفهمها.
سوفانغ.
ما هذا؟
كلانا
بحاجة لمناقشة هذه المسألة.
[قصر مويان]
أحسنت.
لقد ذهبت إلى قصر مويان
وأنقذت والدتي دون أن تخبرني.
لا تذكرها.
خاطئ - ظلم - يظلم.
هذا خطأ مطلق.
نحن زوجين.
يجب وضع الزوجين جانبا
البطولة الفردية.
يجب أن نناقش
ومساعدة بعضنا البعض.
من أعطاك الحق في التصرف بمفردك؟
في هذه الصورة تخاطر بحياتك
لإنقاذي.
أنا أبدو رائعًا ، أليس كذلك؟
تبدو مثل الأحمق!
ماذا لو تأذيت؟
ألن أكون حزينا؟
ماذا لو قتلت؟
سأصبح أرملة.
انظر إلى Changya الخاص بك.
إنه ذكي في الوقوف هناك والانتظار.
قبل أن تحمي شخصًا ما ،
يجب عليك حماية نفسك.
كان على حق ألا ينقذك؟
أنت تفضله.  لكن لماذا؟
سنناقش ذلك الآن.
أنت و Yu Changya في شجار.
انا ربحت.
طفولي.
طفولية للغاية.
التقى هو وأنا في قرية Xianpa.
إنه يضايقني ويريد إجراء جراحة تجميلية لي.
لن يلين حتى يتزوجني.
لكن هل هذا مهم؟
الا تعلم من لديه قلبي
لابد أن يكون لديك
شرحها لي.
جلالة الملك ،
هل نسيت ما قلته؟
عندما كنت على وشك الشرح
علاقتنا،
قلت لي ، "لا تهتم".
متى حدث ذلك؟
جلالة الملك ، اسمعني.
ما سمعت...
لا تهتم.
رقم!
يجب أن أشرح نفسي.
ما هو هناك لشرح؟
انا أعرف كل شيء.
قلت أنك تعرف كل شيء.
اعتقدت أنك تعرف ذلك بالفعل.
كان ذلك لأنك أنت و Yu Changya كنت ...
بخير.
حتى لو تظاهرت بالمعرفة ،
هل يمكن أن تسألني
إذا كانت لديك شكوك حول علاقتنا ، ليس هو.
ما هو الخطأ؟
هل هو أكثر وسامة ، أكثر أهمية ،
أو ربما أكثر موثوقية؟
ما الذي تتحدث عنه؟
خطأك هو الضرب في الأدغال
وليس أكثر مباشرة.
غيرتك غلبت عليك
وكنت ممتلئًا جدًا بنفسك.
(كان Yunchong مخطئًا).
(أشعر أنها على حق)
(أن تكون غاضبًا جدًا.)
الآن أنت تعرف ما الخطأ الذي ارتكبته.
يعتذر.
نحن سوف...
جلالة الملك!
جلالة الملك!  اخبار سيئة!
الطبيب الإمبراطوري ...
ما هو الخطأ؟
لقد كان ممسوسًا!
يو تشانجيا ، ماذا تفعل؟
جلالة الملك ،
أنا أقوم بتخمير الدواء من أجلك.
هل عليك ان تفعلها
هناك؟
جلالة الملك.
هذا ليس دوائك العادي.
يطلق عليه اسم رويال بيوتي بيل.
له جوهر السماء والأرض.
الدواء مصنوع من أجلك فقط.
لماذا احتاج دواء؟
اريد ان اعتذر لك
-لماذا تعتذر؟  -لماذا تعتذر؟
قبل أيام قليلة ، تهورتي
تسبب في بعض سوء الفهم
بينك وبين جلالة الملك.
كان خطئى.
أنا أقوم بتخمير هذا الدواء من أجلك.
ماذا حدث هنا؟
الأم...
الأم.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
شكرا لك على اصطياد السفينة ، جلالة الملك.
لا تذكرها.
أوه لا.
أنا لم أخمر الدواء
فترة كافية.
جلالة الملك يمكن أن يحصل عليها في يوم آخر.
ما هو هذا العمل القرد؟
جلالة الملك.
كما قلت،
يجب أن أعتذر لصاحبة الجلالة.
جلالة الملك.
لقد ارتكبت خطأ.
أنا آسف.
حسنا.
أنا بالفعل جميلة
أنا لست بحاجة إلى حبوب الجمال الخاصة بك.
أنا سعيد لأنك تعلمت من خطأك.
حسنا،
طرد.
الإمبراطورة الأرملة ، كل شيء على ما يرام.
أنا سعيد بذلك.
الأم،
لا بد لي من الحصول على الذهاب.
لدي عمل لأرى.
ماذا تكتب؟
[البحث عن الحب الجزء 2]
البحث عن الحب؟
أنت تكتب البحث عن الحب؟
هل قرأته؟
بالطبع!
أنا من أكبر المعجبين!
ولكن...
انت كتبت هذا؟
هل حقا؟
هل يمكن أن تخبرني
إذا كانت البطلة تحب الذكر
أو الرجل الثاني؟
من هو والدها على أي حال؟
أنا لا أفهم على الإطلاق!
لديها صديقها السابق.
مات الرجل.
هل يزيف موته أم لا؟
أعتقد أنه يتظاهر بالكذب عليها.
يا إلهي كيف تعرف الكثير؟
هل ما زلت تقرأه؟
أنا لا أقرأها فقط ،
نظرة!
أحملهم معي.
أقرأها عندما أشعر بالملل.
ماذا في الفصل التالي؟
الرصاص الذكر يزعج البطلة.
كنت أعرف!
كنت أعلم أنه كان مشكلة.
إنه مصاب بجنون العظمة.
سوف يوقع نفسه في المشاكل!
أظن
الرجل الثاني هو لطيف.
هل تعتقد أن البطل غريب أيضا؟
نعم.
يجب أن أجعل الرجل الرصاص
اعتذر للقائدة.
نعم يجب عليه!
لكنني أعتقد
لا ينبغي أن تسامحه البطلة بهذه السهولة.
هذه هي الطريقة التي يجب أن تسير بها الأمور.
"ماذا تريد؟"
"أنا هنا لأعتذر".
"لن أقبل اعتذارك".
"انا حقا أعنى ذلك."
"أنا لا أستمع! أنا لا أستمع!"
♪ في المرتبة الثانية بعد الإمبراطور ♪
♪ أي شخص ضدها يجب أن يتراجع
♪ سأصنع وجهًا ولا أخاف السماء والأرض
♪ سأتركك تذهب الآن ♪
♪ أنا لست عارضة أزياء
♪ ولست أجمل سيدة
♪ من يقول أن من هم من أصول متواضعة لا يمكن أن يكونوا أنيقين؟
اجلبه.  لنقم برهان كبير ♪
♪ أن تكون فائزًا كبيرًا
♪ زوجان من العشاق المشاكسين
أصبحت مصادفة غريبة حكاية يكثر الحديث عنها
♪ أحمل بطاقات سيئة ولكني ألعب بشكل جيد ♪
♪ اقبل تطور الحبكة ♪
♪ قص كل المواضيع الرومانسية ♪
الحديث عن الحب طفولي ♪
♪ سأعيد تعريف الأناقة منقطعة النظير
♪ هل أنت جاهز؟
ارتجف يا منافسي
♪ انظر ، طائر الفينيق في السماء هو في الواقع غراب صغير
يفاجئ العالم بموهبته
♪ تجربة الصعود والهبوط ♪
مقابل حياة أكثر حكمة ♪
♪ لا تنظر أبدًا إلى الغراب الصغير
ترتدي التاج وتتحكم في العالم
♪ الرد ♪
أن يكون رأس الحريم ♪
♪ انظر ، طائر الفينيق في السماء هو في الواقع غراب صغير
يفاجئ العالم بموهبته
♪ تجربة الصعود والهبوط ♪
مقابل حياة أكثر حكمة ♪
♪ لا تنظر أبدًا إلى الغراب الصغير
ترتدي التاج وتتحكم في العالم
♪ الرد ♪
أن يكون رأس الحريم ♪
♪ غراب صغير ♪
♪ عزيزي الغراب الصغير ♪
الضرب على رأس الحريم
♪ غراب صغير ♪
[مقتبس من "الملكة ليو هيبانغ" لجينجيانغ وينكسويتشنغ ، بقلم جي يانغ]