♪ Phoenix មាសកំពុងហោះហើរនៅលើមេឃចម្រុះពណ៌♪
♪ដូចជាការប្រកួតដ៏កម្រ និងល្អឥតខ្ចោះ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគៀបសង្កត់ដោយច្បាប់វាំង♪
♪ស្នេហា និងពេលវេលាកម្រនឹងស្របគ្នាណាស់♪
♪ប៉ុន្តែវាជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪ ព្រះនាងមានព្រះជន្មយឺនយូរ?  ខ្ញុំចូលចិត្តញញឹមផ្អែម♪
♪ ម្នាក់សុខចិត្តទ្រាំ ឯម្នាក់ទៀតសុខចិត្តវាយ♪
♪នាំវាមក គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ គ្មានអាចហោះឡើងលើមេឃបានឡើយ ♪
♪វាមិនប៉ះពាល់ដល់ភាពឆើតឆាយរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ♪
♪ពូកែក្នុងការសរសេរច្បាប់គ្រួសារ♪
♪ និងធ្វើបាបអង្គរក្សរបស់អធិរាជ♪
♪ ពេលខ្ញុំងាកមកញញឹម ទឹកភ្នែកនឹងស្រក់♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរំខានអ្នក♪
♪ម្ចាស់ក្សត្រីបានមកដល់ហើយ!  គ្មានអ្វីជាបញ្ហាធំសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ ផ្តល់ទំនួលខុសត្រូវក្នុងនាមជាភរិយាប្រកបដោយគុណធម៌ និងសមត្ថភាពរបស់អ្នក♪
♪ម្ចាស់ក្សត្រីបានមកដល់ហើយ!  នាងនាំមកនូវសុភមង្គលដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា♪
♪គ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងពិភពលោក!  ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញឡើយ♪
♪​តើ​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មួយ​ណា​♪
[កែសម្រួលពី "ព្រះមហាក្សត្រិយានី Liu Heipang" របស់ Jinjiang Wenxuecheng និពន្ធដោយ Ge Yang]
[ជីវិតរឿងព្រេងនិទានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Lau]
[ភាគទី៣២]
[ការងារនេះគឺប្រឌិត។  ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយទៅនឹងការពិតគឺចៃដន្យ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណា។
ព្រះ​នាង​ទ្រង់​សព្វ​ព្រះហឫទ័យ
នៅពេលនាងភ្ញាក់ពីដំណេកនៅព្រឹកនេះ។
បន្ទាប់ពីនាងគេងពេលរសៀល នាងមានអារម្មណ៍ថាមុខរបស់នាងស្ងួតបន្តិច។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ពាក់​ម៉ាស​មុខ​ឲ្យ​នាង។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
ព្រះនាងចាប់ផ្តើមនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន។
ម៉ាស់បិតមុខជាអ្វី?
វាមកពីគ្រូពេទ្យអធិរាជយូ។
ស៊ូន។
ចាប់ខ្លួន Yu Changya!
បាទ ព្រះករុណា។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ព្រះនាងកំពុងញ័រ។
គ្រប់គ្រាន់នៃភាពសមហេតុសមផល។
ធ្វើអ្វី​មួយ!
ផ្លាស់ទី។
Cui, ជួយ​ព្រះ​នាង​ឡើង​។
ប្រាកដ។
ដាក់ក្បាលរបស់នាងនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
- ចេញហើយ។  - ចេញហើយ។
វាចេញហើយ។  តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណចំពោះប្រាជ្ញារហ័សរហួនរបស់ព្រះនាង។
ឈាមកកនៅក្នុងបំពង់ករបស់អធិរាជ Dowager
ឥឡូវ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ហើយ។
ពិនិត្យឈាម
ថាអធិរាជ Dowager គ្រាន់តែស្តោះទឹកមាត់ចេញ។
ប្រាកដ។
ព្រះករុណា។
ការស្តោះទឹកមាត់របស់ព្រះនាង
មានក្លិនក្រអូបដូចម៉ាសបិតមុខ។
ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុងនៃ Lingshu Academy ។
ស្វែងរក!
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះ​អង្គ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ។
យើងនឹងមិនទុកថ្មចោលឡើយ។
ស្វែងរកកន្លែង!
-បាទ​លោក!  -បាទ​លោក!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
អនុវត្តតាមផែនការ។
ប្រាកដ។
នេះមើលទៅល្អ។
ចូរ​រក្សា​វា​ទុក។
តាមពិតទៅ នេះក៏ល្អមើលដែរ។
យើងមិនចាំបាច់បោះវាចោលទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​រក្សា​មួយ​នេះ​ផង​ដែរ?
អ្នក​អាក្រក់​ពេក។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​កំពុង​រក្សា​វា​។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានពាក់
នៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង។
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកពិតជាគិតចង់បោះវាចោលមែនទេ?
អញ្ចឹងតើយើងអាចបោះវាចោលបានទេ?
យើងបានជួបគ្នានៅរដូវក្តៅ។
អ្នកមិនបានពាក់ក្រម៉ាទេ។
អ្នកមិនអាចបោះវាចោលបានទេ។
នេះជាកន្សែងដំបូងដែលខ្ញុំបានប៉ាក់។
តើ​វា​សម្រាប់​អ្នក​ណា?
អ្នកដែលមានបំណងបោះវាចោលនាពេលនេះ។
តើអ្នកបានប៉ាក់នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានទទួលវា?
វាត្រូវបានធ្វើពាក់កណ្តាល
នៅពេលដែលយើងមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ទេ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទទួលបានវាដូចនេះទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
មិនមែនមួយនេះទេ។
អ្នកអាចបោះចោលនៅសល់
ប៉ុន្តែមិនមែនមួយនេះទេ។
តាមពិតនេះជាអ្វី?
លោក។
យូ... យូ ឆាងយ៉ា...
ម៉េច​ហ៊ាន​បោះ​ចោល​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងបោះចោលរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yu Changya ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ពេលណា​?
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល​នៅ​ព្រឹក​នេះ
ហើយគាត់បានចូលរួមដោយខ្លួនគាត់។
ឥឡូវ​គាត់​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ក្រសួង​កិច្ចការ​ផ្ទៃក្នុង។
សម្ដេច​ចង់​សួរ​គាត់​ផ្ទាល់។
ក្រៅពីនេះ
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​ក៏​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ស្វែង​រក​នៅ​សាលា Lingshu នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
ព្រះអង្គម្ចាស់ឆ្លាតជាងការរំពឹងទុក។
វាហាក់ដូចជាអត្តសញ្ញាណរបស់ Yu Changya នឹងត្រូវលាតត្រដាងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ការ​ដាក់​អាណាចក្រ Xiyue ឱ្យ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង។
ដរាបណាយើងអាចរៀបចំពួកគេ
យើងនៅតែមានឱកាស។
តើពេលនេះកងទ័ព Xiyue នៅឯណា?
ថ្ងៃនេះពួកគេបំបែកជំរុំ។
គេប៉ាន់ស្មានថាពួកគេនឹងចាកចេញពីព្រំដែន
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយទៅប្រាំពីរថ្ងៃ។
ចាកចេញពីព្រំដែន?
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនសាមញ្ញទេ។
ចៅអធិការ តើលោកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Yu Changya ។
ដល់ពេលដាក់គាត់ប្រើហើយ។
យូ ឆាងយ៉ា។
អ្នកបានក្បត់ការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចថាខ្ញុំមានកំហុស មិនចាំបាច់និយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយថា ខ្ញុំបានក្បត់ការទុកចិត្តរបស់អ្នក មុនពេលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាត់ទោសខ្ញុំពីឧក្រិដ្ឋកម្មណាមួយ?
អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់។
តើអ្នកពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
នេះជាឱសថដែលខ្ញុំប្រើដើម្បីអភិវឌ្ឍម៉ាសមុខ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Bolan Herb ។
វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើភ្នំ Xiheng,
ភ្នំដ៏ល្បីមួយនៅអាណាចក្រ Xiyue ។
វាអាចប្រើបានពេញមួយឆ្នាំ។
វាមានក្លិនក្រអូបពិសេស
ប៉ុន្តែវាមានជាតិពុលខ្លាំងនៅពេលទទួលទាន។
វាជារុក្ខជាតិផ្តល់សំណើម។
ការបន្ថែមវាទៅក្នុងរបាំងមុខអាចផ្តល់ឱ្យវានូវឥទ្ធិពលសំណើម។
ប្រាកដ។
[យូ]
ចុះរឿងនេះ?
ច្រកឆ្លងកាត់ដើម្បីឆ្លងកាត់ច្រកត្រួតពិនិត្យជ្រលងភ្នំ។
អ្នកណាកាន់នេះ។
អាចធ្វើដំណើរ
រវាង Donghao និង Xiyue ដូចដែលពួកគេចង់បាន។
អ្នកបានរៀបចំផែនការសម្រាប់រឿងនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាមានរបៀបវារៈលាក់កំបាំង។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីប្រទេសដើម្បីប្រមូលឱសថ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការលិខិតឆ្លងដែននេះ។
តើ​នេះ​បង្ហាញ​ពី​ភាព​ស្មោះត្រង់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ព្រះករុណា​ដោយ​របៀប​ណា?
ទាំងនេះមិនមែនជាភស្តុតាងពិបាកទេឬ?
ខ្ញុំបានរក្សារបស់មួយចំនួន
ប៉ុន្តែ Imperial Harem គឺជាកន្លែងដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាមានគ្រោងការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវាំង។
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំត្រូវតែរក្សារបស់ទាំងនេះជាមួយខ្ញុំក្នុងករណី។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​សន្និដ្ឋាន​ថា ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​គុត​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
ដោយសារតែខ្ញុំកាន់កាប់របស់ទាំងនេះ។
ឆ្លាតនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កើតអ្វីមួយ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​កាត់ទោស​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ព្រះមហាក្សត្រិយានី​?
យូ ឆាងយ៉ា។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ។
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ឃាត​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
អញ្ចឹងតើវានិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានសង្ស័យអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីៗទាំងអស់នេះ
ជម្រះការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរស់នៅក្នុងវាំងយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងធ្វើបាបខ្ញុំ និងព្រះចៅអធិរាជ
អ្នកនឹងមិនរង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់នាងជាមួយនឹងរបាំងមុខដែលអ្នកបានបង្កើត
ដែលមានផ្ទុកសារធាតុ Bolan Herb ពីចក្រភព Xiyue
វាមិនច្បាស់ពេកទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
គ្រូពេទ្យអធិរាជ Yu.
ឬខ្ញុំគួរហៅអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់លី?
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់នៃចក្រភព Xiyue ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅចក្រភព Donghao?
ព្រះអង្គម្ចាស់លី។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្កើតឡើងទេ។
តើអ្នកចង់ពន្យល់ខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស់ពាក្យហើយ។
យើង​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​តុលាការ​ពិនិត្យ​មើល
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ ចៅអធិការ?
ព្រះករុណា។
យើង​មិន​អាច​ប្រគល់ Yu Changya ទៅ​តុលាការ​ពិនិត្យ​មើល​បាន​ទេ។
នេះជាក្រសួងកិច្ចការផ្ទៃក្នុង។
ខ្ញុំ​យល់។
សំណុំរឿងទាំងអស់នៅក្រោមក្រសួងកិច្ចការផ្ទៃក្នុងត្រូវបានដោះស្រាយនៅក្នុងតុលាការអធិរាជ។
ចៅអធិការ​មិន​មាន​និយាយ​ក្នុង​រឿង​ទាំងនេះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏យល់ដែរ។
ដូច្នេះ​ចៅអធិការ​ក៏​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​របស់ Yu Changya ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បិទច្រមុះរបស់អ្នកចំពោះបញ្ហានេះ,
នោះមានន័យថា អ្នកបានបញ្ឆោតព្រះចៅអធិរាជ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយល់។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅតែការពារគាត់ទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ទុកករណីរបស់ Yu Changya មកខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាចធានាបាន។
លីវ ស៊ី។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកមិនហួសព្រំដែនរវាងយើងទេ។
ខ្ញុំមានដំបូន្មានមួយទៀតសម្រាប់ព្រះករុណា។
កុំកំណត់ព្រំដែន
រវាង​ពួក​យើង។
(សម្លាញ់។ )
(ខ្ញុំមិនដែលបង្ខំអ្នកទេ)
(ធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ។ )
(នេះជាតែ Molan ដែលអ្នកចូលចិត្ត។ )
(សង្ឃឹមថាអ្នកអាចរំលឹកយើង)
(នៅពេលអ្នកផឹកតែ។ )
(ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។ )
[តែ Molan]
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺរស់នៅដោយសុខសាន្តជាមួយកូន។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ក្បត់​អ្នក,
ហើយអ្នកព្យាយាមបំពុលខ្ញុំជាមួយតែ Molan ។
អ្នកមានការតាំងចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
លី យាន។
វាជាភាពឃោរឃៅរបស់អ្នកផ្ទាល់ ដែលធ្វើឲ្យអ្នកឈឺចាប់
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដាក់ថ្នាំបន្សាបនៅក្នុង Lingshu Academy ជាសម្ងាត់។
អ្នកអាចធានាបាន។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ។
សាហាវម្លេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនបានរំពឹងទុក
ជាតិពុលដែលគាត់អោយខ្ញុំ ធ្វើអោយមនុស្សខុសដោយចៃដន្យ។
ព្រះករុណា។
មាននរណាម្នាក់បានផ្ញើ
Molan Tea នេះសម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​សំណព្វ​របស់​ព្រះ​ករុណា,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ចែក​រំលែក​ជាមួយ​អ្នក​។
អរគុណច្រើន
តើ​ការ​រៀប​ចំ​ពិធី​មង្គល​ការ​របស់​ យន់ ឆុង មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
សូមអរគុណចំពោះការបារម្ភរបស់ព្រះអង្គ។
វាត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំ​បាន​មើល
Yunchong ធំឡើង។
ពេលនេះគាត់រៀបការហើយ
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់គាត់។
សាក​ល្បង​មើល​ចុះ ព្រះ​ករុណា​អើយ!
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទៀត​ឬ​ទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
បាទ ឯកឧត្តម
ផ្ញើជូនលោកចៅអធិការ។
ចងចាំ
ដើម្បីបញ្ជូនវាទៅ Liu Xie ផ្ទាល់។
បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដាក់​ដៃ​លើ​រឿង​នេះ
យើងនឹងរួចរាល់សម្រាប់។
បាទ ឯកឧត្តម
ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ជួយខ្ញុំដោះស្រាយ
របៀបដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
នេះ​ជា​ការ​ងាយ​ណាស់​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំនឹងនាំបុរសពីរបីនាក់មកជាមួយ
ហើយទម្លាយចូលក្រសួងកិច្ចការផ្ទៃក្នុងទាំងកណ្តាលយប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់នៅនឹងកន្លែង។
នោះគ្មានន័យទេ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រសួងកិច្ចការផ្ទៃក្នុងទេ?
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​មុន​នឹង​ឈាន​ជើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ។
ជីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
នោះមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការសម្លាប់នរណាម្នាក់នោះទេ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ផ្ញើគាត់
អង្ករពុលមួយចានថ្ងៃស្អែក។
វាត្រូវការតែមាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់គាត់?
យុនហ្សាង។
Liu Xie បានទៅក្រសួងកិច្ចការផ្ទៃក្នុងដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
បើអ្នកមិនចង់សម្លាប់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រមូលពួកយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
យប់ជ្រៅ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
តើ Liu Xie គឺជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ?
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដោះ​ស្រាយ​គឺ Yu Changya។
យូ ឆាងយ៉ា?
មិនមែនជាគាត់ដែលដាក់ថ្នាំពុលនៅទីនោះទេ?
ព្រះអង្គជាអតីតព្រះអង្គម្ចាស់នៃចក្រភព Xiyue ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លួច
ចូលព្រះបរមរាជវាំងរបស់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ដឺ​ង,
គាត់មិនបានមកទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំគាត់មកទីនេះ។
បន្ទាប់មក...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់?
ព្រះ​អង្គ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ចេញ​ពី​តំណែង​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​រាជទាយាទ។
វាជាការអាម៉ាស់ពេកក្នុងការលើកវាឡើង។
គាត់ក៏ត្រូវថែរក្សាមុខមាត់របស់គាត់ដែរ។
បន្ទាប់មក...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដើរលេង
នៅរាជធានីអធិរាជ?
ព្រះករុណា។
គាត់ពិតជានារីបន្តិចមែន
រីករាយនឹងការរាប់អានអ្នកបំរើ
និងលក់ផលិតផលថែរក្សាសម្រស់
ហើយជួនកាលនិយាយផ្អែម ៗ អធិរាជ Dowager និងគិលានុបដ្ឋាយិកាសើម
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីអាក្រក់អំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​មិន​នៅ​លើ​ទំព័រ​តែ​មួយ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារគាត់ឥឡូវនេះ?
យុនហ្សាង។
យើង​មិន​ការពារ​គាត់​ទេ។
យើងគ្រាន់តែអាណិតគាត់។
សុំទោស?
ហេតុអ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពី​រឿង​នេះ​ទេ​
អំពីអតីតព្រះអង្គម្ចាស់នៃចក្រភព Xiyue?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
- អាក្រក់បែបនេះ។  - អាក្រក់បែបនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តម!
មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះ​អង្គ​បាន​សោយ​ទិវង្គត​ហើយ។
ពូ?
វាយប្រហារ!
- វាយប្រហារ!  - វាយប្រហារ!
(ព្រះអង្គម្ចាស់ Xiyue មានឈ្មោះដើមថា Li Ya ។ )
(គាត់ជាកូនប្រុសតែមួយរបស់អធិរាជស៊ីយូ។ )
(គាត់ធំឡើងទទួលបានការស្រលាញ់ និងការយកចិត្តទុកដាក់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា)
(ហើយ​បាន​រស់​នៅ​ដោយ​ជោគជ័យ​ជាង​បើ​ធៀប​នឹង​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់។ )
(ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​មិន​បាន​ស្ថិត​នៅ​ថេរ​។ )
(ឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់ដោយចៃដន្យ)
(កាលគាត់នៅក្មេង។ )
(បន្ទាប់មក...)
តើ​គាត់​នៅឯណា?
[សូមអោយអ្វីៗនៅស្ថិតស្ថេរ]
គាត់នៅមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
ទៅតាមគាត់។
-បាទ​លោក។  -បាទ​លោក។
[បាទ]
តើគាត់មិនសមនឹងទទួលបានការអាណិតអាសូររបស់យើងទេ?
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា។
អ្នកចំណាយពេលភាគច្រើនរបស់អ្នកនៅក្នុងវាំង។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះជាច្រើននៅទីនោះ
ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ឮ។
មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ជា​ច្រើន​អំពី​រាជទាយាទ​នៃ​ក្រុង Xiyue
ចែករំលែកក្នុងចំណោមប្រជាជន។
មានរឿងជាច្រើន។
ប្រែប្រួលពីឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងរឿងនេះល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានសួរ Baiyu ជាពិសេស
ប្រសិនបើវាពិតជាមានតម្លៃក្នុងការសរសេររឿង
អំពីរាជទាយាទរបស់ Xiyue ។
ទាយអ្វីដែល Baiyu និយាយ។
- អ្វី?  - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
ថារាជទាយាទរបស់ Xiyue ធ្វើឱ្យសមល្អបំផុតសម្រាប់តួឯក។
សង្ហា រឹងមាំ និងគួរឲ្យអាណិត។
គាត់គឺទាំងអស់ខាងលើ។
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកដឹងដែរ។
ថាគាត់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយ Liu Xie?
ផ្នែកនោះគឺជាការប្រឌិត។
ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​សាច់​រឿង
ហើយឈ្មោះរបស់ Liu Xie លេចឡើងក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
Yu Changya មានកំហុស
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មានការលំបាកដែរ។
គ្រាន់តែអត់ទោសឱ្យគាត់។
គាត់និយាយត្រូវ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​សាច់​អាំង​មួយ​យប់​ពេល​គាត់​ចេញ។
តោះ​និយាយ​គ្នា
លើសពីភេសជ្ជៈ។
គាត់និយាយត្រូវ Yunzhang ។
ទោះបីជា Yu Changya និងប្អូនស្រីបង្កើតក៏ដោយ។
ពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់មុនពេលនេះ
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
វាគ្រាន់តែជាអត្តសញ្ញាណដែលគាត់កាន់។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តោះបុកបាវ។
រាត្រីសួស្តី ព្រះអង្គម្ចាស់។
យើងនឹងទៅនៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
យុនហ្សាង។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តាមពិតមានឱកាសជាច្រើន។
ឯងសម្លាប់ Liu Xie មែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់។
អ្នកមានសមត្ថភាពសម្លាប់គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់សម្លាប់គាត់ទេ។
ប្រហែលជា subconsciously,
អ្នកគិតថា Liu Xie
មិនមែនជាអ្វីដែលយើងយល់ថាគាត់ជាធម្មតានោះទេ។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីពាក្យទាំងនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពាក្យ​ទាំង​នេះ Yunzhang?
Liu Baiyu ខ្ញុំស្មាន។
Baiyu និយាយ
ថាអ្នកនឹងយល់ពីវា។
ពេលខ្ញុំនិយាយពាក្យទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ខុស Liu Xie មែន​ទេ?
លោកម្ចាស់ ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុក
Li Yuan និងទាហាន Xiyue 5,000 របស់គាត់។
បានដកថយទៅប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យជ្រលងភ្នំ ហើយបោះជំរំនៅទីនោះ។
ពួកគេកំពុងដេញថ្លៃពេលវេលារបស់ពួកគេ។
មានព័ត៌មានផ្សេងទៀតទេ?
យើង​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​ពី​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​របស់​យើង។
ទោះ​បី​ជា​យោធា​មិន​មាន​សីលធម៌​ខ្ពស់​ក៏​ដោយ។
Li Yuan បានទទូចឱ្យអនុវត្តផែនការរបស់គាត់។
គាត់បានបដិសេធមិនត្រលប់ទៅចក្រភព Xiyue វិញទេ។
គាត់កំពុងជីកផ្នូររបស់គាត់។
លោកម្ចាស់
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីបើកការវាយប្រហារ។
វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី ចៅអធិការ?
យើងកំពុងរង់ចាំអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
[តាម​ព្រះរាជក្រឹត្យ​ក្រោយ​សោយរាជ្យ ព្រះអង្គម្ចាស់ យ៉ា នឹង​គ្រង​រាជសម្បត្តិ​ជា​មរតក។]
នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនកងទ័ពឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
អ្នកបានធ្វើការឱ្យខ្ញុំច្រើនឆ្នាំ។
ចាំខ្ញុំនិយាយចប់អត់?
យល់ហើយលោក។
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
នេះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ប្រជាជន Xiyue,
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ទុក​វា​ឲ្យ​ពួក​គេ។
យ៉ុងហ្វូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំសួរសំណួរណាមួយ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តឥឡូវនេះ។
លាក់គាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​យក​គាត់​ក្នុង​ពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
គឺថាក្មេងប្រុសនេះមានពេលវេលាដ៏លំបាកខ្លាំងណាស់។
ទេ ប៉ុន្តែ...
ម្តាយ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ក្មេងកំសត់អី
ម្តាយ។
មើលមាត់របស់គាត់។
វាហាក់ដូចជាគាត់មានមាត់ត្រី។
ម្តាយ។
មើលរោមភ្នែករបស់គាត់។
[យ៉ា] ពួកគេពិតជាវែងណាស់។
ម្តាយ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គឺ...
យូ ឆាងយ៉ា។
ជីនហ្វេង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នក​មាន​ពេល​លំបាក​នៅ​ទីនោះ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងសម្របខ្លួនបានយ៉ាងល្អ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំរងទុក្ខទេមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់នៃសមហេតុសមផលទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
សួរទៅឆ្ងាយ។
អ្នក​មិន​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាបគាត់មែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
ជាការពិតណាស់វាសំខាន់។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់, ក្រអឺតក្រទម,
និងការរំខាន,
ប៉ុន្តែយើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំស្អប់ការប្រែក្លាយមិត្តទៅជាសត្រូវ។
បន្ទាប់មក...
បើខ្ញុំមកធ្វើបាបគាត់
មានន័យថាយើងមិនអាចធ្វើជាមិត្តបានទៀតទេ?
នោះហើយជាប្រាកដ។
គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់
ដែលព្យាយាមដាក់ម្រាមដៃលើគាត់។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងមិនក្លាយជាសត្រូវទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការស្តាប់។
ប៉ុន្តែ
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​មុន​គេ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
អ្នកគួរតែពន្យល់ខ្លួនឯង។
កុំខឹង។
ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​នោះ​ដើម្បី​សួរ​គាត់​មួយ​សំណួរ។
តើវាជាសំណួរអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកមកដល់ក្រសួងកិច្ចការផ្ទៃក្នុង។
បើខ្ញុំមិនជឿអ្នក
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ប្រញាល់ភ្លាមៗ។
ចង់ដឹងអត់ថាសំនួរនោះជាអ្វី?
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកបានផ្តល់ចម្លើយចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
សំណួរមួយណា?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដែលអ្នកតែងតែរើសខ្ញុំពីលើគាត់។
មិន​អី​ទេ។
(តើជីវិតស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា។ )
(វាកាន់តែល្អនៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។ )
ចៅអធិការ។
Yu Changya បានស្នាក់នៅក្នុងក្រសួងកិច្ចការផ្ទៃក្នុងមួយរយៈ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ ចៅ​អធិការ?
ខ្ញុំ​នឹង​ភ្លេច​រឿង​នេះ បើ​ព្រះករុណា​មិន​បាន​លើក​ឡើង​ទេ​។
ខ្ញុំបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉ត់ចត់
នៅលើ Yu Changya ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា, ចៅអធិការ។
Yu Changya ពិត​ជា​អតីត​រាជទាយាទ​នៃ​អាណាចក្រ Xiyue ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទូល​សូម​ព្រះ​អង្គ​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ។
Li Yuan បានបញ្ជូនកងទ័ពរបស់គាត់ទៅកាន់ច្រកត្រួតពិនិត្យជ្រលងភ្នំ។
យើងអាចបញ្ជូនកងទ័ពរបស់យើងទៅទីនោះ
ហើយប្រើរាជទាយាទ Li ជាឈ្លើយរបស់យើង។
ដើម្បីបង្ខំ Li Yuan និងទាហានរបស់គាត់ឱ្យដកថយ។
នោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
Li Yuan និងទាហានរបស់គាត់បាននៅស្ងៀម។
បើខ្ញុំប្រើវាដើម្បីបង្ខូចគាត់
នេះនឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អាណាចក្រ Donghao ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកចម្បាំងនៃ Xiyue ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារទេ។
ព្រះករុណា។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​សុភាព​ដូច​មនុស្ស​ស្រី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាព្រះចៅអធិរាជដ៏សប្បុរស។
អ្នកមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះ ហើយរង់ចាំជោគវាសនារបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​សង​ការ​ស្អប់​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស។
វាហាក់ដូចជាយើងមិនអាចឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
លីវ ស៊ី។
លោក Yu Changya ឥឡូវនេះនៅក្រសួងកិច្ចការផ្ទៃក្នុង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពទេ?
លួចគាត់ចេញពីរាជធានីអធិរាជ?
មិនដឹងថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពធ្វើទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹងចាប់បុរសនោះ។
ស៊ូន។
ឆ្លងកាត់ក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ Tang ឱ្យ​តាម​ដាន​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង Yu Changya ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​លួច​គាត់​ចេញ​ទេ។
នៃរាជធានីអធិរាជនៅក្រោមនាឡិការបស់ខ្ញុំ។
បាទ ព្រះករុណា។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
គ្រប់គ្រាន់និយាយ។  តោះទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
បើ​អ្នក​មិន​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
អ្នក...
- អ្នកពិតជាដូចម្តាយរបស់អ្នក។  - ហេ!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជា Yu Changya នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក?
ពួកគេនៅទីនោះ។
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!  រហ័ស!
ប្រញាប់​ឡើង!
គឺ​ខ្ញុំ។
ម្តាយ?
ប្រញាប់​ឡើង!
ផ្លូវ​នេះ!
ផ្លូវ​នេះ!  បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
ព្រះករុណា។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំ​ឃើញ​មនុស្ស​អាក្រក់​ពីរ​នាក់​រត់​ទៅ​ទិស​នោះ។
ទៅ!
អ្នករាល់គ្នា។  មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ពួកគេប្រហែលជាមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាច។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
យើងរួចរាល់សម្រាប់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកនូវសំណួរនេះ។
ខ្ញុំ...
អ្វី?
ចាប់ពួកគេ!  រហ័ស!
រហ័ស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក?
គិតអ្វីម្យ៉ាង!
លោក Zhang Qian ។
ចូលធ្វើការ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកបង្កបញ្ហាទាំងអស់។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
ទៅមុខទៀត។
វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកពន្យល់ខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវពន្យល់?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Yu Changya ទៅទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាច...
បាទ ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ?
ទេ
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
ខ្ញុំទើបតែ...
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងរើសខ្ញុំជានិច្ច
លើឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ អ្នក​បាន​ជ្រើស​រើស​ឪពុក​របស់​អ្នក​ជា​ជាង​ខ្ញុំ។
នេះ​មិន​ពិត​ទេ Yunzhang។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីដំបូងរបស់ Liu Xie
បន្ទាប់មកព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
បន្ទាប់មក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ទៅ,
ប៉ុន្តែវាមិនមែនដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿអ្នក,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ពន្យល់​ដែល​អាច​ជឿ​ទុកចិត្ត​បាន​។
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ការជឿទុកចិត្តមិនតម្រូវឱ្យមានការពន្យល់ទេ។
អ្នកគួរតែទុកចិត្តខ្ញុំ ព្រោះអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
ទំនុកចិត្តមិនត្រូវការការពន្យល់ទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ ដើម្បី​រង់ចាំ​ការ​ដាក់​ទោស
ព្រះករុណា។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
មានតែមនុស្សអាក្រក់ទេដែលតែងតែសង្ស័យ
ថាអ្នកផ្សេងចង់ធ្វើបាបពួកគេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុន?
ខ្ញុំ​គឺ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីវាំង ...
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះ។
ហេតុអ្វី?
តើសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកមានន័យទេ?
វាជា Grand...
គ្រូរបស់ខ្ញុំដាក់ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​តូច​ចិត្ត​ណាស់ ទើប​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ។
គ្រូ?
គ្រូ​របស់​អ្នក?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
គ្រូទាំងអស់គឺល្អ។
ខ្ញុំគិតថាគ្រូរបស់អ្នកដាក់ទោសអ្នក។
ភាគច្រើនប្រហែលជាសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បាទ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូរបស់ខ្ញុំដាក់ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មានតែមនុស្សអាក្រក់ទេដែលតែងតែសង្ស័យ
ថាអ្នកផ្សេងចង់ធ្វើបាបពួកគេ។
អ្នកមើលទៅមិនដូចមនុស្សអាក្រក់ទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
វាយឺតពេលហើយ។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
លាហើយ។
វាជារបស់នាង?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើស​រើស​អ្នក​ជា​ជាង​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
តារាអធិរាជ?
នោះជាការកុហកទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​តារា​អធិរាជ​។
អ្នកណាចង់បានអាចរក្សាបាន។
លីវ ស៊ី។
តើអ្នកបានរកឃើញនេះទេ?
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។  ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នក?
អ្នកបានរកឃើញវានៅមុខសាល Xiangluo ។
ជាក់ស្តែង វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
នេះគឺជាផ្លូវដែលនាំទៅដល់កន្លែងផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
នេះអាចជារបស់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកបញ្ជាក់ថាវាជារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកធ្វើនេះក្នុងគោលបំណងទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
ព្រះ​អង្គ​បាន​ប្រទាន​មក​ខ្ញុំ។
គាត់ថានេះជាអ្វីដែលម្តាយរបស់គាត់បន្សល់ទុក។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់យើង។  ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
តើនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Li?
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
បាត់បង់​វា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា...
មើល។
អ្នកបានបន្សល់ទុកស្នាមឆ្កូតនៅទីនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជាសោកស្ដាយណាស់។
ប្រសិនបើគាត់ឃើញរឿងនេះ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកសិប្បករដ៏ល្អម្នាក់ដើម្បីជួសជុលវា។
ពេលខ្ញុំចេញពីវាំង។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួសជុលវាហើយ។
អ្នកមិនដែលប្រភេទនេះទេ។
បំភ្លេចវាចោលទៅ បើមិនជឿខ្ញុំ
វាគឺជាមហាក្សត្រី មិនមែនខ្ញុំទេ ដែលបានបំបែកបំណែកនេះ។
ម្ចាស់ក្សត្រីលីបានបន្សល់ទុក។
អ្នកអាចមានវា។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
ព្រះករុណា។
លីវ ស៊ី។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ជ្រុងនៃវាំង
ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា យើង​បាន​រក​ឃើញ​នេះ​នៅ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ។
ព្រះករុណា។
[សុខៈ] ក្រឡេកមើលប៉ាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញគាត់នៅក្នុងវាំង សូមព្យាយាមស្វែងរកនៅខាងក្រៅវាំង។
កុំទុកថ្មចោល។
បាទ ព្រះករុណា។
តើព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងស្វែងរកអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាចៅអធិការនៅទីនេះយប់ជ្រៅ?
លឺថា Yu Changya...
ចៅអធិការអើយ តើឯងខំការពារព្រះនាងឬ?
ព្រះនាង?
បាទ។
សម្ដេច​ទ្រង់​ត្រូវ។  វាគឺជាមហាក្សត្រី។
អញ្ចឹងទៅ ចៅអធិការ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនព្យាយាមការពារព្រះមហាក្សត្រិយានីទេឬ?
វាបានវាយខ្ញុំភ្លាមៗ។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រី ក៏​ជា​កង្វល់​របស់​ព្រះអង្គ​ដែរ។
ដូច្នេះ នេះជាកិច្ចការគ្រួសាររបស់អ្នក។
វាជារឿងដែលខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ត្រូវប្រាកដថាមិនបាត់បង់វា,
ព្រះករុណា។
ស៊ូហ្វាង។
តើខ្ញុំមានន័យទេ?
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ទៅ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជឿខ្ញុំ?
គាត់តែងតែគិតថា Liu Xie កំពុងព្យាយាមធ្វើបាបគាត់។
គាត់តែងតែគិតថាខ្ញុំនៅខាង Liu Xie ដែរ។
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំមិនមែនទេ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែមិនជឿខ្ញុំ។
វាមិនច្រើនពេកទេ?
តើគាត់គួរតែសុំទោសជាមុនសិន
ឬតើខ្ញុំគួរធ្វើវា?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក Sufang ។
បាទ ព្រះករុណា។
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សុំ​ទោស​គាត់?
សុំទោស?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
រាត្រី​សួស្តី។
♪មានតែទីពីរសម្រាប់អធិរាជ♪
♪អ្នកណាប្រឆាំងគួរតែថយចេញ♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើមុខ ហើយមិនខ្លាចឋានសួគ៌ និងផែនដីឡើយ។
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅឥឡូវនេះ♪
♪ខ្ញុំមិនមែនជាគំរូម្តាយទេ♪
♪ ខ្ញុំក៏មិនមែនជាស្រីស្អាតជាងគេដែរ ♪
♪ តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកដែលមានដើមកំណើតទាបមិនអាចឆើតឆាយ?♪
♪ យកវាមក។  តោះភ្នាល់ធំ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្នកឈ្នះដ៏ធំ♪
♪គូស្នេហ៍ឈ្លោះប្រកែកគ្នា♪
♪ ភាពចៃដន្យដ៏ចម្លែកមួយបានក្លាយទៅជារឿងដែលនិយាយច្រើន♪
♪កាន់កាតមិនល្អ ខ្ញុំនៅតែលេងបានល្អ♪
♪ ទទួលយកការកែប្រែផែនការ♪
♪កាត់ស្បែកមនោសញ្ចេតនាទាំងអស់♪
♪ និយាយរឿងស្នេហាគឺក្មេង ♪
♪ខ្ញុំនឹងកំណត់ឡើងវិញនូវភាពឆើតឆាយដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
♪ ញាប់ញ័រ គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ មើល ហ្វូនិកនៅលើមេឃ តាមពិតជាក្អែកតូច♪
♪ភ្ញាក់ផ្អើលពិភពលោកជាមួយនឹងទេពកោសល្យ♪
♪ជួបប្រទះការឡើងចុះ♪
♪ ជាថ្នូរនឹងជីវិតដ៏ឈ្លាសវៃ♪
♪ កុំមើលងាយក្អែកតូច ♪
♪នាងពាក់មកុដនិងគ្រប់គ្រងពិភពលោក♪
♪ វាយបកវិញ ♪
♪ដើម្បីធ្វើជាប្រមុខនៃហារ៉ែម♪
♪ មើល ហ្វូនិកនៅលើមេឃ តាមពិតជាក្អែកតូច♪
♪ភ្ញាក់ផ្អើលពិភពលោកជាមួយនឹងទេពកោសល្យ♪
♪ជួបប្រទះការឡើងចុះ♪
♪ ជាថ្នូរនឹងជីវិតដ៏ឈ្លាសវៃ♪
♪ កុំមើលងាយក្អែកតូច ♪
♪នាងពាក់មកុដនិងគ្រប់គ្រងពិភពលោក♪
♪ វាយបកវិញ ♪
♪ដើម្បីធ្វើជាប្រមុខនៃហារ៉ែម♪
♪ ក្អែកតូច♪
♪ ក្អែកតូចជាទីគោរព♪
♪ ត្រលប់មកធ្វើជាប្រធាន harem វិញ♪
♪ ក្អែកតូច♪
[កែសម្រួលពី "ព្រះមហាក្សត្រិយានី Liu Heipang" របស់ Jinjiang Wenxuecheng និពន្ធដោយ Ge Yang]