♪ طائر الفينيق الذهبي يطير في السماء الملونة ♪
♪ مثل هذه المباراة النادرة والمثالية
♪ لن أكون مضطهدة بقواعد القصر ♪
نادرًا ما يتماشى الحب والوقت
♪ لكنها مباراة مثالية ♪
♪ تحيا الملكة؟  انا افضل ابتسامة حلوة ♪
واحد على استعداد للتسامح والآخر مستعد للضرب ♪
اجلبه على منافسي
♪ لا يمكن أن يطير إلى السماء
♪ لا يؤثر على أناقتي إطلاقا
رائع في كتابة قواعد الأسرة ♪
♪ والتنمر على حراس الإمبراطور ♪
♪ عندما أستدير وأومض ابتسامتي ، ستذرف الدموع
♪ أنا هنا لأزعجك ♪
وصلت الملكة!  لا شيء مهم بالنسبة لي ♪
تحمل المسئولية كزوجة فاضلة وقادرة
وصلت الملكة!  إنها تجلب السعادة للجميع
♪ فقط استمتع في العالم!  لن أعود ♪
♪ يا لها من تطابق مثالي
[مقتبس من "الملكة ليو هيبانغ" لجينجيانغ وينكسويتشنغ ، بقلم جي يانغ]
[الحياة الأسطورية للملكة لاو]
[الحلقة 27]
[هذا العمل وهمي.  أي تشابه مع الواقع هو من قبيل الصدفة]
كفى يا يونغفو.
يونغفو.
ماذا تفعل؟
لا تهتم يا يونغفو.
شخص ما سوف يعتني بذلك لـ Jinfeng.
من؟
ستعرف عندما تتعافى.
بايو.
أخبرتك أنه ليس أنا!
أعلم أنك لا تصدقني.
لكن في الحقيقة لم أكن أنا هذه المرة.
لم أفعل أي شيء.
لم أحاول إيذاءهم.
في الأيام القليلة الماضية ، كنت أفكر في ذلك
شيء عن "التنين النار يبصق اللآلئ" معك.
أين أجد الوقت للقيام بكل ذلك؟
انسى ذلك.
في عينيك،
أنا دائما الشرير.
لكني أقول لك الحقيقة.
لم أفعل أي شيء.
إذا كنت لا تصدقني ، انسى الأمر.
ليو بايو.
ماذا؟
أنا لم أشك فيك.
انت ذكي.
لن تفعل شيئًا سخيفًا جدًا.
[قاعة تشونغهوا]
أنا فعلت هذا!
هذا سوف يحرك قلبك.
بايو.
سأجعلك تقع في حضوري هذه المرة.
الانتظار لي.
صاحب السمو!
صاحب السمو ،
بمرسوم من جلالة الملك.
جلالة الملك يريد منك أن تبث هذا طوال اليوم.
ما هذا؟
لا اعرف ايضا.
لكن جلالة الملك يقول لبثها.
حسنا.
الجميع،
لدينا بث طارئ.
على رأي القول،
لبس رداء من رقع وأكل حبات ألف بيت.
فى الحال،
(لقد سقطت ملكتنا فاقدًا للوعي).
(صاحبة الجلالة بحاجة إلينا الآن).
(نطلب من كل عضو في القصر)
(المساهمة في شفاء صاحبة الجلالة).
(قطع قطعة من القماش)
(من ملابسك)
(وأرسله إلى قاعة Xiangluo.)
(قطعة من القماش تمثل قطعة من الاعتبار).
(كل قطعة من القماش تمثل رعايتنا واهتمامنا.)
انعكاس القمر على سطح البحيرة
(إذا كان بإمكان كل واحد منا أن يعطي قطعة قماش ،)
(حبنا)
(ستساعد بالتأكيد على شفاء صاحبة الجلالة).
طيور السنونو تعود إلى أعشاشها في المساء
يوم اكتمال رداء الترقيع
سيكون اليوم الذي تعود فيه جلالة الملكة إلينا.
اليوم هو وقتنا لرد جلالة الملك.
هل أنت على استعداد للتضحية بنفسك من أجل جلالة الملك؟
نعم!
اذهب للعمل!
♪ عواطف طويلة الأمد ♪
♪ وعلاقات العالم ♪
♪ ستكتشف قريبًا
جلالة الملك ،
هذا هو
قطعة قماش جديدة من تكريم هذا العام.
♪ وافتقد عناقك ♪
أوه ، توقف عن المداعبة.
اسرع واقطعها.
هيا.
إنها جديدة...
♪ هذا هو سبب ضجيجي ♪
سيثبت إخلاصي أفضل ...
سوف اقطعها ...
♪ إذا قلت أنني رأيت ذلك قادمًا ♪
تسوى ، على عجل.
أرسلها إلى Xiangluo Hall.
بسرعة.
نعم سموكم.
قلبي لن يترك فارغا ♪
غسل الغبار والرداء الإمبراطوري
♪ سأنتظر وصولك بصمت
ألا يمكنك العمل بشكل أسرع يا رفاق؟
نعم يا صاحب الجلالة.
لقد بدأ الظلام بالفعل.
♪ تخلَّ عن أفكارك ♪
طيور السنونو تعود إلى أعشاشها في المساء
اسمع.
هذا اللون مشؤوم!
نعم يا صاحب الجلالة.
ركن مزدحم بالسوق ♪
♪ الناس يستمتعون ♪
♪ عواطف طويلة الأمد ♪
♪ وعلاقات العالم ♪
♪ ستكتشف قريبًا
♪ أنا أقع في حبك مبكرًا جدًا ♪
♪ وافتقد عناقك ♪
جلالة الملك!
♪ هذا هو سبب ضجيجي ♪
♪ لحظة المتاعب معك ♪
♪ إذا قلت أنني رأيت ذلك قادمًا ♪
قلبي لن يترك فارغا ♪
جلالة الملك.
غسل الغبار والرداء الإمبراطوري
♪ سأنتظر وصولك بصمت
♪ أنا أقع في حبك مبكرًا جدًا ♪
اتركنا.
نعم يا صاحب الجلالة.
♪ وافتقد عناقك ♪
♪ هذا هو سبب ضجيجي ♪
♪ لحظة المتاعب معك ♪
♪ إذا قلت أنني رأيت ذلك قادمًا ♪
قلبي لن يترك فارغا ♪
غسل الغبار والرداء الإمبراطوري
♪ سأنتظر وصولك بصمت
سوفانغ.
جلالة الملك!
أنت مستيقظ يا جلالة الملك!
أنت مستيقظ أخيرًا.
هذا هو...
هذا هو رداء الترقيع.
أعلم ما هو.
أين جاء هذا من؟
أرسل المستشار الأكبر هذا.
قال إن سيدتي يونغ فو صنعتها لك بنفسها.
أمي؟
صنعت والدتي هذا من أجلي.
أنت تكذب يا سوفانج.
لن أجرؤ.
لا عجب أنك تجرؤ على الكذب علي.
جلالة الملك ،
وصل المبعوثون من إمبراطورية Xiyue إلى العاصمة منذ أيام.
ولكن بدلاً من الإقامة في المسكن المخصص ،
كانوا يتجولون في جميع أنحاء العاصمة بدلاً من ذلك.
هذا مريب جدا.
لقد كنا على علاقة جيدة معهم لأجيال.
ما هو سبب القلق؟
جلالة الملك غير مدرك.
كانت إمبراطورية Xiyue غير مستقرة سياسياً لعقود.
هناك صراع داخلي وعدوان من الخارج.
لقد فقدوا سنوات السلام منذ فترة طويلة.
علاقاتنا الدبلوماسية كلها بالاسم فقط.
إمبراطورهم الجديد شخصية فظة.
من المعروف أنه عنيف وغير لطيف.
يشتهر بسلوكه السيئ.
جلالة الملك ،
يجب اتخاذ الاحتياطات.
المستشار الكبير ،
ما رأيك؟
جميلة.  جميلة بالفعل.
ماذا؟
شوان!
لقد تعافيت؟
متى كنت مريضا؟
هيا.  سآخذك إلى مكان ما.
جينفنغ.
ما زلت بحاجة هنا.
حسنًا ، أحتاجك أيضًا.
جلالة الملك.
سأتعامل مع الأمر مع إمبراطورية Xiyue.
يجب أن تهتم بأمور أكثر أهمية.
سأتركها لك بعد ذلك.
لنذهب.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لمعاقبة الكاذبين.
هيا.
المستشار الكبير ليو ،
تطلب من الملكة تشتيت انتباه جلالة الملك
حتى تتمكن من التدخل في الأمور مع إمبراطورية Xiyue.
هل انا على حق؟
وزيرة.
قبعتك منحرفة.
هذه...
يمكن للمرء تصويب قبعتهم.
لكن من الصعب تقويم شخصية ضلت طريقها.
[برج مانيو]
[البوابة الشرقية]
لماذا أتيت بي إلى هنا؟
ستعرف بعد قليل.
ما الذي ننتظره؟
لا تزعج الجنية.
جنية؟
هناك جنية قوس قزح!
هذه هي جنية قوس قزح.
نعم.
كيف علمت أنه سيكون هناك قوس قزح هنا؟
امي قالت لي
رداء الترقيع هو المفضل لدى جنية قوس قزح.
إذا ارتديته ،
ستظهر جنية قوس قزح.
فهمتك.
هل تضايقني؟
كان الأطفال في قريتنا يضايقونني دائمًا بشأن هذا الأمر.
لا أنا لست كذلك.
لا بأس.
أنا أعلم أن والدتي كانت تكذب أيضًا.
لا توجد جنيات في هذا العالم.
لكن حتى لو كان هناك جنية
سيكون أنا.
لكني سعيد للاعتقاد
فيما قالت لي أمي.
كنت تعلم أنها كانت تكذب.
ومع ذلك ، هل ما زلت تؤمن به؟
نعم.
قالت ذلك لتجعلني سعيدا.
ماذا علي أن أفعل غير ذلك؟
الشيء نفسه ينطبق على رداء الترقيع هذا.
كذب شخص ما
وقالت أن والدتي صنعتها لي.
هل يجب أن أشعر بالضيق
فقط لأنهم كذبوا علي؟
بالطبع لا.
الشخص الذي كذب
أردت فقط أن تجعلك سعيدًا أيضًا.
هذا لن ينفع.
أمي تقول
أن الكاذبين يجب أن يعاقبوا.
حسنا.  بخير.
كيف تريد أن تعاقبني؟
عندما كذبت أمي عليّ
جعلتها تجعلني لحم خنزير مطهو ببطء.
لقد كذبت علي قبلة ...
♪ فجأة تضيء بابتسامة
♪ صفحة أخرى مليئة بالقصائد ♪
يا له من مشهد ربيعي غزير ♪
إذا كنت مخلصًا وجادًا ♪
أي نوع من العقوبة هذا؟
طلبت مني أن أقبلك ، أليس كذلك؟
لم أقل ذلك.
♪ سوف أقع في حبك عندما تظهر ♪
حسنًا ، ربما أسأت الفهم.
سأدين لك بواحد بعد ذلك.
♪ فجأة وجهك المبتسم
♪ اصبحت لا تنسى بالنسبة لي ♪
قلبي مليء بالشوق إليك الذي يرافقني كل يوم ♪
حسنا.  نحن حتى الآن.
حسنا.
♪ ما زلت جشعًا ♪
♪ حتى في أحلامي ♪
هذا جميل.
سيد،
بحثنا في قصر مويان في كل مكان.
لم نعثر على أي شيء مريب.
ماذا عن الناس في الداخل؟
فحصنا كذلك.
لا شخصيات مشبوهة.
هذا يعني
كانت هذه صفقة نظيفة.
مما وجدناه حتى الآن ،
نعم.
كلما كان مظهرها أكثر نظافة ، كلما كانت النظافة أقل في كثير من الأحيان.
سيد،
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
سنذهب مع هذا بعد ذلك.
هذا هو الأكثر نتن.
أنا متأكد من أنها ستفعل.
سيدي ماذا تقصد؟
أعط هذا لزوجتي.
أخبرها
سوف يحبها Piggy.
تابع.
أنت هنا يا سيد (يو).
أنت مبكر اليوم.
لقد وجدت الشيء.
كان ذلك أسرع مما توقعت.
[صيغة Qianhuafu]
لقد غادرت مبعوثة إمبراطورية Xiyue.
يبدو الأمر
هذا الشيء ليس بهذه الأهمية بالنسبة لهم.
هذه صيغة جمال عادية.
ليس هذا ما نبحث عنه.
يبدو أننا كنا نبحث في الاتجاه الخاطئ.
ماذا تقصد بذلك؟
في هذا العالم،
يجب أن يكون هناك الآلاف من الصيغ مثل هذا.
لكن ما نريده هو
الذي في يد القرين لي.
أنت تعني
الصيغة ليست المفتاح.
ما يهم هو الشخص.
الشخص الذي يعرف السر هو القرين لي.
نحن لسنا الوحيدين
الذين يريدون صيغة كونسورت لي.
هذا الرقم الغامض في القصر يريده أيضًا.
حتى عمك يلاحقها أيضًا.
هذا الرجل خائن.
إنه ليس عمي.
هو عمك بالدم.
أرسل هذه الصيغة إلى القصر.
إنه طعم.
إنه يبحث عن شيء بين يدي القرين لي
يمكن أن تكون قاتلة له.
رقم.
ربما أنت أيضًا.
دعه يحاول.
أنا لا أخاف منه.
سأرى ما يمكنه فعله.
حسنا.
سأحتفظ بهذه الصيغة.
يحدث أن قصر Muyan مغلق.
لم يعد لدى زوجتي مكان للاستمتاع بعلاجات التجميل بعد الآن.
سأعطيها هذه الصيغة
لها أن تكتشف نفسها.
المستشارة الكبرى ليو ، حبك للسيدة يونغ فو مثير للإعجاب.
سأقدم لك هذه الصيغة بعد ذلك.
اعتبرها خدمة مني
ماذا تريد؟
ليو بايو.
لقد اكتشفت شيئًا ما مؤخرًا.
ما هذا؟
أنا ، دوان يونتشونغ ، لا أستطيع أن أسمح لنفسي
ليتم تقسيمها من قبل الآخرين في الإرادة.
لا أستطيع أن أتزوجك بهذا الشكل.
أنت تعني
أنت ترفض الخطوبة؟
قطعاً.
أنا...
أنت...
قلت أنك ستتزوجني ،
والآن غيرت رأيك؟
ماذا تأخذ مني؟
مهووس.
ليس هذا ما قصدته.
أنا لا أقول نعم للخطبة ،
لكن هذا لا يعني أنني لن أتزوجك.
ما أقوله هو ،
لن أستخدم الخطبة
لأصل إليك.
سأفوز بقلبك
بسحري وعزمي.
ماذا تعتقد؟  هل تأثرت؟
حسنًا ، لا تتسرع في أن تتأثر بي.
لدي المزيد في المتجر من أجلك.
انظر إلى هذا.
ما هو هذا الوقت؟
تعال معي.
هنا.
اضغط هذا.
رقم تحويلها بهذه الطريقة.
هذا غريب.
عملت بشكل جيد في المرة الماضية.
ماذا يحدث هنا؟
أنا ... لم أقصد القيام بذلك ...
دوان يونتشونغ!
أنا...
-أنا لم أفعل ذلك عن قصد ... -عود إلى هنا!
-قف!  -مساعدة!
نعود هنا!
لقد وجدت شيئًا.
إنه كما توقع جلالتك.
كانوا على دراية؟
نعم.
وفقًا لنتائجي ،
جاء Yu Changya من قرية Xianpa أيضًا.
يسمونه أفرلورد قرية Xianpa.
هو أكبر من الملكة بثلاث سنوات.
لقد عرف الاثنان بعضهما البعض منذ أن كانا طفلين.
حتى أن هناك شائعات ...
يتكلم.
هناك شائعات تزعم أنهم كانوا كذلك
الأحبة في مرحلة الطفولة.
لم يعترفوا فقط بحبهم لبعضهم البعض ،
لكنهم كانوا حتى مخطوبين.
كان فقط بسبب عمل المستشار الأكبر
في الزواج من صاحبة الجلالة إلى القصر
أن الزوجين قد انفصلا.
هل انتهيت؟
جلالة الملك!
لقد وجدت ما طلبت مني اكتشافه.
وبحسب تقارير الجواسيس في المدينة ،
المبعوثون من إمبراطورية Xiyue
كانوا يتجولون في المدينة
بحثا عن شخص ما.
من؟
رجل غامض.
ماذا تقصد بذلك؟
هذا يعني أنه لم يجد أي شيء.
هل قلت لك أن تتكلم؟
الاستمرار في.
جلالة الملك.
هناك كل أنواع القصص
عن هذا الرجل الغامض في المدينة.
البعض يقول
هو ولي العهد السابق لإمبراطورية Xiyue.
الاخرون يقولون
هو طفل غير شرعي فقد منذ زمن طويل
إمبراطور Xiyue.
ما هو أكثر إثارة للاهتمام هو
هناك شائعات حول إمبراطور Xiyue
وجود خلاف مع ملكته.
قيل أن الشخص الذي تسبب في الخلاف هو أحد مساعديه الموثوق بهم.
يقال أن مساعده
كان وسيم جدا.
أن له مظهر خادع!
لا تتحدث عن هراء.
ماذا؟
اخرج.
جلالة الملك ،
انا لم تنته بعد.
-أنا أخرج!
-تابع.  -شو.
-عجلوا.  -ما الأمر؟
تابع.
يو تشانجيا ...
ما الذي دخل إلى جلالة الملك في الآونة الأخيرة؟
هل فعلت شيئا خطأ؟
ربطة عنق،
ما هذا؟
فرع.
ماذا يوجد في الفرع؟
اوراق اشجار.
ما لونهم؟
لون أخضر.
هذا صحيح.  تذكر هذا.
هذا هو اللون الأكثر احتقارًا لصاحب الجلالة الآن.
لماذا ا؟
على أي حال ، تذكر فقط
لتجنب تقديم شيء أخضر
إلى جلالة الملك في الوقت الحاضر.
إذا لم تكن حريصًا ،
قد تفقد رأسك.
ماذا حدث؟
أنت ... لماذا تبتسم؟
هل كنت؟
نعم.  كنت تبتسم.
أوه ، تاي ، أنت لا تعرف.
لن يمر وقت طويل قبل أن يدرك جلالة الملك
أننا من نحبه حقًا.
ماذا يعني ذلك؟
انتظر!  ماذا تقصد بذلك؟
[ولي العهد]
هل قمت بتسليمها؟
نعم.
لكني لا أفهم.
لماذا ستخبره
بأننا على علم بهويته يا صاحب السمو؟
ألا يجب أن نبلغ إمبراطورية Xiyue أولاً؟
لا اعرف ايضا.
لا يمكن أن تؤذي
لترك مخرج لنفسي.
وجدنا الكثير من الفطر اليوم يا أمي.
نظرة.
سأعد لك حساء الدجاج بالفطر الليلة.
ستكون لذيذة.
هل سمعت شيئًا يا أمي؟
وماذا في ذلك؟
لسنا الوحيدين الذين يمكنهم المجيء إلى هنا.
إنه ليس ذئبًا ، أليس كذلك؟
إنه ذئب!
الأم!  يجري!
يجري!  الأم!
الأم!
لماذا لا تركض؟
ساقاي ضعيفتان.
لا أستطيع الركض ...
يون تشانج!
أنقذنا ، Yunzhang!
ابنه قانونياً!
-Yunzhang! -صهر!
أنقذنا!
-عجل!  -ابنه قانونياً!
الأم!
الأم...
أصبح المستشار الأكبر أكثر جرأة وجرأة.
ليس فقط أنه لم يسلم جلالتك ،
لكنه في الواقع حمل سيفًا إلى القصر.
- المستشارة الكبرى.  - المستشارة الكبرى.
المستشار الأكبر.
يو تشانجيا!
ليو شيه ...
أعطها لي.
ماذا؟
أعطها لي ، وستعيش!
عن من تتكلم؟
جلالة الملك ،
لا أعتقد أنه سيكون من السهل الخروج بهذه الطريقة.
أنت على حق.
لكن لا تقلق.  لدي فكرة.
ما هذا؟
مستحيل.
لا تقلق.  سوف تعمل.
لا يمكنني فعل ذلك يا جلالة الملك.
حسنًا ، عليك أن تفعل ذلك في كلتا الحالتين.
ما الأمر يا آنسة سوفانغ؟
أشعر بالدوار فجأة.
هل يمكنك مساعدتي
اذهب الى هناك؟
حسنا.
ما الأمر؟
أنا عطشان قليلاً.
هل لديك ماء؟
أحضر لها بعض الماء.
حسنا.
جلالة الملك!
أعتقد أن شيئًا كبيرًا حدث!
إذا حدث شيء ما ، ثم حدث شيء ما.
إذا لم يحدث شيء ، فلن يحدث شيء.
ماذا تقصد بشيء كبير حدث؟
حسنًا ، من الصعب شرح ذلك.
هذا الصباح،
حشد المستشار الأكبر ليو نصف كتيبة جينجي.
هل تسمي هذا لا شيء كبير؟
اسمحوا لي أن أنهي ، يا صاحب الجلالة.
لقد حشد كل تلك القوات.
لكنه لم يفعل أي شيء.
كان لديه فقط
تمشيط العاصمة لشيء ما.
لماذا؟
لا أعلم.
لكني سمعت
يبدو أنه فقد شيئًا مهمًا.
جلالة الملك.
برأيك ما هذا؟
لماذا يحتاج كل هؤلاء الناس؟
نصف كتيبة.
هذا يكفي لمحاولة انقلاب ،
أليس كذلك؟
حسنًا ، ربما ليس بعيدًا.
بعد كل شيء ، لا يزال لدينا
ألف حارس شخصي إمبراطوري.
شيء مهم...
كن حذرًا جدًا عندما تخدمه.
مزاج سيدك
ليست مزحة.
نعم سيدتي.
احصل عليهم
تنظيف غرفتها.
نعم سيدتي.
من تظن
أخذها بعيدا؟
قلت لك أن تراقب فمك.
ماذا لو سمعك أحد؟
هيا.
نعم.
الأم...
أين ذهبت؟
[بوابة Zhuque]
اشرب هذا.
سوف تشعر بتحسن.
هنا.
كن حذرا.  إنه حار.
لا يزال يؤلم.
في أي مكان آخر يؤلم؟
قلبي.
اتركنا.
ماذا حدث بالضبط؟
والدتي مفقودة.
والدتك مفقودة؟
يقولون أنها اختطفتها الأشرار.
لماذا يأخذونها بعيدا؟
بصرف النظر عن السيد وانغ ،
سيدتي تشانغ ،
سيدتي وو والسيد لي في قريتنا ،
و
سيدتي كاي وسيدتي باو من القرية المجاورة لنا ،
وبائع الدواجن وبائعي الأسماك ،
ليس لديها أي أعداء آخرين.
هل صنعت العديد من الأعداء؟
اسكت.
هدء من روعك.
إنها زوجة المستشار الأكبر ، بعد كل شيء.
من يجرؤ على مد يدها؟
ما الذي تتحدث عنه؟
انها امي!
وقالت انها في عداد المفقودين!  بالطبع سأكون قلقًا!
أنت الإمبراطور.
يمكنك أن تجدها ، أليس كذلك؟
نعم.
ولكن
قد يكون هذا أكثر تعقيدًا مما تعتقد.
فكر في الأمر.
شخص ما تجرأ على أخذ والدتك بعيدا.
لا يمكن أن تكون شخصية.
يجب أن يكون لها علاقة بشؤون الدولة.
لا أستطيع أن أتصرف بتهور.
بالنسبة لك ، هي زوجة ليو شيه.
بالنسبة لي ، هي أمي.
أنا أعرف.
أحاول معرفة ذلك الآن ، أليس كذلك؟
هذا هو الوجه.
هذا هو الوجه الدقيق
رأيته في حلمي.
ماذا او ما...
ماذا ... أي وجه؟
غادر.  اخرج.
ما هو الخطأ؟
إذا لم تنقذها ، سأنقذها بنفسي.
انتظر ... ما الحلم؟
لم أقل أنني لن أنقذها.
غادر!
إذا لم تنقذها ، سأنقذها بنفسي!
يا له من حلم؟
يا له من مزاج.
هل تقول الحقيقة؟
أقسم بـ Xiyue
أنني لم أضع إصبعًا على السيدة فو.
فكر في الأمر.
ما فائدة ذلك لي؟
يجب أن يكون لدي رغبة في الموت
لفعل مثل هذا الشيء الغبي.
يوم واحد.
سأعطيك يوم واحد
للعثور عليها.
إذا لم يكن كذلك ، سأحملك المسؤولية!
أنت غير معقول!
نعم أنا!
وماذا في ذلك؟
يتقن.
ابحث عن شخص ما لي.
كما تتمنا.
زوجة ليو شيه مفقودة.
اكتشف أين هي.
مفهوم.
ايضا،
اكتشف
من فعلها.
اريد ان اعرف اي احمق
تجرأ على فعل شيء كهذا تحت أنوفنا.
أنت...
تابع.
لقد انتهيت يا معلمة.
يتقن،
أعني...
أنت ذلك الغبي.
ماذا؟
لقد أسرت يونغفو.
أنا؟
متى فعلت ذلك؟
لماذا قد اقعل ذالك؟
ألم تجعلهم يرسلون لي رسالة
يطلب مني القبض عليها حتى نتمكن من إجبار Liu Xie
لتحرير قصر مويان؟
لقد تم إعدادنا.
اين هي الان
داخل الغرفة السرية في قصر مويان.
سأتركها تذهب الآن.
يتمسك.
لا تؤذيها.
لكن لا تدعها تذهب بعد.
منذ أن حصلنا عليها ،
يمكننا كذلك الاستفادة منها.
لن تحبسني ، لكنك لن تسمح لي بالذهاب.
ما معنى هذا؟
وأنت تتجاهلني مرة أخرى.
عن ماذا تتحدثون يا شباب؟
اسمحوا لي أن أنضم إلى المحادثة.
من اين انتم يارفاق؟
بالنظر إلى عمرك ...
هل تزوجت بعد؟
هل لديك أولاد؟
أنت لا تبدو كشخص لديه أطفال.
لكن ليس انت.
لديك ورك واسع وسيقان سميكة.
يجب أن تكون قد أنجبت من قبل.
أنت...
ماذا ... ما خطبك؟
واحد ... واحد منا ...
عزيزي!
نحن واحد!
أعزائي!
انتظر.
انتظر انتظر.
كل هذه السنوات...
أستطيع أخيرًا أن أستخدمها الآن.
أعزائي،
هيّا بنا لنلعب!
هيا.
الأمير لونجيو!
ما الأمر؟
زلزال آخر؟
اين بطاقاتك
ما البطاقات؟
تلك البطاقات البرجية لك.
لماذا .. لماذا تحتاج هذه البطاقات؟
اقرأ ثروة أخرى لي.
أخبرتك.
يمكنني استخدامها ثلاث مرات فقط في السنة.
لن تكون فعالة إذا استخدمتها أكثر من ذلك.
ارجوك.
من فضلك اقرأ ثروة أخرى لي.
-يمكن أن ينقذ حياة!  من فضلك ... -كفى.
لا تفعل هذا.
لو سمحت!
بخير.  حسنا.
سأفعل ذلك.
اختر ورقة.
هل ستختار بطاقة أم لا؟
إذا لم تكن كذلك ، سأضع البطاقات بعيدًا.
لا.
هذا.
ماذا يعني هذا؟
الكل يرغب في الجمال.
ماذا يعني ذلك؟
لا تحصل عليه؟  انه سهل.
يجب أن تركز
على العناية بوجهك.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا.
لا أعتقد أنها دقيقة.
حسنًا ، أنت الآن غير معقول.
أخبرتك أن هذه البطاقات لا يمكن استخدامها إلا ثلاث مرات في السنة.
أصررت.
لا أعتقد حقًا أن هذا ما يعنيه ذلك.
حسنا.  هذا يكفي.
كافية.
اذهب الآن.
أنا ... أمير ...
أنا...
تابع.
خذ قسطا من الراحة.
[قسيمة مويان بالاس المحدودة زمنيا]
هذه ليست واحدة من بطاقات برجي.
من هناك؟
أنا.
ما الذي يدور في ذهنك؟
لا شئ.
ماذا؟
لقد اخترعت منتجًا جديدًا للعناية بالبشرة.
تعال معي وجربها.
لا انا مشغول.
هيا.
رقم.
-جربها.  لا اريد.
هيا...
أنا لن...
لا اريد!  انت مزعج جدا!
لن تندم!
-تعال معي.  -أنا لا أريد!
لنذهب.  هيا.
أنا لست في حالة مزاجية ، يو تشانجيا!
لا أريد أن أجربها!
فقط تعال معي.
لا اريد ...
جلالة الملك.
تجاهلهم.
أتركهم يكونوا.
هل قمت بإعداد الأشياء
طلبت منك؟
نعم.
لنذهب.
يو تشانجيا!
هيا.
أنا لست في حالة مزاجية للحصول على علاج تجميلي.
اجلس.
فقط اقول.  لن تخطئ.
بشرتك.
انظر إلى وجهك.
ما هي المدة التي مرت منذ أن خضعت لعلاج للوجه؟
أنا لست في مزاج جيد لألعابك.
أنت ... هل تعرف مكان
يسمى قصر مويان في هذه المدينة؟
تكلفة أقنعة التطهير الخاصة بهم
تيل ذهبي واحد لكل منهما.
أقنعي
مصنوعة من نفس المكونات.
أنت تحصل على صفقة رائعة
من خلال الحصول على هذا القناع هنا.
بمجرد الانتهاء من ذلك ،
أنا أضمن أن وجهك سيكون أجمل مائة مرة.
لا أريد أن أصبح أكثر جمالا.
سأغادر.
لا...
الكل يرغب في الجمال.
كيف لا تريد أن تصبح أكثر جمالا؟
فكر في الأمر.  فكر في.
(فكر في.)
الكل يرغب في الجمال.
سمعت أنك كنت ترتاد محلات التجميل ، حماتك.
الآن بعد أن ألقيت نظرة فاحصة ، يبدو أنك متوهج
وانتعاش.
هل حقا؟
لقد أنفقت الكثير من المال في محلات التجميل تلك.
كيف لا تكون؟
فكر في الأمر.
فكر في.
حق؟
لذا أسرع واحصل على علاج للوجه.
يمكن
في المرة القادمة التي ترى فيها والدتك ،
حتى أنها لن تكون قادرة على التعرف عليك.
يو تشانجيا ،
ماذا قلت للتو؟
قلت والدتك ...
ليس هذا الخط.  قبل ذلك.
الكل يرغب في الجمال.
أنت على الفور ، يو تشانجيا!
ما الأمر؟
لقد قمت بخدمة رائعة.
♪ في المرتبة الثانية بعد الإمبراطور ♪
♪ أي شخص ضدها يجب أن يتراجع
♪ سأصنع وجهًا ولا أخاف السماء والأرض
♪ سأتركك تذهب الآن ♪
♪ أنا لست عارضة أزياء
♪ ولست أجمل سيدة
♪ من يقول أن من هم من أصول متواضعة لا يمكن أن يكونوا أنيقين؟
اجلبه.  لنقم برهان كبير ♪
♪ أن تكون فائزًا كبيرًا
♪ زوجان من العشاق المشاكسين ♪
أصبحت مصادفة غريبة حكاية يكثر الحديث عنها
♪ أحمل بطاقات سيئة ولكني ألعب بشكل جيد ♪
♪ اقبل تطور الحبكة ♪
♪ قص كل المواضيع الرومانسية ♪
الحديث عن الحب طفولي ♪
♪ سأعيد تعريف الأناقة منقطعة النظير
♪ هل أنت جاهز؟
ارتجف يا منافسي
♪ انظر ، طائر الفينيق في السماء هو في الواقع غراب صغير
يفاجئ العالم بموهبته
♪ تجربة الصعود والهبوط ♪
مقابل حياة أكثر حكمة ♪
♪ لا تنظر أبدًا إلى الغراب الصغير
ترتدي التاج وتتحكم في العالم
♪ الرد ♪
أن يكون رأس الحريم ♪
♪ انظر ، طائر الفينيق في السماء هو في الواقع غراب صغير
يفاجئ العالم بموهبته
♪ تجربة الصعود والهبوط ♪
مقابل حياة أكثر حكمة ♪
♪ لا تنظر أبدًا إلى الغراب الصغير
ترتدي التاج وتتحكم في العالم
♪ الرد ♪
أن يكون رأس الحريم ♪
♪ غراب صغير ♪
♪ عزيزي الغراب الصغير ♪
الضرب على رأس الحريم
♪ غراب صغير ♪
[مقتبس من "الملكة ليو هيبانغ" لجينجيانغ وينكسويتشنغ ، بقلم جي يانغ]