♪ Phoenix ពណ៌មាសកំពុងហោះហើរលើមេឃចម្រុះពណ៌♪
♪ដូចជាការប្រកួតដ៏កម្រ និងល្អឥតខ្ចោះ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគៀបសង្កត់ដោយច្បាប់វាំង♪
♪ស្នេហា និងពេលវេលាគឺកម្រត្រូវគ្នាណាស់♪
♪ប៉ុន្តែវាជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪ ព្រះនាងមានព្រះជន្មយឺនយូរ?  ខ្ញុំចូលចិត្តស្នាមញញឹមផ្អែម♪
♪ ម្នាក់សុខចិត្តទ្រាំ ឯម្នាក់ទៀតសុខចិត្តវាយ♪
♪នាំវាមក គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ គ្មានអាចហោះឡើងលើមេឃបានឡើយ ♪
♪វាមិនប៉ះពាល់ដល់ភាពឆើតឆាយរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ♪
♪ពូកែក្នុងការសរសេរច្បាប់គ្រួសារ♪
♪ និងធ្វើបាបអង្គរក្សរបស់អធិរាជ♪
♪ ពេលខ្ញុំងាកមកញញឹម ទឹកភ្នែកនឹងស្រក់♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរំខានអ្នក♪
♪ម្ចាស់ក្សត្រីបានមកដល់ហើយ!  គ្មានអ្វីជាបញ្ហាធំសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ ផ្តល់ទំនួលខុសត្រូវក្នុងនាមជាភរិយាប្រកបដោយគុណធម៌ និងសមត្ថភាពរបស់អ្នក♪
♪ម្ចាស់ក្សត្រីបានមកដល់ហើយ!  នាងនាំមកនូវសុភមង្គលដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា♪
♪គ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងពិភពលោក!  ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញ♪
♪​តើ​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មួយ​ណា​♪
[កែសម្រួលពី "ព្រះមហាក្សត្រិយានី Liu Heipang" របស់ Jinjiang Wenxuecheng និពន្ធដោយ Ge Yang]
[ជីវិតរឿងព្រេងនិទានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Lau]
[ភាគទី៧]
[ការងារនេះគឺប្រឌិត។  ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយទៅនឹងការពិតគឺចៃដន្យ]
ឈើឆ្កាង!
បាញ់!
មើលទៅ ព្រះអង្គពិតជាចង់សម្លាប់ទូលបង្គំមែន។
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកចាញ់ទេ?
ទៅ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទៅ បើ​អាច!
ព្រះករុណា!
តោះ​ទៅ។
ព្រះករុណា។
Scorpion Liu ។
មក​វាយ​ខ្ញុំ!
ឆៃ។
[រាជវាំង Qingchi] ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំ​ចាប់​ចិត្ត​និយាយ​ជាមួយ​ម្ដាយ​ក្មេក
រហូតដល់ព្រះអាទិត្យលិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំលឹកខ្ញុំ?
កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ទេម្តាយ។
កុំបារម្ភ។  បាន​នៅ​ទីនេះ។
តើ​វា​ជា​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ​ទេ ស៊ូហ្វាង?
បាទ ព្រះករុណា។
នេះគឺជាវា។
ប៉ុន្តែ​ទ្វារ​ព្រះបរមរាជវាំង​បាន​បើក។
តើប្រជាជននៅឯណា?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ត្រូវ​ព្រួយ​ព្រះទ័យ​នឹង​លោកជំទាវ និង​ព្រះអង្គ
នឹងមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
កូន​ប្រសា​ដែល​មាន​ប្រាជ្ញា។
វាជាការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំរើលុតជង្គង់ពេលឃើញនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំពិតជាមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
Sufang សូមប្រញាប់ចូល។
ប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
ទីធ្លា​អ័រគីដេ​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ព្រះ​អង្គ​ពេញ​ចិត្ត
នៅរាជវាំង Qingchi ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវរង់ចាំយើងនៅទីនេះ។
តាំង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា...
ស៊ួន!
Xuan ។
Xuan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Xuan តើអ្នករងរបួសទេ?
ក្រោក​ឡើង។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហូរឈាម?
បំពង់ចុះក្រោម។
នោះជាឈាមរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​អាក្រក់​បំផុត​ដែល​គាត់​ទទួល​បាន​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្មា​ដែល​ដាច់​រហែក។
- ឪពុក។  -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហូរឈាមដែរ?
តើអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយឃាតករទេ?
អ្នកបាញ់ធ្នូ។
សម្លាប់ Liu Xie!
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  - អ្នក...
រក្សា​វា​ទុក។
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់
(របស់បុរសរបស់អ្នក។ )
ព្រះករុណា។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកទាំងពីរបាន...
តើអ្នកជាកូនពីរនាក់ទេ?
ត្រូវតែប្រើអំពើហឹង្សា
ជំនួសឱ្យការនិយាយវាចេញ?
តើអ្នកមានអាយុបីឆ្នាំទេ?
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ទៅថែរក្សារបួសរបស់អ្នក។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ហីប៉ាង។
- Xuan ។  -មក​នេះ។
ម្តាយ។
ម្តាយពួកគេ ...
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម។
អញ្ចឹង...
ឆ្មាំ!
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​នៅ​តែ​អាច​ផ្លាស់ទី​?
បាទ​អ្នកស្រី។
មក​នេះ។
កុំលុតជង្គង់។  ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
យកទាំងពីរនេះទៅជាមួយអ្នក។
សម្អាតកន្លែង។
យើងនៅតែត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយក្មេករបស់យើងនៅយប់នេះ។
ស៊ូហ្វាង។
ដឹកនាំផ្លូវ។
បាទ​អ្នកស្រី។
តោះងូតទឹកក្តៅ។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ព្រះករុណា។
ស៊ួន។
ទទួលបានគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
បាទ ព្រះករុណា។
រង់ចាំ។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ពិភពលោក
អំពីគម្រោងសម្លាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនប្រាកដ
របៀបដែលអ្នកក្រោមបង្គាប់ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
នឹងប្រតិកម្ម
និងអ្វីដែលពួកគេនឹងធ្វើ
ប្រសិនបើពួកគេស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការឈឺចាប់បានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើរឿងឆ្កួតៗ បើអ្នកធ្វើមិនបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែចេញទៅក្រៅទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកបានលាបថ្នាំពុលលើព្រួញ
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ជាអកុសល ព្រះករុណា
អ្នកបានបាត់បង់ឱកាសរបស់អ្នក។
យើងបានបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកអាចទម្លាក់ទង្វើ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ?
កុំបារម្ភអី ព្រះករុណា។
កាលនោះ ខ្ញុំមិនងាយស្រួលទេ។
សម្លាប់អ្នកទោសសង្គ្រាមទាំងនោះ។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ព្រះករុណា។
ពាក្យដំបូន្មាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្លាប់
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្អប់,
ហេតុអ្វីមិនរៀនពីរបៀបចុះសម្រុងជាមួយពួកគេ។
សុខដុមរមនា?
ការធ្វើនោះ។
អាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
នេះគឺជាកន្លែងដែលមានផាសុកភាពបំផុត។
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
យើងមិនមានវានៅក្នុងភូមិ Xianpa ទេ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិត
Xuan បាន​ប្រើ​ខ្ញុំ​ជា​លេស
ដើម្បីបញ្ឆោត Liu Xie នៅទីនេះ ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីវាទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះក្នុងជីវិត
អ្នក​ត្រូវ​បិទ​ភ្នែក ហើយ​ភ្លេច​ខ្លួន។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ម្តាយ។
ប្តីខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
នោះជាឃាតកម្ម។
តើខ្ញុំអាចភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ល្អ  បើទោះជាយើងទុកវាចោលក៏ដោយ
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេមានការខឹងសម្បាររវាងពួកគេ
គាត់មិនគួរប្រើខ្ញុំទេ។
ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល Xuan គួរ​ធ្វើ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកខឹង?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
តើខ្ញុំមិនគួរទេ?
គិតទៅវិធីផ្សេង
ផ្អែកលើ huabens?  (*កំណែបោះពុម្ពនៃសៀវភៅភ្លាមៗ)
ហួបិន?
ឧទាហរណ៍,
Xuan សង្ហា
លង់ស្នេហ៍នឹង Heipang ដែលជាកូនស្រីរបស់សត្រូវ Liu Xie ។
ទាំងពីរមានសារៈសំខាន់ដូចគ្នាសម្រាប់គាត់។
ឆាប់​ឡើង។
តោះញាំបាយ។
ចៅអធិការ។
តើ​ទឹក​ក្តៅ​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​មើល
ឥឡូវនេះកាន់តែប្រសើរ។
ព្រះករុណា។
ទឹកក្ដៅពិតជាពិសេសខ្លាំងណាស់។
ចំពោះអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាពិសេសនោះ,
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឱ្យ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ពន្យល់​លម្អិត​អំពី​រឿង​នោះ។
លោក Zhang ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំ...
បានជជែកគ្នាយ៉ាងល្អជាមួយចៅអធិការ។
នោះជាការល្អ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងចៅអធិការ
កំពុងចុះសម្រុងគ្នាបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ពេល​ដឹង​រឿង​នោះ។
នេះ​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ?
Jinfeng មានភាពថ្លៃថ្នូរ និងថ្លៃថ្នូរ។
ពួកគេទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាណាស់។
ទាំងអស់នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជា​ការ​ពិត។
មើលទៅខ្ញុំនឹងបានចៅឆាប់ៗនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ក្មេកអើយ!
ពួកគេនៅតែជាគូស្នេហ៍ថ្មីថ្មោង។
អនុញ្ញាតឱ្យធម្មជាតិដើរតាមផ្លូវ។
ប្រសិនបើ​វា​ត្រូវ​កើតឡើង​វា​នឹង​កើតឡើង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។  យើង​គួរតែ។
យើងមានពេលច្រើន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំរវល់និយាយពេក។
តោះ​ញាំ។
ឆាប់​ឡើង។
ជួយខ្លួនឯង។
យើង​អាច​បន្ត​ការ​និយាយ​របស់​យើង​បន្ទាប់​ពី​អាហារ។
ម្តាយ។
បន្ទាប់​ពី​បាន​គិត​មួយ​ចំនួន
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ម្តាយ។
Jinfeng គិតថាចានមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នាង​ចង់​បាន​ចាន​បន្ថែម​ទៀត។
អញ្ចឹង...
ម្តាយ។
ខ្ញុំចង់ប្រើបន្ទប់ទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការទៅទីនោះ?
សម្ដេច​ក៏​ចង់​មក​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ។
នឹងទៅ
បន្ទប់ទឹកជាមួយគ្នា?
ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។
និងស្រលាញ់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកគេស្រលាញ់គ្នា។
តោះ​ញាំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
តោះនិយាយនៅទីនេះ។
Yunzhang, ប្អូនថ្លៃ។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
-វង្វេង​ផ្លូវ។  -វង្វេង​ផ្លូវ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
អំពី​អ្វី?
តើអ្នកមិនមានអ្វីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅល្ងាចនេះ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
សូម​កុំ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់
អំពីឧប្បត្តិហេតុនៅវិមាន Qingchi ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ?
បាទ នោះហើយជាវា។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅរកការដេញ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅវិមាន Qingchi,
តើនោះជាផែនការរបស់អ្នកទេ?
ទោះបីមិនមែនថ្ងៃនេះ
វានឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃណាមួយនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកនឹងមិនយល់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមានជម្លោះអ្វីនោះទេ។
— ជាមួយ Liu Xie។
អ្នកអត់?
អ្នកទាំងពីរមានជម្លោះជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំខ្វល់គឺអ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
មកគិតមើល
អ្នកបានកុហកខ្ញុំអំពីរឿងជាច្រើន។
ទឹក​ក្តៅ​គឺ​ជា​ការ​កុហក។
កាយសម្ព័ន្ធគឺជាពាក្យកុហក។
សូម្បីតែភាពទន់ខ្សោយគ្រាន់តែជា facade ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ពិចារណា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
អ្នកគឺដូចជាតួអង្គក្នុងរឿង។
អ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍កូនស្រីរបស់សត្រូវ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធជាមួយ Liu Xie បានទេ
ហើយអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកកុហកខ្ញុំម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នករក្សាអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
មកស្អាតតែម្តង។
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស
ហើយស្អាត
ខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបាន បន្ទាប់ពីខ្ញុំតស៊ូ
មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ ហើយស្ទាក់ស្ទើរមួយរយៈ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​សើច
ព្រោះខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំឬអត់។
ពួកគេត្រូវតែរង់ចាំយើងដោយអន្ទះសារ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំ​យល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ទី​នេះ។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ប្រពន្ធ​ល្អ​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
នៅ Donghao ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បន្ទោស​អ្នក​ដែរ ដែល​ព្យាយាម​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំទោស?
បន្ទោស​ខ្ញុំ?  ដើម្បី​អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំឆ្លងកាត់ឆ្នាំទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
សុំទោស?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ចាំ​បាច់​ត្រូវ​សុំ​ទោស​អ្នក​សិន។
អ្នកគឺជាមូលហេតុដែលបាត់បង់។
ចាប់តាំងពីអ្នកគិតថាអ្នកបានធ្វើត្រឹមត្រូវ
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមិនអាចដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ Qingchi Palace?
អ្នកអាចប្រាប់ពិភពលោក។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
ព្រះករុណា...
បិទ​វា​ទៅ!
អ្នកខ្លាចក្នុងការទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកបដិសេធមិនសុំទោសបន្ទាប់ពីកុហក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំតែងតែគិតថា Liu Xie អាក្រក់ណាស់។
សម្រាប់ការធ្វើបាបអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ។
បើ​គាត់​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​បន្ត​បែប​នេះ
អ្នកនឹងក្លាយទៅជាអ្នកគ្រប់គ្រងដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ម៉េចក៏ហ៊ានហៅខ្ញុំថាជាអ្នកគ្រប់គ្រងគ្មានប្រយោជន៍
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនព្រម?  ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
ល្អ
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងគ្មានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកក៏មិនមែនជាអ្នកបរិសុទ្ធដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់កំពុងកុហកអ្នក។
និងប្រើអ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្មានអ្វីទេ។
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
កុំបង្កើតរឿង។
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
សំបុត្រទាំងនោះដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរជាមួយ Xuan
ទាំងអស់ត្រូវបានប្រឌិតដោយឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលសរសេរទៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ស្គាល់​អ្នក​មុន​ពេល​រៀប​ការ​ដែរ។
ឯងកុហកទៀតហើយមែនទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​មក​ពី​អ្នក​ឈឺ​ធ្ងន់។
ដូច្នេះអ្នក...
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកបង្កបញ្ហា បន្ទាប់ពីដឹងការពិត
ហើយបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំក្នុងការកម្ចាត់ Liu Xie ។
អ្នកកុហក?
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកុហកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំដឹង អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ
គឺ​ជា​ការ​កុហក។
ដាវ​ត្រូវ​បាន​លាត​ត្រដាង​ហើយ​បាត់​ទៅ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ស្បថ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វា​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ធ្វើពុតទៀតទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​ឬ​ទេ?
ដោយសារតែអ្នកបានធ្លាក់ចុះ
សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង?
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​នៅ​ដដែល។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ស្លូត​បូត និង​សុភាព។
មិនមែនមនុស្សព្រៃផ្សៃដូចអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ទៅមើលខ្លួនឯងនៅឯគេហដ្ឋានរបស់ឪពុកអ្នក។
ព្រះករុណា។
នៅឯណា...
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីវាំង។
យកសេះមកខ្ញុំ។
បាទ ព្រះករុណា។
រង់ចាំ។  បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងជិះឡានរបស់ Liu Xie។
ហេតុអ្វីបានជាមានទាំងពីរនោះ។
បាត់​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងទាយ
ពួកគេប្រហែលជាមានរឿងដែលត្រូវនិយាយ។
តើពួកគេអាចនិយាយអំពីអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់លាង?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គេ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពី​អាថ៌កំបាំង​តូច​ៗ​របស់​ពួក​គេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចំណាយពេលរបស់ពួកគេ។
លោក Zhang ។
ហេតុអ្វី Jinfeng មិននៅជាមួយអ្នក?
ម្តាយ។
Jinfeng មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដូច្នេះនាងបានទៅសម្រាក។
នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​?
តើនាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំខ្លាចនាងផ្តាសាយ
ពេលកំពុងងូតទឹកនៅទឹកក្តៅ។
នាងនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកបន្តិច។
ក្នុងករណី​នោះ,
ទូលបង្គំ​នឹង​មិន​រក្សា​ព្រះ​បាទ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ព្រះអង្គ​ទេ!
និង​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ពី​ការ​សម្រាក​។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
បន្តទៅទៀត។
- សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។  - បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញ។
[ច្រក Qiankun]
តើរទេះរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ចៅអធិការ។
ព្រះ​នាង​បាន​យក​វា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យយករទេះថ្មី។
វានឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
លោក Zhang Qian ។
នាំសេះរបស់ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
យ៉ុងហ្វូ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
កុំនិយាយរឿងនេះឱ្យខ្ញុំស្និទ្ធស្នាល។
ស្តាប់។
អ្នកយកខ្ញុំមកទីនេះដោយបង្ខំ។
បើចង់ចាកចេញ ត្រូវចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញជាមួយអ្នកទេ។
យ៉ុងហ្វូ។
តើអ្នកទុកខ្ញុំចោលបន្ទាប់ពីប្រើខ្ញុំទេ?
អ្នកចង់មក
ទៅពិធីជប់លៀងដែលទាក់ទង។
យើងបានចុច។
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះដោយបង្ខំយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្តាប់ទៅដូចជាអាក្រក់ណាស់។
ចាំ​បន្តិច។
Scorpion Liu ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
បន្ទាប់ពីចូលរួមពិធីជប់លៀងសាច់ញាតិ។
អ្នកបន្តធ្វើជាចៅអធិការមែនទេ?
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅភូមិ Xianpa វិញ។
ដូច្នេះ
លា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ចាំ​ដល់​ថ្ងៃ​លិច​ទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដើរក្នុងទីងងឹត។
យប់ជ្រៅហើយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ដើម្បីត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំត្រូវឡើងលើសេះទេ?
វាខ្ពស់ពេក។  ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ទេ សូម។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំជិះសេះ។
ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង។  ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​វា​ទេ។
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានប្រើកម្លាំងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
របួសរបស់ខ្ញុំបានបើកឡើង នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
បារម្ភ​ជើង​ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់
នៅការសម្ដែង។
តើវាឈឺចាប់ទេឥឡូវនេះ?
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចឡើងលើសេះដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ?
អុញ!  ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើអ្នកអាចឈប់យំបានទេ?
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមនិយាយបន្ថែមទៀត ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើបាន។
ឥឡូវនេះវាមកដល់ហើយ,
Scorpion Liu នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងរស់នៅទេ។
អ្នកកំសាក។
វាត្រូវបានធ្វើរួចហើយ។  តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍។
ព្រះករុណា។
- ព្រះករុណា។  - ព្រះករុណា។
មិនចាំបាច់ក្រោកឡើងទេ។
- ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។  - ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកអាចចាកចេញមុន។
-បាទ ព្រះករុណា។  -បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ​នៅ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
ឥឡូវ​អ្នក​ត្រូវ​របួស
ហើយខ្លាចខ្ញុំ។
ជាអង្គរក្សរបស់អធិរាជ
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះការភ័យខ្លាចក៏ដោយ
ទូលបង្គំ​សុខ​ចិត្ត​ចេញ​មុខ​ថ្វាយ​ព្រះករុណា។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំដឹង និងពេញចិត្ត
ភាពស្មោះត្រង់ និងមិត្តភាពរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យបន្ទាប់ពីនោះ។
ឈើ​ឆ្កាង​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​វាយ​ចេញ​ទាំង​អស់
ដូច​អ្វី​ដែល Liu Xie និយាយ។
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា
អំពីការវាយឆ្មក់របស់យើង?
តើគាត់បានមករៀបចំទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
តើ Liu Xie គ្រាន់តែដឹងអំពីឈើឆ្កាងទាំងនោះ
ឬគាត់ដឹងពីផែនការទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ?
តើ​មនុស្ស​របស់​អ្នក​បាន​ធ្លាយ​វា​ទេ?
វាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់អំពីផែនការទាំងមូល
មុនពេល Liu Xie មកដល់ Qingchi Palace។
តើ​គេ​ធ្លាយ​វា​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​គេ​មិន​ដឹង
តើអ្នកណាជាគោលដៅ?
តើអ្នកបានលឺទេ?
ចាំមើល​តើ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឆ្លាត​ប៉ុណ្ណា​។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ឈប់ប្រកែក។
តាមពិតមានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំបានគិត។
ចៅអធិការ។
នេះ​ជា​នំ​បញ្ចុក​ជូន​អ្នក។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ប្រសិនបើ Liu Xie ដឹងថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែយល់ព្រមមកវិមាន Qingchi?
សេន អូ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ខ្ញុំក៏គ្មានតម្រុយដែរ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកខ្សោយ។
អ្នកត្រូវតែងើបឡើងវិញ។
តើអ្នកទាំងពីរនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​រស់​នៅឡើយ។
នៅតែដកដង្ហើម។
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
កុំឱ្យ Shen Ao សម្រាក។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះ Yongfu ។
យើងបានមកដល់ហើយ។
Scorpion Liu ។
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
តោះនិយាយខាងក្នុង។
ទេ រង់ចាំ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលខ្ញុំស្នាក់នៅប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំមិនចូលទៅខាងក្នុងទេ។
អាននោះ។
អ្វី?
[លំនៅឋានចៅអធិការ]
វា​ជា​លំនៅឋាន​របស់​ចៅអធិការ។
ផ្ទះដែលអ្នកស្នាក់នៅគឺជាលំនៅដ្ឋានទីពីរ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​?
ស្តាប់។
គ្មានកន្លែងណាល្អជាងផ្ទះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ភូមិ Xianpa។
មេ។
យ៉ុងហ្វូ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ច្របូកច្របល់​ដូច្នេះ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានយាងមកលេងមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ព្រះ​នាង​ចូល​មក​ដោយ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ម៉ាត់
ហើយបានចូលទៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
យើង​ខ្លាច​នឹង​បញ្ឈប់​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
មិនមែនថាយើងអាចធ្វើបានទេ។
Heipang នៅទីនេះ?
តើនាងនៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ?
បាទលោកគ្រូ
ព្រះ​នាង​បាន​គង់​នៅ​ក្នុង​ការ​សិក្សា​របស់​អ្នក​
ងាក...
ងាកអ្វី?  ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
មានភាពច្របូកច្របល់ណាស់។
វាស្តាប់ទៅដូចជាព្រះនាងកំពុងបង្វែរការសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
រង់ចាំ។
នាំលោកជំទាវទៅលំនៅដ្ឋានធំ។
អត់ទោស?
អ្នកបានឮវាត្រឹមត្រូវ។
ពីនេះទៅ
នាង​ជា​ជំទាវ​នៃ​គេហដ្ឋាន​របស់​ចៅអធិការ។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
បម្រើនាងឱ្យបានល្អ។
បាទលោកគ្រូ
អ្នកមិនសម្រេចចិត្តអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
ខ្ញុំថាខ្ញុំប្រឆាំង!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
[ទៅ Xuan]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់?
ស្តាប់។
ទោះអូនជាកូនស្រីបង
អ្នកមិនត្រូវធ្វើសកម្មភាពក្រៅជួរទេ។
កូនស្រី​របស់​អ្នក?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
អ្នកណាធ្វើបាបកូនស្រីបែបនេះ?
ចុះពេលនេះ?  តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​
ទៅពិធីជប់លៀងសាច់ញាតិដោយមិនប្រាប់អ្នក?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​អំពី​រឿង​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអក្សរ
ខ្ញុំសរសេរទៅ Xuan?
(វាត្រូវតែជា Duan Yunzhang ដែលជាអ្នកនិយាយវា។ )
(គាត់បានបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំ។ )
(ដូច្នេះគាត់នឹងសងសឹកដោយការធ្វើបែបនេះ។ )
(អ្នកចាញ់បែបនេះ។ )
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
ម៉េចមិនធ្លាប់ឃើញ?
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើននៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចាំថាឃើញទេ។
ល្អ  អ្នកអត់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនចាំរឿងនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវាសម្រាប់អ្នក។
"ស៊ី។
វាជាថ្ងៃភ្លៀង។
ផ្កាម្លិះ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​បាន​ស្រក​ដោយសារ​ភ្លៀង។
មានតែ​អ្នក
ហាក់បីដូចជានៅតែសង្ហា។
ឃើញ..."
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
អោយ​វា​មកវិញ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​វា​ចាប់​តាំង​ពី​វា​ជា​របស់​អ្នក​?
អ្នកថែមទាំងហៅនាងដោយក្តីស្រលាញ់ទៀតផង។
អ្នក​បាន​បោក​ប្រាស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ​។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
ស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងមិនដែលឃើញអក្សរទាំងនេះទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសរសេរអ្នក។
រង់ចាំ។  កុំ
ត្រជាក់ចិត្ត។
ដាក់អក្សរជាមុនសិន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
មានសំបុត្រដែលខ្ញុំសរសេរទៅ Xuan ទេ?
អាសយដ្ឋានដែលអ្នកបានផ្ញើពួកគេទៅ
គឺជាលំនៅដ្ឋានទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​សំបុត្រ​ដែល Xuan សរសេរ​មក​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំបានជួលនរណាម្នាក់ឱ្យសរសេរពួកគេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកអាចទទួលបានអ្វី
បោកប្រាស់កូនស្រីខ្លួនឯង?
ឥឡូវនេះវាបានមកដល់នេះ,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍
ដែល​អ្នក​និង​ព្រះអង្គ​បាន​បង្កើត​ជា​គូ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមិន។
Scorpion Liu ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិតទេ។
ប៉ុន្តែសូមចងចាំរឿងនេះ។
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកជាមួយសម្តេចគឺពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំទើបតែប្រើ
យុទ្ធសាស្រ្តមួយចំនួន
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ទៅរួច?
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ភូមិ Xianpa។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
មិនចង់ជួបម្តាយម្តងទៀតទេ?
មានន័យថា​ម៉េច?
កុំភ្លេច
ថាខ្ញុំមានម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់ទៅវិញ។
និងធ្វើជាមហាក្សត្រី
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទី
ម្តាយរបស់អ្នកនៅជុំវិញហើយលាក់នាង
នៅតាមគេហដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទូទាំងប្រទេស។
អ្នកនឹងមិនស្វែងរកនាងទេ។
ដូច្នេះអ្នកបាននាំម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ទៅពិធីជប់លៀងសាច់ញាតិតាមគោលបំណង។
ម្តាយនិយាយត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជាប្រព្រឹត្តចំពោះនាងយ៉ាងស្អាតនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅរាជវាំងទេ?
ល្អ
បន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតឈុតមួយ។
និងអាម៉ាស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
ទោះបីត្រូវបណ្តេញចេញពីវាំងក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនអាចជួបម្តាយរបស់អ្នក។
ម៉េចក៏ឃោរឃៅម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​មិន​បារម្ភ​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​បាន​
មកជួបខ្ញុំម្តងទៀត បើយើងដួល?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រំខាន​ពេល​ឃើញ​កូន​ស្រី​ដែល​រត់​ចេញ​នោះ​ទេ។
នៅពេលដែលអ្វីៗដំណើរការខុស។
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ?
តើខ្ញុំរត់ចេញនៅពេលណា?
បន្ទាប់មកតើនេះជាអ្វី?
ស្តាប់។
លីវ ស៊ី។  កុំ​ហ៊ាន​ធ្វើ​អ្វី​ដាក់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​មហាក្សត្រី​,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ចេញ​ថ្លៃ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
សំបុត្រ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិន
រក្សាពាក្យរបស់នាង?
យ៉ុងហ្វូ។
ឆាប់និយាយជាមួយនាងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​ជួប​អ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​លឿន។
តោះផឹកតែ។
ឆាប់​ឡើង។
ផឹកតែខ្លះ។
យ៉ុងហ្វូ។
អ្នក​បាន​ដឹង
ខ្ញុំនៅជាមួយ Heipang ក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទូច
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបនាង?
មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ផ្ទះ​និយាយ​ទេ?
កូនស្រីរបស់យើងបានបង្វែរការសិក្សារបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើអំពើអាក្រក់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​អ្នក​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកជឿទេ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
តើអ្នកមិនបារម្ភថាខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទេ?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
នៅទីនេះ។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
ខ្ញុំបានផឹកតែរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅភូមិ Xianpa វិញ។
អ្នកមិនអាច, Yongfu ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងត្រូវបានមូលដ្ឋាន។
កំពុង​មាន​មូលដ្ឋាន?
មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នក​អាច​រស់​នៅ​យ៉ាង​សុខ​ស្រួល​ក្នុង​ផ្ទះ​ធំ
ហើយកម្រចេញទៅក្រៅណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ភាព​ប្រណីត​នេះ​។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ...
អូហូ។
ឈឺខ្លាំងណាស់។
វាយខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយអ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកចាកចេញទេ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ចាកចេញ,
បន្ទាប់មកគោះខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានឡើយ។
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំរបួសធ្ងន់។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណាម្នាក់
តើអ្នកណានឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីមនុស្ស?
ដូច្នេះអ្នកមិនចាកចេញទេ?
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយ។
ប៉ុន្តែរបួសរបស់ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលបន្តិច
ដើម្បីជាសះស្បើយ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ទៅសម្រាក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តទៅទៀត។
អ្នកពិតជាមិនចាកចេញមែនទេ?
តើអ្នកទៅឬអត់?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​អាក្រក់​។
គាត់រលួយដល់ស្នូល។
ទៅមើលជាមួយខ្ញុំ។
ម្តាយ។
កុំទៅ។  យើងនឹងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
លោកជំទាវម្នាក់ទៀតនៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​យើង​នឹង​មាន​ការ​លំបាក
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
ប្រសិនបើ...
បើ​ឪពុក​ដឹង​គាត់​នឹង​ខឹង។
បន្ទាប់មកកុំឱ្យគាត់ដឹង។
ខ្ញុំនឹងមើលបន្តិច។
ឆាប់​ឡើង។
ប៉ុន្តែ...
Yu Changya នៅឯណា?
មិនបាច់បារម្ភទេលោកអើយ។
គាត់បានចាកចេញពីវាំង។
ប្រាប់គាត់ថាគាត់ធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ​លោក។
លោក។
មានរឿងមួយទៀត។
Xie Jun បានបង្ហាញការដឹងគុណរបស់គាត់ចំពោះការការពាររបស់អ្នក។
តាមរយៈការផ្ញើអំណោយជាច្រើន។
ពស់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​នោះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ការពារ Longxi,
ដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការគំរាមកំហែង Xiyue,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់រួចហើយ។
អ្នកមានចក្ខុវិស័យដ៏អស្ចារ្យ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
បិទអំណោយទាំងនោះ ហើយយកវាទៅ
ទៅឃ្លាំងដូចធម្មតា។
បាទ​លោក។
- យើងនៅទីនេះរួចហើយ។  - ម្តាយ។
-ប្រញាប់​ឡើង។  - លោកជំទាវទីពីរ។
ឪពុក។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីនាំអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​អ្នក​ស្រី​មក​ផ្ទះ​របស់​យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួបនាង។
កុំរំខាន។
នាងមិនចូលចិត្តការរំខានទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីទីនេះនាពេលអនាគត។
នឹង​ធ្វើ។
បៃយូ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទៅ។
ឪពុក។
ឪពុកបានធ្វើ ...
ចោរលួចចូល?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​វា​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​ណា?
វាមិនមែនទេ។
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​មហាក្សត្រី។
ម្ចាស់ក្សត្រី?
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះ​គឺ​ក្រៅ​បន្ទាត់។
តើនាងអាចធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកដោយរបៀបណា?
វា​មិន​អី​ទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទាំងស្រុងនោះទេ។
បៃយូ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ទៅ​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន។
អ្នកអាចចូលព្រះបរមរាជវាំងដើម្បីស្នាក់នៅរយៈពេលយូរចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
ទីបំផុតអ្នកយល់ព្រមនឹងវា?
បាទ ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
មូលហេតុចំបងគឺ តាមពិតទៅ...
មានការយល់ច្រឡំតូចមួយ
រវាងព្រះមហាក្សត្រិយានី និងព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
ថាព្រះនាងនឹងបង្កបញ្ហា។
អ្នកតែងតែស្តាប់បង្គាប់។
ពេលចូលព្រះបរមរាជវាំង
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកតាមដាននាង។
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនបង្កបញ្ហាធំណាមួយឡើយ។
ប្រាកដ។
អ្នកអាចធានាបាន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ទៅ​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន។
អ្នកនឹងចេញដំណើរនៅព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកនៅពេលនោះ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺតែមួយ
អ្នកណាហ៊ានទទួលព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជក្រោយសោយរាជ្យ
[ប្រកាសក្រោយសម័យអធិរាជ] ហើយបោះវានៅលើដីដូចជាក្រណាត់។
ព្រះចៅអធិរាជចុង។
ខណៈពេលដែលអ្នកសរសេរសេចក្តីប្រកាសក្រោយសម័យរបស់អ្នក
អ្នកប្រហែលជាមិននឹកស្មានដល់
ថា Zhang និង​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​សម្លាប់​គ្នា​
ថ្ងៃនេះ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។  តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំយ៉ាងខ្លាំង?
Sufang ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ណាស់។
អ្នកណាបំបែកបេះដូងអ្នក?
តើ​ជា​ព្រះករុណា​ឬ?
ឈប់​យំ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​?
យកស្រាមកឱ្យខ្ញុំ។
សូម Sufang ។
ស្រា?
ស្រា។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្លះ។
ស៊ូហ្វាង។
តើខ្ញុំអាចមើលផ្កាយនៅព្រះបរមរាជវាំងនៅឯណា?
តារា?
♪រហូតដល់បន្ទាត់ត្រូវបានព្រិល♪
♪អ្នកដែលជៀសមិនរួចនិងបញ្ឆោត♪
♪អ្នកដែលបរាជ័យហើយមិនត្រឡប់មកវិញ♪
♪ តើតម្លៃនៅសល់ប៉ុន្មាន?
♪ ទីបំផុតយើងអស់កំលាំងហើយ♪
[សម្រាប់ Xuan ។  ផ្តោតលើការទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញ។  ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ជា​មហាក្សត្រី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។]
(តើខ្ញុំជា)
(មុននេះសាហាវពេក?)
♪ទឹកថ្នាំដូចជាទឹកភ្នែក ហូរចេញ និងបំផ្លាញវា♪
♪ក្រដាសស្តើងដូចបេះដូង♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
♪ខ្ញុំស្មោះស្ម័គ្រ តែគួរអោយអាណិត♪
ព្រះករុណា។
តើនាងនៅឯណា?
ព្រះ​នាង​បាន​យាង​មក​វិញ​ហើយ ។
យល់ព្រម។
ត្រៀមខ្លួន។
យើងនឹងទៅសាល Xiangluo ។
ព្រះនាងមិនបានត្រឡប់ទៅសាល Xiangluo វិញទេ។
អញ្ចឹងតើនាងទៅណា?
Sufang បាននិយាយ
ព្រះ​នាង​ហាក់​បាន​យាង​ទៅ​កន្លែង​សង្កេត​តារាសាស្ត្រ។
នាងនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលឆ្កួតទេមែនទេ?
♪ សង្ឃឹមថាខ្យល់នឹងធ្វើអោយទឹកភ្នែកខ្ញុំស្ងួត ♪
♪ខ្ញុំសន្យាថានឹងរក្សាអ្នកឱ្យដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ជាមួយនឹងពាក្យតិចតួចខ្ញុំមិនសោកស្តាយ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំការឆ្លើយតប♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ឥឡូវ​នេះ។
ឌួន យុនហ្សាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឆាប់,
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ទេឥឡូវនេះ។
ម៉េចក៏ពូកែសម្ដែងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដ៏​អាក្រក់។
អ្នក និង Liu Xie បានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ចាកចេញ!
ឈប់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​ស្រមៃ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
"Xuan ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកជាដំឡូងខ្ញុំជាសាច់គោ។
បើ​អ្នក​ជា​ម្រេច​ខ្ញុំ​ញាក់​សាច់»។
Xuan ។
"ប្រសិនបើអ្នកជា radish ខ្ញុំជាស៊ុបសាច់ចៀម។
យើងគឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
មួយបូកមួយធំជាងពីរ»។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
♪ខ្ញុំស្មោះស្ម័គ្រ តែគួរអោយអាណិត♪
(យើងទាំងពីរគឺជាជនរងគ្រោះនៃការបោកប្រាស់របស់ Liu Xie។ )
Jinfeng គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់ផឹក។
បិទដៃ។
♪សង្ឃឹមថាតែងតែមានស្នេហា♪
ទៅយកខ្ញុំ
អាហារសម្រន់ខ្លះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺបន្ទាប់ពីផឹក។
ខ្ញុំនឹងគេងមួយភ្លែត។
ដាស់ខ្ញុំពេលអាហារនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងគេង។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកដាស់ខ្ញុំ។
ល្អ
ដេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ពូឡុងយូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវង្វេងនៅទីនេះ
ជំនួសឱ្យការគេងនៅម៉ោងនេះ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​កន្លែង​សង្កេត​តារាសាស្ត្រ​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​ទេ?
និយាយ?
ទេ
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់នាងទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
រង់ចាំបន្តិច ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកត្រូវនាំព្រះនាងមកជាមួយ។
យប់ជ្រៅហើយ។
វាក៏នឹងមានភ្លៀងនៅពេលក្រោយផងដែរ។
ជណ្តើរនៅទីនេះមានជាង 200 ជំហាន។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំដឹកនាងដោយរបៀបណា?
ឱ្យនាងដេកនៅទីនេះ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
នាងគឺជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
គិតវាចេញដោយខ្លួនឯង។
ចុះបើភ្លៀងវិញ?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
[ការសង្កេតតារាសាស្ត្រ]
♪ព្រះច័ន្ទឆ្លុះបញ្ចាំងលើផ្ទៃបឹង♪
♪ លែង​គិត​ទៅ ♪
♪ សត្វ​ស្វា​ត្រឡប់​ទៅ​សម្បុក​របស់​វា​វិញ​នៅ​ពេល​ល្ងាច♪
♪សំឡេង cicada បន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ជ្រុងមនុស្សច្រើននៅផ្សារ♪
♪មនុស្សកំពុងសប្បាយ♪
♪ មនោសញ្ចេតនា និងទំនាក់ទំនងនៃពិភពលោកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ♪
♪ព្រះច័ន្ទឆ្លុះបញ្ចាំងលើផ្ទៃបឹង♪
♪ លែង​គិត​ទៅ ♪
♪ សត្វ​ស្វា​ត្រឡប់​ទៅ​សម្បុក​របស់​វា​វិញ​នៅ​ពេល​ល្ងាច♪
♪សំឡេង cicada បន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ជ្រុងមនុស្សច្រើននៅផ្សារ♪
♪មនុស្សកំពុងសប្បាយ♪
♪ មនោសញ្ចេតនា និងទំនាក់ទំនងនៃពិភពលោកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នកឆាប់ពេក♪
♪ហើយនឹកការឱបរបស់អ្នក♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំច្របូកច្របល់♪
♪នាទីមានបញ្ហាជាមួយអ្នក♪
♪ បើខ្ញុំថាខ្ញុំឃើញវាមក♪
♪បេះដូងខ្ញុំមិនទុកអោយនៅទំនេរទេ♪
♪លាងសំអាតធូលីដី និងអាវផាយរបស់អធិរាជ♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការមកដល់របស់អ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
[កែសម្រួលពី "ព្រះមហាក្សត្រិយានី Liu Heipang" របស់ Jinjiang Wenxuecheng និពន្ធដោយ Ge Yang]