(រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​សុទ្ធ​តែ​មិន​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ...)
(ជាមួយមនុស្ស ទីតាំង អង្គការ )
(សាសនា ឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
នេះគឺជា The Juwon អំពាវនាវរកជំនួយ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កំពង់ផែ Seongu ពីទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
Juwon កំពុងព្យាយាមជិះទូកដោយសុវត្ថិភាពទៅកាន់កំពង់ផែ Seongu ។
ជូវ៉ុន?
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​ម្តង​ទៀត​បាន​ទេ?
ហ៊ាន។
Jong Yoon ក្បាលចុះក្រោម!
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
នេះគឺជា Juwon ។
ប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំនៅលើនាវាគឺគ្មានកន្លែងដែលត្រូវឃើញទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
បន្ទាប់ពីបាត់បង់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើការងារ,
ខ្ញុំបានលេងល្បែងនៅពេលឈប់សម្រាក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​បំណុល។
ខ្ញុំមិនមានដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហាលុយរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំបានគិតពីគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងរបស់ Eun Sil ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​ធ្វើ​អី
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ
នាងចាប់ផ្តើមឃើញវិញ្ញាណរបស់ Eun Sil ។
នាងក៏អាចលឺសំលេងរបស់នាងផងដែរ។
វាហាក់បីដូចជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំកំពុងសងអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនអាចមានសន្តិភាពបានទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការសាកល្បង ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
សូមទោសប្រហារជីវិត!
អ្នកគឺជាមនុស្សអាត្មានិយមម្នាក់។
រក្សាទុកការសុំទោសរបស់អ្នកចំពោះជនរងគ្រោះ។
សាកសពរបស់នាងត្រូវបានគេមើលងាយ។
តើ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី​ទៅ​?
ចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅមាត់ទ្វារដោយមិនដឹងខ្លួន?
អ្នកសូម្បីតែនៅក្នុងឈុតដែលត្រូវគ្នា។
តើអ្នកបានទៅពិធីបុណ្យសពទេ?
អ្វី?  យើង​ធ្លាប់​ជា។
ខ្ញុំបង្កើត yukgaejang ដូច្នេះមានចាន។
នាងបានចម្អិន yukgaejang នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
អំពី​អ្វី?
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងទេ?
កាពីងគួរដឹងការពិត។
(ផ្សារទំនើប)
(បាត់៖ ម្ខាង ២)
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​និយាយ​លេង​សើច​អំពី​រឿង​បែប​នោះ​ទេ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ខ្ញុំ​បាន​លង់​ទឹក​សមុទ្រ។
ព្យុះមួយបានបោកបក់មកយើងនៅថ្ងៃនោះ
ហើយ​ទូក​បាន​ញ័រ​ដូច​ឆ្កួត។
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
តើ​ពិត​ជា Jong Yoon...
តើអ្នកណាសម្លាប់ខ្ញុំ?
គាត់បានសារភាពចំពោះប៉ូលីស។
តើ Sun Hee ដឹងទេ?
គាត់មិនបានប្រាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ ...
ហើយស្តាប់រឿង...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងស្វែងរកការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត។
ហេតុអ្វី Jong Yoon សម្លាប់ខ្ញុំ?
សម្រាប់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រង?
វាហាក់ដូចជាបែបនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាង។
តើ Captain Kang សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
Gosh យើងមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់នាងថាយើងបានរកឃើញសាកសពរបស់នាង។
ចាំ​មួយភ្លែត។  តើអ្នកបានរកឃើញសាកសពអ្នកណា?
ហើយ​ប្រធាន​កង​ទៅ​ណា?
លោក ជុង។
ហ៊ាន!  អ្នកល្ងង់!
អ្នក​គួរ​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
បន្តដោយសន្តិភាពជាជាងបញ្ចប់នៅទីនេះ!
អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ...
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​នៅ​ជាមួយ​ប្តី ឬ​កូន​ខ្ញុំ​ទេ!
កូន​របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបង់ប្រាក់សម្រាប់វា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទទួលទោស?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្លាប់ ហើយបន្តទៅមុខទៀត?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជា​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ចប់ហើយ ស្រក់ទឹកភ្នែក?
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយថ្ងៃ។
ទៀត​ហើយ​អ្នក​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
ស្អែក​ត្រឡប់​មក​យំ​ទៀត។
បន្ទាប់មកថ្ងៃបន្ទាប់ត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
ឬ​មិន​មែន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​ទោស។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​មួយ​។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា តើ​កូន​ប្រុស​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ឪពុក​ដោយ​របៀប​ណា?
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំរស់បាន៥០ឆ្នាំ ស្លាប់៣០...
ហើយវាជាការខ្ជះខ្ជាយទាំងអស់។
តើនោះជាកាកសំណល់ដោយរបៀបណា?
មនុស្ស​អាក្រក់​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ល្អ​ដែល​ក្បត់​អ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
យើងជាអ្នកដែលបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថា Pil Joong បានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ​លោក ណូ ដែល​ធ្លាប់​បើក​ប្រាក់​ឲ្យ​លោក។
តើ Pil Joong នៅឯណា?
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់ ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ។
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ថា​កុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​គ្រឿងញៀន។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះទេ?
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
មុនពេលខ្ញុំប្រគល់វាមកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Pil Joong បាននិយាយថាអ្នកមានវា។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីជាមួយវា?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកលួចពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
Pil Joong បាននិយាយថា...
អ្នកបានប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។  តើនោះជាការកុហកទេ?
អ្វី...
តើខ្ញុំបានយកអ្វី?
តើអ្នកនៅលើផែនដីអំពីអ្វី?
វាគ្មានន័យទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនដឹង,
ហេតុអ្វីបានជា Pil Joong រក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់រហូត?
ហើយ...
បើ​អ្នក​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់ ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដែល​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ឡើយ។
តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់...
ប្រសិនបើ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដល់​ប្រព័ន្ធ​នឹង​ធ្វើឱ្យ​ការចងចាំ​របស់​អ្នក​ញ័រ។
វានឹង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Captain Kang នៅ​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​របស់​នាង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  វាគ្រាន់តែចម្លែកណាស់។
វក់។  លោក ចាង.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?
អ៊ីល យ៉ុង បាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  គាត់មិនអាចដើរបានទេ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
- តោះផ្លាស់ទីវា!  - យល់ព្រម។
- តោះ​ទៅ។  - យល់ព្រម។
លាហើយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  - ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
លេខកូដ។
(ឧបករណ៍ផ្ទុកដោយខ្លួនឯង)
- តើកន្លែងនេះជាអ្វី?  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​មាន​រូបរាង​ល្អ។
ខ្ញុំកំពុងថតរូប។
អ្នកមិនអាច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែ...
ហ៊ាន។
Jjonga ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ។
ចាំខ្ញុំជិតចូលហើយ។
ខ្ញុំចូល។
អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ​អំពី​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - បាទ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំអាចរត់បានលឿនប៉ុណ្ណាទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ហ្វឹកហាត់ក្នុងផ្លូវ និងវាល។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថា Wook នឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ ហើយទៅជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ធ្វើ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ទទួលបានពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
អូព្រះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើអាជីវកម្ម។
ហ៊ា យ៉ុង។
weasel នោះ។
វាជាអ្នកម្តងទៀត ដែលធ្វើអោយខ្ញុំភ័យ។
រុញអ៊ីលយ៉ុងតាមវិធីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិន ...
បង្ហាញខ្លួនឯងម្តងទៀត។
តើអ្នកស្គាល់បុរសនោះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
គាត់និយាយថាគាត់មិនស្គាល់អ្នកទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បន្ត​បង្ហាញ​មុខ​, បំផ្លាញ​របស់​?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយកូលីយ៉ាត។
តើអ្នកជាលោក ណូ?
Noh Yoon Gu?
អ្នកគឺជាកូលីយ៉ាតពិតប្រាកដមែនទេ?
អ្នកនិយាយលេង។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមនុស្សញៀនថ្នាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ថា បុរស​ម្នាក់...
សម្លាប់​កូនប្រុស​អាយុ​៨​ឆ្នាំ​ខ្លួនឯង​ក្រោម​ឥទ្ធិពល​គ្រឿងញៀន​។
ដូចជាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
អ្នកចាប់មនុស្ស...
ក្មេងញៀនខ្លះរត់ផ្ទាំង។
បើ​គេ​មិន​អាច​សង​អ្វី​ដែល​គេ​ជំពាក់ គេ​លក់​សរីរាង្គ​របស់​គេ។
អ្នកថែមទាំងបានជួញដូរសរីរាង្គមនុស្សទៀតផង។
ហើយអ្នកនៅតែហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្ស?
មនុស្សដែលអ្នកសម្លាប់ដោយសម្ងាត់...
សាកសព​របស់​ពួកគេ​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ណា​ឡើយ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីគ្រួសាររបស់ពួកគេទេ?
តើ​ជា​បទ​ល្មើស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​កូន​បំណុល​សង​ខ្ញុំ​ឬ?
យល់ព្រម។
យក​គាត់។
នៅទីនេះយកគាត់ទៅ។
តទៅទៀត។
តោះចេញពីទីនេះ។  ទុកដាក់។
រង់ចាំ។
តើអ្នកនិយាយពាក្យលារបស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
វានឹងក្លាយជាការលាចុងក្រោយរបស់អ្នក ដូច្នេះសូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ហេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនបានទទួលជំនួយពីអ្នក។
ក្នុងនាមពួកគេ...
លើកនេះខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យមានក្លិនស្អុយ។
ដល់ពេលយើងបញ្ចប់រឿងនេះហើយ។
ម, ១៣.
Jjonga ឥឡូវនេះ។
វក់ រត់!
- Darn it... - ហេ, តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទទួលបានពួកគេ!  ទៅ!
ហេ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!  អូនតូច...
ហ៊ាន។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin, Noh Yoon Gu នៅតែនៅខាងក្នុង។  តំបន់ X, ៣៥.
- ថែរក្សាគាត់។  អ្នក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។  - បាទ​លោក។
តោះ​ទៅ។
វក់!
នៅទីនេះ។
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
Gosh, អ៊ីលយ៉ុង។
Il Yong តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទេ?  ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
ការចងចាំរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញបន្តិចម្តងៗ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
(នាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់)
លោក Kim តើ​លោក​ដឹង​ថា Noh Yoon Gu នឹង​នៅ​ទីនោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីស្វែងរកអ៊ីលយ៉ុង។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថា អ៊ីលយ៉ុងនៅទីនោះ?
ដឹងទេថា ថ្ងៃដែល អ៊ីល យ៉ុង ចូលមន្ទីរពេទ្យ...
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កម្មវិធីតាមដាន GPS?
លើ​ខ្ញុំ?
កន្លែងណា?
តាដា!
នេះអាចមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច ប៉ុន្តែវាពិតជាដំណើរការ។
នេះ... អ្នកដឹងទេថា នេះខុសច្បាប់មែនទេ?
អ្នកឃើញទេ យើងត្រូវធ្វើវា...
ទោះបីជាយើងដឹងថាវាខុសច្បាប់ក៏ដោយ។  ព្យាយាម​យល់។
Gosh អ្នកពិតជាមានអ្វីមួយ។
ចុះ​យើង​ពិត​ជា​ស្គាល់​គ្នា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ អ្នកទាំងបីប្រៀបដូចជាភ្នាក់ងារកងកម្លាំងពិសេស។
តើ​អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ភ្នាក់ងារ​ស៊ើប​អង្កេត​ឯកជន​ឬ​អ្វី​មួយ?
អូ ភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតឯកជន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។  សេចក្តីល្អ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​តែង​តែ​ទទួល​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Baek។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។  វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារ និងបម្រើ។
តើខ្ញុំត្រូវបើកទីភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតឯកជនដោយរបៀបណា?
លោក អូ.
តើអ្នកចាំអ្វីទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងមុនពេលអ្នកដួលទេ?
អ្នកបានប្រាប់ Kim Pil Joong ឱ្យប្រែខ្លួនគាត់។
- នោះហើយជា ... - អូ។
ពួកគេនៅតែត្រូវដំណើរការការធ្វើតេស្តបន្ថែមលើគាត់។
និយាយជាមួយគាត់នៅពេលនោះត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
(គោលការណ៍ធានារ៉ាប់រង)
កាពីង!  តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដូចក្មេងដែលទៅហែលទឹកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់។
អ្នកគឺដូចជាក្មេងដែលទៅហែលទឹក។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​ហើយ។
Captain Kang ញ៉ាំហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំបានញ៉ាំហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។  កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
បើ​អ្នក​បារម្ភ​នោះ មើល​ហាង​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់ Hye Ju ហើយយក Alice ។
បាទ ទៅមុខ។
ត្រូវហើយលោកចាង។
បើ​មាន​ពេល​ឥឡូវ​នេះ ផឹក​ស្រា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ហើយ​មាន​ការ​ពេញចិត្ត​ដើម្បី​សួរ​ផង​ដែរ​។
អនុគ្រោះ?
វក់!
Pan Seok នៅឯណា?
គាត់បានទៅជួបប្រធានកង។  គាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះជាមួយគ្នា?
គាត់បានទាញខ្ញុំមកទីនេះ ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
គ្រូពេទ្យប្រាប់ថាគាត់អាចទៅផ្ទះបាន
ប៉ុន្តែគាត់គ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅទីនេះទេ។
វាជាផ្ទះរបស់មនុស្សចម្លែក។
កុំនិយាយបែបនោះ។  សូមស្វាគមន៍។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។  ខ្ញុំ​គឺ Lee Jong A។
អូ ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំ​គឺ Oh Il Yong។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក អូ អ៊ីលយ៉ុង។
ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
លើកនេះ គាត់កាន់ដៃខ្ញុំមែនទែន។
យើងចាប់ដៃគ្នាជាមុន។  តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ទេ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្វី?  ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នក​បាន​ឈរ​មួយ​រយៈ។  តោះចូលទៅខាងក្នុង។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ...
ហើយស្វែងរកសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
វិធីនោះ Ji Hoon នឹងសងថ្លៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់...
ហើយគាត់នឹងអាចដើរតាមផ្លូវត្រឹមត្រូវយ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ។
តែ​ហេតុអ្វី...
តើអ្នកនឹងសួរខ្ញុំថា?
ដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា «​គាត់​នឹក​កូន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ...»។
"ដែលគាត់បានមកទីនេះ ទៅកាន់កន្លែងដែល Hyun Ji ធ្លាប់នៅ"។
"តើគាត់គួរសោកសៅប៉ុណ្ណា" ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
ប៉ុន្តែបន្តិចក្រោយមក
ខ្ញុំបានឃើញមិត្តរបស់ Hyun Ji ចាកចេញម្តងមួយៗ
ហើយខ្ញុំបានដឹង។
គឺ​អ្នក។
វាមិនមែនគ្រាន់តែ Wook ដោយខ្លួនឯងនោះទេ។
គឺ​អ្នក...
ដែលធ្លាប់ធ្វើការងារដូចគ្នា។
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់មួយរយៈទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​កូន​របស់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​វា​មក​បាន​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​រឿង​អៀន​ខ្មាស​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​យូរ​មក​ហើយ
នៅពេលដែល Ji Hoon ត្រៀមខ្លួនទទួលយកស្ថានភាពនោះ
សូមទៅរកគាត់...
និងលួងលោមគាត់។
កាលគាត់នៅក្មេង
គាត់ធ្លាប់ស្អាតដូច Hyun Ji ដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាទៅជួបគាត់។
(កូនប្រុសដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ)
(Jung Ji Hoon)
- ញ៉។  - សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំពីព្រឹកនេះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  យប់មិញអត់បានទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនវាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះទេ
ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ដែល​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ។
បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​អាច​មក​ជួប​ប៉ូលិស​ដោយ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំមកជំនួសវិញ។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​មាន​ហេតុផល​មិន​អាច​មក​បាន។
នៅទីនេះ។  សូម​ស្វែង​រក​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
(Jung Young Jin បានបាត់ខ្លួនក្នុងឆ្នាំ 2012 ធ្លាប់ជាសាស្រ្តាចារ្យកូរ៉េ)
(Jung Ji Hoon កូនប្រុសរបស់ Jung Young Jin អាយុ 43 ឆ្នាំ)
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  តើនេះ...
ពិតទាំងអស់?
រកមើលសៀវភៅបង្ហូរឈាមនៅលើធ្នើសៀវភៅនៃការសិក្សារបស់គាត់ជាមុនសិន។
ប័ណ្ណឥណទានរបស់ Jung Young Jin បានប្រើប្រាស់រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ។
បុរសចំណាស់ម្នាក់ក្នុងវ័យ 70 ឆ្នាំរបស់គាត់បានប្រើកាតរបស់គាត់នៅក្នុងក្លឹបសណ្ឋាគារមួយ។
ទទួលបានវីដេអូសុវត្ថិភាពពីក្លឹប។
បាទ​លោក។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតធ្វើ។  - បាទ​លោក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដីកាស្វែងរកផ្ទះរបស់ Jung Young Jin?
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ បានទៅតុលាការ។
(Jung Young Jin បានបាត់ខ្លួនក្នុងឆ្នាំ 2012 ធ្លាប់ជាសាស្រ្តាចារ្យកូរ៉េ)
(Jung Ji Hoon កូនប្រុសរបស់ Jung Young Jin អាយុ 43 ឆ្នាំ)
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននេះថាវាលម្អិតដូច្នេះ?
វាស្តាប់ទៅដូចជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
គេថាមនុស្សចង់ការពារកូនខ្លួនឯង...
បើ​ទោះ​ជា​ពួក​គេ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មនុស្ស​ឃាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញក្តីសង្ឃឹម។
សង្ឃឹម?
អ៊ីលយ៉ុងបានរស់ឡើងវិញ។
ឆាប់​ឡើង។  គាត់ខុសពីយើងតាំងពីដើមមក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់រស់នៅទេ?
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​អ្នក​ណា​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីៗដូចសព្វដង  វា​មាន​សន្តិភាព។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ,
ប៉ុន្តែ...
Ji Hoon របស់ខ្ញុំ។
លោក។  Jung Ji Hoon?
អ្នក​ជា​នរណា?
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកផ្ទះរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ យើងគ្រាន់តែជាវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។  - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- អត់ទោស។  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?  លោកម្ចាស់។
មុនពេលប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់ដោយសារជំងឺ
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំពីបំណងប្រាថ្នាស្លាប់របស់នាង។
"សូមថែរក្សា Ji Hoon ឱ្យបានល្អ"
"លើកគាត់ឱ្យក្លាយជាមនុស្សល្អ" ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនៅទីបញ្ចប់
គាត់ក្លាយជាឃាតក...
ដែលសម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯងដើម្បីលុយ។
មុនពេល Wook និង Pan Seok មកទីនេះ
ខ្ញុំបានបង្រៀនក្មេងៗ...
ក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលអ្នកសុបិន្ត។
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ,
ខ្ញុំ​បង្រៀន​ពួកគេ​ថា ក្តីសង្ឃឹម​គឺជា​រឿង​ដែល​ក្លាយជា​ការពិត។
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចាកចេញ...
គឺសម្រាប់ Ji Hoon...
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សថ្មី។
ទទួល​ស្គាល់​និង​បង់​ប្រាក់​សម្រាប់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​គាត់...
និងក្លាយជាបុរសល្អជាងមុន។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​អត់ទោស​ឲ្យ​គាត់​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅទីនោះ?
លោកម្ចាស់។  ហ៊ាន។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!  លោកម្ចាស់។
កុំប៉ះវា!
ហ៊ាន!
រកមើលសៀវភៅបង្ហូរឈាមនៅលើធ្នើសៀវភៅនៃការសិក្សាជាមុនសិន។
ទីពីរទៅធ្នើខាងស្តាំនៅខាងស្តាំ។
សៀវភៅ​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា «​ស្កាប»។
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
បាទ។  អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ លោក ជុង។
ខ្ញុំបានអស់ប្រេងចម្អិនអាហារ។
អ្នកស្រី អាន  តោះផឹកតែមួយពែងជាមួយគ្នា។
- បាទ មានកន្លែងអង្គុយ។  - តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- តើសៀវភៅនោះជាអ្វី?  - អូនេះ?
សៀវភៅមួយក្បាលដែលលោក Jung បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់...
តាមរយៈសៀវភៅរបស់មិត្ត Rilke នេះហើយទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវា។
កន្លែងណា?
គាត់បានសរសេរសំបុត្រជាច្រើន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
"បើខ្ញុំនិយាយរឿងមួយទៀត"
"វានឹងជានេះ។"
"មិននឹកស្មានថា មនុស្សម្នាក់នេះ ខំលួងចិត្តអ្នកយ៉ាងនេះទេ..."
"រស់នៅដោយគ្មានការឈឺចាប់ ... "
"ហើយនៅក្នុងការលួងលោម" ។
នោះហើយជាវាមែនទេ?
(ស្នាមសង្វារគឺជាជំនួយពីធម្មជាតិ)
- ហ៊ាន។  - ហេ។
ហ៊ាន!
"ជីវិតរបស់មនុស្សនេះ..."
"ក៏មានទុក្ខព្រួយនិងទុក្ខព្រួយ" ។
ហេ។
ហៅទៅ CSI ។
"តាម​ពិត វា​នៅ​ឆ្ងាយ​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។"
តើអ្នកបានរស់នៅជាមួយអារម្មណ៍នេះទេ?
លោក ជុង។
ទម្លាក់បន្ទុកទាំងអស់របស់អ្នក ហើយទៅដោយសន្តិភាព។
លាហើយ
សេចក្តីល្អ។  នោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់នៅ។
សូមអរគុណអ្នកស៊ើបអង្កេត Baek ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim ត្រៀមខ្លួន។
Noh Yoon Gu នៅលើគេហទំព័រ។
- Noh Yoon Gu ។  - លែងខ្ញុំទៅ។
យកកាបូបរបស់គាត់។
ប្រធានក្រុម។
Noh Yoon Gu នៅឯណា?
លោក Hong Jeong Gyun នេះជាសំបុត្រយន្តហោះរបស់អ្នក។
រីករាយ​ការ​ធ្វើដំណើរ​កំសាន្ត​របស់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
Noh Yoon Gu ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នកនាំមនុស្សប្រុសច្រើននាក់នេះមកចាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
បង្វែរខ្លួនអ្នក?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ...
នៅសល់ការព្យាបាលរាងកាយជាច្រើនសប្តាហ៍។
ម្យ៉ាងទៀត យើងត្រូវស្វែងយល់...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​សំណួរ​ជាច្រើន​ដែល​មិន​ទាន់​មាន​ចម្លើយ។
បូរ៉ា អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទៀត​ហើយ។
សូមរីករាយជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
ប្រាកដ។
មុខ​អី​ហ្នឹង?
តើអ្នកមិនរំភើបទេ?
ម៉ាក់បានចុះហត្ថលេខាលើការជួលបណ្តោះអាសន្នលើផ្ទះមួយ,
ហើយ​យើង​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ដោយ​សារ​បុរស​អាក្រក់​នោះ។
យើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះ ដូច្នេះសូមអញ្ជើញមក។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
ហ៊ីនជី។
ប៉ា
តើអ្នកបានអានសំបុត្ររបស់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
Gosh បន្ទាប់មកអ្នកច្បាស់ជាបានជួប Ha Yoon និង Young Rim ផងដែរ។
- តើអ្នកបានជួបគ្រូរបស់ខ្ញុំដែរទេ?  - បាទ។
ខ្សែសក់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Ha Yoon...
មើលទៅអស្ចារ្យលើនាង។
អ្នកបានទទួលវានៅសួនកម្សាន្ត។
- ត្រូវទេ?  - បាទ។
នាង Eun Hee មានស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុត។
និយាយអញ្ចឹង Ha Yoon...
ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកជួយអ្នកបន្ត។
ដោយសារតែខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយពួកគេ ...
ថាអ្នកនឹងជួយពួកគេផងដែរបន្ទាប់ពីរកឃើញខ្ញុំ។
ហើយនោះគឺជាការសន្យាដែលខ្ញុំពិតជាបានរក្សា។
Ha Yoon និង Young Rim បានចាកចេញពេលកំពុងលេងកីឡាវាយកូនបាល់។
ហើយ Ro Ha បានចាកចេញ ខណៈដែលគាត់បានឈ្នះការរត់ប្រណាំង...
នៅថ្ងៃវាលស្រែភូមិ។
ពិតជា?
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
ទេ Hyun Ji របស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
ប៉ា
អរគុណសម្រាប់ការរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
តើ​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ណា​ម្នាក់​នៅ​សេសសល់​នៅ Industrial Complex 3 ទេ?
តាម​ពិត​ទៅ មាន​មួយ​ចំនួន​ទៀត​បាន​មក​ដល់។
អ្នកខ្លះក្មេងជាងអ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ពួក​គេ​ឈប់​មក។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងរកឱ្យឃើញទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​អួត​ពី​វា​ដល់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ?
បាទ ដល់ពេលខ្ញុំទៅហើយ។
អរគុណដែលធ្វើជាកូនស្រីខ្ញុំ។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង,
សូមធ្វើជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ពេលក្រោយ,
ខ្ញុំនឹង...
អ្វី​ដែល...
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ចាំមើលលោកចាង។  អ្នកមើលទៅច្បាស់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំទៅជួប Hyun Ji និងម្តាយរបស់នាង។
តើអ្នកកំពុងទៅធ្វើការមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ពិភាក្សា​អំពី​យុទ្ធនាការ​សម្រាប់​កុមារ​បាត់​ខ្លួន។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះរឿងនោះ។
អ៊ីល យ៉ុង ស្អី...
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
- បាទ។  - គាត់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស ...
ដើម្បីបង្វែរខ្លួនគាត់ទៅ។
អ្នកគួរតែរង់ចាំរហូតដល់អ្នកមានរាងស្អាត។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់​បាន​រង​របួស។
ខ្ញុំគួរតែប្រែខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
ការសារភាពរបស់ខ្ញុំគឺហួសពេលយូរហើយ។
តើយើងនឹងមិនជួបអ្នកម្តងទៀតទេ?
អ្នកណាដឹង?
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយក្លាហាន។
សូមអរគុណ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំ​នឹង។
ហ៊ា យ៉ុង។
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
ថែរក្សា។
Wook មើលថែគាត់។
អញ្ចឹង អ៊ីល យ៉ុង ចូលគុកទេ?
គាត់គ្មានកំណត់ត្រា ហើយគាត់សហការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
គាត់មើលទៅផ្អែមល្ហែម និងទន់ជ្រាយ ប៉ុន្តែគាត់ជាក្មេងរឹងរូស។
គាត់ជាអ្នករស់រានមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញពីទ្វារមរណៈ។
រុំមួយនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានលេបថ្នាំដោយខ្លួនឯងទេ
អ្នក​ប្រែ​ខ្លួន​ឯង​ហើយ​មាន​វិប្បដិសារី?
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានធ្វើការឱ្យ Goliath ហើយនោះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានរៀបចំ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានព័ត៌មានដែលយើងអាចប្រើបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះអាចជួយអ្វីបានទេ។
នេះគឺជាចិញ្ចៀនរបស់ Kim Pil Joong ។
យើងមានគូដែលដូចគ្នាបេះបិទ។
ខ្ញុំបានប្តូរពួកគេ។
គាត់​ថា​មាន​ភស្តុតាង​នៅ​ខាង​ក្នុង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
(Jang Hyun Ji)
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំបានជួប Hyun Ji ក្នុងសុបិនមួយ។
នាងមិនដែលមករកខ្ញុំម្តងទេក្នុងរយៈពេល 17 ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែលើកនេះនាងនៅតែជជែក។
វាត្រូវតែល្អក្នុងការនៅជាមួយកូនរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ Hyun Ji បានឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ ...
សម្រាប់ខណៈពេលមួយនៅឡើយ។
ហ៊ីនជី។
ប៉ា...
នឹងរក្សាការសន្យារបស់យើង។
លាហើយ។
(Jang Hyun Ji)
ដូច្នេះ​វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​យុទ្ធនាការ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​នោះ​ទេ យើង​នឹង​ទទួល​បាន​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត...
ដើម្បីជួយក្នុងការស្វែងរកជាក់ស្តែង។
ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់,
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវចំណាយប្រាក់ច្រើន។
អំពីរឿងនោះ។
យើង​មាន​គម្រោង​រ៉ាប់រង​ការ​ចំណាយ។
(តើអ្នកបានឃើញកុមារទាំងនេះទេ?)
(យុទ្ធនាការស្វែងរកកុមារបាត់ខ្លួន)
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
- ថ្ងៃណា?  - ទាំងបីនេះ។
ពួក​គេ​បាន​បន្ត​បដិសេធ​ថា​ពួក​គេ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ឥឡូវ​ពួក​គេ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ដើរ​ចេញ​ទាំង​អស់។
មាន​ន័យ​ថា​គេ​ចង់​ប្រកួត​ជាមួយ​យើង។
ហ៊ាន។
(តើអ្នកបានឃើញកុមារទាំងនេះទេ?)
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំអង្គុយជជែកលេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមកខ្ញុំ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលាទេ?
យើងគួរតែមាន។
អ្វី?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តឈប់ដើរទេ?
វានិយាយអំពីអ្នក មិនមែនយើងទេ។
ទូរទឹកកកក្នុងឃ្លាំងរបស់ Im Jong Yoon...
យើងបានរកឃើញសាកសពរបស់អ្នក។
យើងបានប្រារព្ធពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញសាកសពរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ថ្ងៃដែលអ្នកឃើញពួកយើងស្លៀក...
គឺជាថ្ងៃនៃពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
យើង​បាន​គិត...
អ្នកនឹងត្រូវទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានឃើញខ្មោច។
បន្ទាប់មក...
ហេតុអ្វីខ្ញុំ...
នៅតែនៅទីនេះ?
និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថានាងនៅក្នុងទូរទឹកកកនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញនាងដោយជើងរបស់នាងជាប់ក្នុងសំណាញ់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដោះ​នាង​ចោល ហើយ​ឱ្យ​នាង​លង់​ទឹក​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្តីរបស់ខ្ញុំ ...
បានរុញ Eun Sil ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងបន្តទៅមុខដោយមិនបាត់បង់អវយវៈណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំគួរតែបាត់ ប្រសិនបើអ្នករកឃើញសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកផ្សេងទៀតបានបន្តនៅពេលពួកគេត្រូវបានរកឃើញ។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ ...
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការចាកចេញដែលនៅសល់។
យើងនឹងមិនទុកអ្នកចោលដោយឯកកោរបស់អ្នកឡើយ។
ដូចជាប្រសិនបើវានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ
អ៊ីល យ៉ុង រស់ឡើងវិញហើយ...
និងកុមារក្រីក្រទាំងអស់
សូម្បីតែលោក Jung បានចាកចេញពីភូមិ។
ខ្ញុំគិតថានឹងមានអព្ភូតហេតុមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អំពី​ការ​មាន​សង្ឃឹម...
ហើយ​មាន​ការ​រំភើប​ចិត្ត​ទាំង​អស់។
វាដូចជាអ្នកបាននិយាយ។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
យើង​នឹង​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
យើងនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង យើងមិនទុកអោយអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
មេទ័ព កុំយំអី។
(ថ្ងៃទី 10,942)
(ផ្សារទំនើប)
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ភ័ស្តុតាង​នៅ​លើ flash drive ក្នុង​រង្វង់ Oh Il Yong នាំ​មក។
ផ្លូវ Noh Yoon Gu ធ្លាប់រត់ពន្ធគ្រឿងញៀន...
ចូលទៅក្នុងប្រទេស, កាលបរិច្ឆេទ,
និងភស្តុតាងដែលថាគាត់បានបញ្ជាឱ្យជួញដូរសរីរាង្គ។
ខ្ញុំគិតថា Kim Pil Joong រក្សាវាទុកជាការធានារ៉ាប់រង។
វាពិតជាមិនជួយ Il Yong
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាភស្តុតាងរឹងមាំ ដូច្នេះពួកគេប្រាកដជានឹងជួយគាត់។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
(ពានរង្វាន់ឧត្តមភាព)
ប្រធានក្រុម ពួកគេបានរកឃើញភស្តុតាងរឹងមាំនៅក្នុងសង្វៀនរបស់ Il Yong ។
វាអាចជួយឱ្យគាត់ឆាប់ត្រូវបានដោះលែង។
(Kim Jin Ah)
(អូ អ៊ីលយ៉ុង)
អ្នកផ្សេងទៀតនៅតែមាន,
ប៉ុន្តែមិនមែន Il Yong ទេ។
បូរ៉ា កន្លែងរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ជម្រើស​ល្អ!
បាទ វាមានពន្លឺថ្ងៃខ្លាំងណាស់។
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំកំពុងទិញអ្នក jjajangmyeon ។
ម៉ាក់ ចុះ tangsuyuk វិញ?
ហេ ពិតណាស់។  ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ palbochae និង yangjangpi រួចហើយ។
អញ្ចឹង។  ចូរ​យើង​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ឲ្យ​បាន​លឿន ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ខ្លះ​ទៅ។
- សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។  - អូក្មេងប្រុស។
បាទ?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អញ្ចឹង... ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចគ្រប់ពេលដែលអ្នកទាញខ្ញុំទៅម្ខាងបែបនេះ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀត?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងមិនរក្សាទំនាក់ទំនងឥឡូវនេះទេដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ?
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំថា...
ថាឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ...
ពេល​ដឹង​ថា​នាង​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់។
តាំងពីពេលនោះមក នាងមិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
សុំទោសដែលរឹងរូសថាអ្នកជាប៉ាខ្ញុំ...
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​បន្ត​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​។
ហើយ...
អ្នក​បាន​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
អរគុណច្រើន
អ្វី...
អ្នកណាថាអ្នកមិនមែនជាកូនស្រីខ្ញុំ?
បូរ៉ា.
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទៅសួរគ្រូ និងមិត្តភក្តិនៅសាលា។
គ្រប់​គ្នា​គិត​រួច​ទៅ​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​របស់​ មូន បូរ៉ា។
អូខ្ញុំនឹងពន្យល់ពួកគេ ...
បូរ៉ា.
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំ...
ពិតជាមានមោទនភាពដែលខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
មាន...
ឪពុកនិងកូនស្រីដូចយើង។
លោក។  ចាង, ជុងអេ,
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលយើងទាំងបួននាក់រស់នៅជាមួយគ្នា។
យើងជាគ្រួសារមួយ។
អរគុណលោកប៉ា។
អ្នក​មិន​អាច​មាន​មិត្ត​ប្រុស​បាន​ទេ​រហូត​ដល់​អ្នក​រៀន​ចប់​វិទ្យាល័យ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានសុបិននោះម្តងទៀត។
ដើរលេងសប្បាយ?
ថ្ងៃទី 10,985 ។
រដូវរងាទៀតហើយ។
លោក Jang និង Wook និយាយ...
ថាពួកគេនៅតែព្យាយាមស្វែងរក ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចគឺ ...
នៅទីនេះអ្នកមិនចាស់ឬចាស់ទេ។
ប៉ុន្តែពេលវេលានៅតែហូរ ហើយរដូវកាលក៏កន្លងផុតទៅ។
មកពីអ្នកខ្លះអាចនៅទីនេះជារៀងរហូត?
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតចាកចេញយ៉ាងលឿន?
សម្លាញ់ ប្រយ័ត្ន។
ពូ Yoon Ho ដែលនៅទីនេះកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុនបានទុកវាចោល។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
សៀវភៅបានធ្លាក់ចុះ។  ចាំ​មួយភ្លែត។
នេះគឺជា Yoon Su។
ប្រធានក្រុម យើងត្រូវទៅ។
វាត្រជាក់ចេញ។  តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅម្តងទៀតទេ?
(អង្ករ សម្ភារៈការិយាល័យ ទំនិញទូទៅ)
(ផ្សារទំនើប)
សូមស្វាគមន៍។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  វាជាភូមិដែលមានមនុស្សរស់នៅ។
ខ្ញុំបានចំហុយដំឡូងផ្អែមមួយចំនួនមុន។
ពួកគេឆ្ងាញ់ណាស់។
គីមឈីទឹក radish គឺចាស់ទៅល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
បើយើងញ៉ាំជាមួយគ្នា...
គ្រាន់​តែ​ការ​គិត​របស់​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​មាត់​។
ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកមាត់ដែរ។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ...
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការរង់ចាំ ...
ហើយបញ្ចប់ដោយការចង់បាន។
វាត្រជាក់។  ប្រញាប់ឡើង ហើយចូលមកខាងក្នុង។
មិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។  វាដូចគ្នាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដូច​ជា​វា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​រយៈ​ពេល 30 ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ។
មើលផ្កាទាំងនោះ។
-បាទ អរគុណ។  - អរគុណ!
- នៅទីនេះ។  - សូមអរគុណ។
- ថែរក្សា។  - សូមអរគុណ។
មើលមុខកុមារឱ្យបានល្អ។
- នៅទីនេះ។  - មើល។
- សូមអរគុណ។  - នៅទីនេះយកមួយ។
- តើអ្នកបានឃើញកុមារទាំងនេះទេ?  - អរគុណ!
- នៅទីនេះយកមួយ។  - ចំណាប់អារម្មណ៍ និងការគាំទ្ររបស់អ្នក...
- នឹងជួយគ្រួសាររបស់ពួកគេយ៉ាងខ្លាំង។  - យើងកំពុងស្វែងរកពួកគេ។
- ជំរាបសួរ។  - សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ!
មើលមុខកុមារឱ្យបានល្អ។
អូ មើលមុខកូនៗផង
សូមអរគុណ។
យើង​កំពុង​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​កុមារ​ដែល​បាត់​ខ្លួន...
- យើងកំពុងស្វែងរកកុមារទាំងនេះ។  - សូមអរគុណ។
បាទ យើងកំពុងស្វែងរកកុមារដែលបាត់ខ្លួនទាំងនេះ។
(សូមជួយយើងស្វែងរកពួកគេ។ )
(យុទ្ធនាការស្វែងរកកុមារបាត់ខ្លួន)
អត់ទោស!  ហេ!
មើលមុខខ្ញុំម្នាក់នេះ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើមានអ្វីកើតឡើង?
(នាយកដ្ឋាន​យុត្តិធម៌)
ជំរាបសួរ។
(តើអ្នកបានឃើញកុមារនេះទេ?)
បាទ នេះគឺ Shin Jun Ho។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេដែលអ្នកបានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក?
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បង់​ប្រាក់​សម្រាប់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ខ្ញុំ វា​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​បាត់​ទៅ​ឡើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល...
ប៉ុន្តែក៏មិនមែនដែរ។
វា​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​អ្នក​ភ្ញាក់​ឡើង
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វី...
អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ដើរ​លេង​សប្បាយ​ទេ?
ឬប្រហែលជាអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ទេ ខ្ញុំមិនដែលទៅសួនកម្សាន្តទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ប៉ុណ្ណា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
វក់។
វាត្រូវតែដោយសារតែខ្ញុំដែលអ្នកឃើញកន្លែងនេះ។
លើលោកនេះគ្មានរឿងចៃដន្យទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា។
អរគុណដែលបានចូលមក។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ប្រាថ្នាអ្វីម្យ៉ាង...
តែងតែនាំទៅរកអព្ភូតហេតុ។
Noh Yoon Gu!
បើយើងមិនបោះបង់
ពិភពលោកដែលអំពើអាក្រក់មិនដែលសាបសូន្យ...
នឹងក្លាយជាការពិត។
(តំបន់មីនកន្លងមក)
(តើអ្នកបានឃើញកុមារនេះទេ?)
(Kim Sang Yeon)
សូមអរគុណ។
(យុទ្ធនាការស្វែងរកកុមារបាត់ខ្លួន)
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកណាទុកវត្ថុនេះនៅទីនេះ?
មានច្រើនណាស់ដែលបានបាត់ខ្លួន...
លើសពីការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពិភពលោក,
ទោះ​បី​ជា​មិន​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​ស្លាប់ ឬ​នៅ​រស់​ក៏​ដោយ។
(តើអ្នកបានឃើញកុមារនេះទេ?)
(សម្រាប់តែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាត)
(សូមជួយយើងស្វែងរកពួកគេ។ )
ពួកគេ​កំពុង​ប្រាថ្នា​យ៉ាង​អស់សង្ឃឹម។
ថានរណាម្នាក់នឹងរកឃើញពួកគេ។
ថាពួកគេនឹងមិនត្រូវបានបំភ្លេចជារៀងរហូត។
នៅតំបន់កណ្តាលទឹក តំបន់ជាច្រើននឹងមានអ័ព្ទក្រាស់...
ជាមួយនឹងជួរដែលអាចមើលឃើញតិចជាង 200 ម៉ែត្រ។
នៅលើផ្លូវ និងស្ពាននៅជិតទន្លេ និងបឹង។
អ័ព្ទនឹងក្រាស់ជាងតំបន់ជុំវិញ។
សូមបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយម្តងទៀតនៅកន្លែងនោះ
ពួកគេនៅទីនោះ។
សូមស្វាគមន៍។
(យើងសូមអរគុណ Im Si Wan សម្រាប់រូបរាងពិសេសរបស់គាត់។ )
(បាត់៖ ម្ខាង ២)
(សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនារឿង "បាត់មុខ២")