(هذه الدراما خيالية بحتة وليست مرتبطة ...)
(مع الأشخاص الفعليين والمواقع والمؤسسات)
(أديان ، أو حوادث.)
لكن هل رفات رو ها تلك؟
وجدناه!
نعم ، أنا متأكد من ذلك.  إنها رو ها.
لكننا سننتظر الطب الشرعي لتأكيد ذلك.
ليس الأمر مثلك أن تكون بهذا اليقين من شيء ما.
حسنًا ، هذا الصباح ،
جريت إلى ثلاثة آلهة جبلية ...
الذي وجهني في الاتجاه الصحيح.
قائد المنتخب.
وجدنا هذا عند سفح رفاته.
- حذاء صبي.  - حق.
كابتن ، أحضرته.
رو ها ... هل وجدته؟
نعم.
هل ربما تدرك هذا؟
اشتريت ذلك له عندما بلغ الثامنة.
الأطفال في السن يكبرون بسرعة كبيرة ،
لذلك حصلت عليها بحجم أكبر.
قال إن أصابع قدميه شعرت وكأنهما يسبحان.
أين تجد هذا؟
هذا المسار ...
اعتاد القدوم إلى هنا كثيرًا مع والدته.
أظن أنه جاء إلى هنا باحثًا عنها.
رو ها.
رو ها ...
رو ها!
إنه أبي.
أحبك يا رو ها.
(مفقود: الجانب الآخر 2)
(الحلقة 8)
(مغلق اليوم)
هل بكيت مرة اخرى
من تقصد؟
أعرف هذا المحقق.
ألم تشعر بأي شيء؟
ماذا تقصد بذلك؟
رو ها اختفت أمام أعيننا.
حدث هذا أيضًا لـ Eun Hee و Seung Jae.
كانوا هنا قبل وصولك.
هذا ما يشبه هذا المكان.
إذا تم العثور على جسمك في الخارج ،
تختفي دون أن يترك أثرا.
ما زلت لا أصدق أنني ميت ...
ويختفي الناس أيضا؟
ماذا بعد؟
ماذا بعد ذلك؟
لا أعلم.  هذا كل ما اعرفه.
ماذا فعلت لرو ها؟
كنت أنت ، أليس كذلك؟
شخص ما في الخارج وجد رفاته.
لهذا السبب اختفى.
لا ، فاز بالسباق.
أوه ، هذا؟
لدغة البعوض سانغ يون على ساقه.
قال جي وو إنه سقط وأصاب إصبع قدمه.
ها يون و يونغ ريم ...
لم يتمكنوا من الجري بهذه السرعة لأنهم أصيبوا بأرجلهم.
لما؟
بذل رو ها والأطفال الآخرون قصارى جهدهم.
لقد ساعدوه طواعية.
أليست جميلة؟
كان أعظم سباق رأيته في حياتي.
تقريبا الآن،
رو ها سيكون مع والدته ، أليس كذلك؟
صدق إذا جاء أولاً ،
يمكنه أن يركض إلى والدته.
أتمنى ذلك.
هذا مكان غريب.
هل أدركت ذلك الآن؟
في البداية ، كنت خائفة جدًا لدرجة أنني أردت الهروب.
لكن الآن...
اريد ان اعرف عن هذا المكان
شكرًا لك.
مثلما قلت،
لقد كان سباقا رائعا.
يمكنني ركوب الحافلة.
جالوت ما زال طليقا.  انه خطير.
مكانك ليس آمنًا أيضًا.
كنت سأنتقل على أي حال.
النساء يثرثرن كثيرا.
كان بو را يشعر بالتوتر.
حتى أجد مكانًا ،
سنبقى أنا وبو را مع صديق.
ألن يكون من الآمن البقاء مع ووك الآن؟
يبدو أنه يعتقد ذلك أيضًا.
سيفعل.
سمعت أنك دفعت الإيجار الذي أدين به لصاحبة المنزل.
لقد احتفظت بهذا في حقيبتي لأرد لك عندما تقابلنا.
شكرًا لك.
هل يمكن أن تأخذ وقتك.
لا ، سأضعه هنا.
هل تعرف كيف تستخدم الساعة الذكية؟
نعم.
سأستخدمه إذا رأيت ظلًا غريبًا.
اذهب وانظر Bo Ra.  سأنتظر من قبل المدرسة.
ماذا تأكل؟
- رأيت؟  - هل فعلت؟
بو رع.
أم.
انطلقوا يا رفاق.
- أرك لاحقًا.  - وداعا.
مرحبًا.
- هل استمتعت؟  - نعم.
هل مسموح لك بالخروج الآن؟
هل يمكننا العودة إلى المنزل إذن؟
لا. سننتقل إلى مكان آخر.
حتى نجد مكانًا ،
سأبقى مع العمة جي يونغ.
أعتقد أنه يجب عليك البقاء حيث أنت الآن.
تمام.  أود ذلك أيضًا.
هل هم لطيفون معك؟
نعم.
يتصرف أبي وكأنه لا يهتم ،
و Jjonga أفضل صديق للفتاة.
السيد جانغ دائما بجانبي.
- استمتع.  - شكرًا لك.
لما؟
أرني طابعك.
تشبث.
- هنا.  - تمام.
فزت باثنين.
لا ، لقد ختمت هذا على نفسك.
عن ماذا تتحدث؟
أريد واحدة أخرى.
فقط أعطها واحدة أخرى.
- سلتان!  - نعم!
شكرًا لك.
من أين لك كل هذا؟
من الربيع الذي لا يجف ...
وتغذي نفسها دائمًا.
هذه معجزة حقيقية.
لأن هذه القرية بحد ذاتها معجزة.
إذا فكرت في الأمر بهذه الطريقة ، فكل شيء منطقي.
- هنا.  - أعطني واحدة أخرى.
مستحيل.
المحقق كو ، خذ واحدة بنفسك.
نعم ، خذ شيئًا للمشاركة.
إنه أغرب إذا لم تحصل على أي شيء.
أرني طابعك.
- ليس لدي واحدة.  - لم تكن؟
إذا لم يكن لديك واحد ،
ثم عليك فقط الحصول على واحدة.
دعنا نرى يدك الأخرى.
هذا لرو ها.
إنها لوحة تقدير.
شكرًا لك ، أنهت Ro Ha السباق في المركز الأول.
لم أفعل أي شيء.
- شكرًا لك.  - نرى؟
أليس من الجيد الحصول على شيء؟
نعم.
أرك لاحقًا.
- من التالي؟  - أنا.
مرحبًا ، لي يونغ ريم!
قلت لك لا تشربه!
لكن طعمها جيد.
أنت جدا سخيف.
لا يمكنك الحصول على حليب الموز.
إنه سيء.
يونغ ريم ، ها يون.
لماذا تقاتل بعد يوم ممتع؟
ماذا تخص؟
الذي - التي.
كان يونغ ريم الغبي يشرب حليب الموز.
يمكن لل؟
هل لديه حساسية؟
هذا هو السبب في أننا لا نستطيع العودة إلى المنزل ...
أو رؤية أمهاتنا وآباءنا.
أنا آسف.  لن أشربه مرة أخرى.
ها يون.
يا إلهي ، ما الأمر معهم؟
هل شرب هذا؟
نعم ، لقد أعطيته له في وقت سابق.
كان الشاب ريم يشربه وطلب منه ها يون ألا يفعل.
شيء عن هذا هو سبب وجودهم هنا.
كان يجب أن أخبرك عن ذلك.  لقد نسيت.
لا يمكنك إعطائهم حليب الموز.
لما لا؟
أليس نعسان.  سوف أنامها ،
ثم سأخبرك.
لابد أنها مرهقة.  ذهبت مباشرة للنوم.
أين كنا حتى الآن؟
صحيح.
أعطت بعض النساء الرتق الأطفال ...
كرتون حليب الموز عندما كانوا في الملعب.
شربوا ذلك ثم ناموا.
عندما استيقظ "ها يون" ،
كانت يونغ ريم نائمة بجانبها بسرعة.
كانت المرأة تشاهد التلفاز.  نظرت إلى Ha Yoon ،
اشتكت أنها استيقظت وأعطتها المزيد من حليب الموز.
بكت وقالت إنها لا تريد أي شيء ،
ولكن عندما استيقظت ، كانت هنا.
أتذكرها...
كما لو كان بالأمس.
اين نحن؟
لا أعلم.
لا تخف.
هل انت اخ و اخت
لم يكن.
انه غبي.  إنه لا يستطيع القراءة حتى الآن.
لذا لا تزعج صديقي.
هل تحميه؟
لأننا أصدقاء.
أريد العودة إلى ديارهم.
نحن نعيش في Yonggi-dong.
اين يوجد ذلك المكان؟
سيدة.
خذني إلى أمي.
لو سمحت؟
كيف يمكنها أن تفعل ذلك للأطفال اللطفاء؟
لا يعرفون من هي؟
لا. لم يروها من قبل.
كان قبل 15 عاما بالفعل.
إذا كان يونغ ريم وها يون على قيد الحياة ،
سيكونون طلاب جامعيين جميلين ومشرقين.
هل أخبرت بان سوك عن هذا؟
نعم.
ها يون و يونغ ريم ...
مرت بشيء من هذا القبيل؟
كيف نجد من أعطاهم حليب الموز؟
كلما سنحت له لحظة ، يسألني عن القرويين.
"متى جاؤوا إلى هنا؟"
"ماذا حدث قبل موتهم؟"
ثم يكتب كل ما أقوله له.
هذا هو أفضل ما لديه.
هكذا وجدنا رو ها أيضًا.
يا إلهي.
كلاكما...
وعمل السيد جانغ بجد للعثور عليه.
أعرف ذلك لأن "إيل يونغ" قال لي.
شعرت بالامتنان والخجل ...
لم أستطع حتى إظهار أنني كنت أعرف.
نستمر في تلقي منك دون القيام بأي شيء.
يا إلهي ، لا تقل ذلك.
أنت دائما تطبخ لنا.
شكرا لقولك ذلك.
بالحديث عن هذا الموضوع...
لماذا تطبخ دائما لنا؟
نحن سوف...
شخص عاش هنا لفترة طويلة ...
قال هذا لي منذ فترة.
"لا يصبح الناس عديمي الفائدة عندما يموتون".
"إذا كنت عديم الفائدة ، فأنت ميت مثل".
أرى.  إذن السبب الذي يجعلك تطبخ دائمًا لنا ...
عن ماذا تتحدثان؟
حتى أنك لم تسمعني قادمًا.
ها أنت ذا سيد جانغ.
كنا نتحدث عن يونغ ريم وها يون.
حسنا أرى ذلك.
يا إلهي ، أنا منهك.  لقد ساعدتهم في الترتيب.
لا يزال Il Yong و Detective Ko يعملان هناك.
- أرى.  - يمكن لشخص ما...
- أحضر لي كوب ماء؟  - بالتأكيد.
لا ، سأذهب.
أعرف مكان كل النظارات لأنه مطبخي.
صلاح.
أعتقد أن الكابتن كانغ يطبخ دائمًا للجميع ...
لأنها ترغب في أن تظل مفيدة حتى لو ماتت.
هل قالت ذلك؟
هذا ليس بالضبط ما قالته.
ولكني أعتقد ذلك.
ماذا تقول؟
لما؟
مهلا ، ماذا عن هذا؟
أوه ، إنه السيد جانج.
هل تعتني بغسيل ملابس الجميع؟
لا ، الجميع يغسل ملابسهم الداخلية.
أنا فقط أعتني بالأشياء المتبقية في الغسالة.
أنا مسؤول عن الغسيل.
السيد جانغ هو المسؤول عن الطبخ ، ووك يقوم بتنظيف المنزل.
نحن الثلاثة يتناوبون على إخراج الكلاب في نزهة ...
هناك أربعة منا الآن ، بما فيهم أنت.
على أي حال ، السيد جانج متحمس جدًا لأنك تعيش الآن معنا.
حسنًا ، أنا طباخة ماهرة جدًا.
يا!
سآخذ هذه الطابق العلوي.
حسنًا ، سأعتني بتلك الغرف في الطابق السفلي.
شكرًا لك!
أوتش.
يا إلهي ، ما هذا؟
(إلى: كيم ووك)
لما؟
(PO Box 90-7101 Seongju Post Office، Seongju، Gyeonggi Province)
لما؟  كلهم من نفس الشخص؟
نحن في المنزل!
يا إلهي ، أنا جائع جدًا.
أوه ، وأنت أيضًا؟
كلما أكلت أي شيء في المجمع الصناعي الثالث ،
أشعر بالجوع بسرعة.
هذا غريب جدا.
- أنا أعرف.  - أعتقد أنه حتى الطعام يختفي.
ماذا نستطيع ان نفعل؟  يجب علينا فقط أن نأكل مرة أخرى.
أوه ، لقد عدت.
مرحبًا Jjonga.  وجدنا رو ها.
هل حقا؟  هذا مذهل.
وجدناه شكرا لك.
لقد أخبرت المحقق بايك بالموقع الدقيق.
لا أصدق أنك أوضحتها له هكذا.  يا لها من جرأة.
لا أستطيع فعل ذلك.
الجرأة شيء جيد.  تقوم Jjonga بعمل رائع لنفسها.
لقد عدت.
مرحبا بو را.
يا الهي.
ماذا ترتديان؟
لا تقل لي أنك خرجت وأنت ترتدي ذلك.
شاركنا في اليوم الميداني.
لماذا ا؟  هل تبدو غريبة؟
أعتقد أنني أبدو جيدًا في هذا.
ألا نبدو رائعين؟
الفريق الأبيض مقابل الفريق الأزرق.
نحن نبدو رائعين.
أوه.
أين المفتاح؟
يا إلهي ، هذا ...
أنا شديد النسيان.
صلاح.
اليوم 10896.
كان اليوم هو اليوم الميداني.
(كان اليوم هو اليوم الميداني.)
(و 1)
قبل عشر سنوات ، عندما جاء البروفيسور جونغ إلى القرية ...
وقال يجب أن نبني مدرسة ...
والتخطيط ليوم ميداني ...
- اذهب.  - الى الامام يا فريق!
فكرت ، "هل ستجعل الموتى يمارسون الرياضة؟"
"لماذا حتى عناء الدخول في مثل هذه المشاكل؟"
إنه أوسع في هذا الجانب ، لذا يجب أن نجعله أوسع.
- حسنا.  - صلاح.
أنت سيء جدًا في هذا.
- انطلق ، الفريق الأزرق!  - اذهب!
- انطلق ، الفريق الأبيض!  - هيا بنا!
- اذهب!  - يمكنك أن تفعل ذلك!
- نعم!  - نعم ، الفريق الأزرق!
(يوم موجيجاي الميداني الخامس)
(يوم موجيجاي الميداني السادس)
- هل ربطته؟  - نعم، ماذا عنك؟
لقد انتهيت أيضًا.
ابطئ.  لنذهب ببطء.
مرحبًا ، كن حذرًا.  دقيق جدا.
- إلى أين تذهب؟  - أوه ، لقد ذهبنا بعيداً.
- حذر.  - أوه!  حق.
يا!
كان بالفعل يوم الحقل العاشر.
لقد أصبح أكبر حدث سنوي لنا.
إذا كان الأطفال على قيد الحياة ،
سيكونون في المدرسة الثانوية أو في الكلية الآن.
عندما أراهم أشعر بالسعادة والحزن في نفس الوقت.
قلبي ينفطر عليهم حتى وأنا أبتسم.
تلك الزهور الجميلة ...
تم قطعها قبل أن تتفتح.
يقولون لا جنة ليس فيها أطفال.
لا ينبغي أن يكون هؤلاء الأطفال هنا ...
حتى لو كان ذلك يعني أن هذا المكان سينتهي به الأمر إلى أن يصبح بائسًا تمامًا.
ما كان يجب أن ينتهي بهم الأمر هنا في المقام الأول.
و...
عزيزتي رو ها.
أتى ذلك الصبي وحيدًا إلى هنا منذ ثماني سنوات.
لقد رحل أخيرًا اليوم ، وصفق له الجميع.
كان يأكل دائمًا وعاءين من الأرز في كل مرة ...
لأنه أراد أن يصبح أقوى.
وفاز بالسباق في النهاية.
أنا سعيد للغاية لأن رو ها قد تغادر هكذا.
أنا ممتن حقًا ...
لكل من ساعد في العثور على Ro Ha.  لا أستطيع أن أشكرهم بما فيه الكفاية.
رو ها.  في المرة القادمة،
أتمنى أن تولد في عالم يعيش فيه البالغون الجيدين فقط.
هل تعتقد أنه سيساعد "رو ها" على الذهاب إلى مكان أفضل؟
هل تريد أن تفعل ذلك؟
(لي رو ها ، من مواليد 3 أكتوبر 2006)
رقم.
فقط أشعل عود الثقاب بعد ذلك.
(لي رو ها ، من مواليد 3 أكتوبر 2006)
أعلم كم كنت وحيدًا وخائفًا.
يا مسكين.
يا الهي.
وداعا ، رو ها.
لقد أحرقنا كل ذكرياته السيئة ،
فلندعو له أن ينسى كل شيء ...
و ارقد بسلام.
انا ذاهب في.
(من 7107 ص.ب 90 ، مكتب بريد سونغجو)
(Seongju-si ، Gyeonggi-do)
جعلته يبكي مرة أخرى ، أليس كذلك؟
لم أكن.
نعم أنت فعلت.
ادخل.
لماذا لم تنام بعد؟
ماذا ستفعل غدا؟  انه السبت.
الغد؟  لماذا تسأل؟
الآن بعد أن أصبحت أمي بالخارج ،
لا يمكننا الذهاب لمقابلتها غدا
دعونا نأكل شيئًا جيدًا معًا.
إذا كنت مشغولاً ، فلا تهتم.
سأطلب من المحقق شين أن يوصلك.
أنت تذكره عادة.
بخير.
لنذهب لأكل شيء لذيذ.
انا ذاهب معك.
يا إلهي ، لقد فات الوقت بالفعل.
تسليم ، حسنًا؟
نعم!
حلو.
الدمى.
تشوي يونغ باي ...
اختفت أليس في وقت مبكر من بعد الظهر.
فتشنا البحيرة بأكملها ووجدنا قاربًا.
وجدناها هناك.
مع من كنت على القارب؟
سمكة.
ثم حتى في ذلك الوقت ،
كيف خرجت
قيل لي أنه سيكون من المستحيل.
أبي ، تعال.
بو را ، هنا.
هذا هو الجليد على الكعكة.
انها جميلة جدا.
- هيا بنا.  - أصمد.
ماذا...
من هذا؟
- من أنت؟  - بو رع.
هل أنتما ذاهبا إلى موعد؟
لا ، ثلاثة بما في ذلك أمي.
- ماذا؟  - أرى...
موعد؟
اعتقدت أنك ذاهب لتناول العشاء بالخارج.
يتمسك.  لماذا أنت متأنق؟
أليس هذا مني
سنأكل فقط.
انه نفس الشيء.
مهما كانت الحالة ، استمتع.
- تابع.  - هيا بنا.
- أرك لاحقًا.  - وداعا.
- وداعا.  - وداعا.
تعال باكرا.
امشي.
انظر لحالك.
هل تشعر بالإحباط لأن ووك يأكل مع امرأة أخرى؟
أنت ومزاجك حقًا.
هذا شيء واحد.
لكن لي دونج مين ...
أرسل رسالة إلى ووك من السجن.
مرة في الشهر لمدة عشرة أشهر.
ما الذي كتبه؟
رطانة.
لم يكن هناك شيء مميز ، لكنه لا يزال مزعجًا.
لماذا أرسل تلك الرسائل؟
ولماذا لم يخبرنا ووك؟
في حالة قلقنا بالطبع.
ووك ثرثارة ، لكن ليس عندما يتعلق الأمر بنفسه.
ماذا لو حاول سحب شيء إلى السجن؟
حدثني عنها.  أنا قلق بشأن ذلك أيضًا.
لا تقلق.  انت اجمل.
عفوا؟
انت اجمل.
هل أنت الحب الأول لبعضكما البعض؟
لا تسأل مثل هذا الشيء.
نحن.
ألسنا نحن؟
حسنًا ، أنا ...
كان صحيحًا.
لم أرك قط بهذا الخجل من قبل.
صحيح.
أتعلم؟  يناديك الناس بأب يريد أن يكون الجميع.
بو رع.
لماذا هذا؟
لأنك أب وسيم حقًا.
لذلك الكل يريد أبًا مثلك.
لذلك صنعت شيئًا بصوت عالٍ وواضح.
أن جمالي يأتي منه.
عن ماذا تتحدث؟
تأخذ من بعدي.  انت ابنتي.
مستحيل.  نظرة.
جفنان كثيفان وأنف حاد ووجه صغير.
ماذا على الأرض ، أنتما الاثنان؟
في اللحظة التي رأتني فيها ذهبت هكذا.
أتساءل من الذي حصلت عليه.  إنها شيء ما.
قلت إنني آخذ من بعدك.
أمي ، نفى ذلك بجنون ...
أنه لم يكن والدي في البداية.
قال إنه الرجل في الصورة ...
لكن ليس والدي.
رقم.
- ماذا؟  - لا ، لا يجب أن تتحدث ...
عندما يحشو فمك.
لننهي هذا ونتوجه لتناول الحلوى.
بالتأكيد.
- أين بو را؟  - إنها في المرحاض.
انها مفرطة.  أكلت أكثر من المعتاد.
لماذا فعلت ذلك في وقت سابق؟
الحب الاول؟
حسنًا ، لقد قلت الحقيقة.
لقد اهملتنى.
ليس هذا.
يستمر "بو را" في الاتصال بك يا أبي.
وتعتقد أنها تلاحقك.
أعتقد نوعًا ما أنها تأخذني.
هناك تذهب مرة أخرى لتغيير الموضوع بنكتة.
أنت لم تتغير قليلا.
أخبرتها بوضوح أنني لست والدها.
لكنها لم تصدقني.
ربما هناك سبب يجعلها تعتقد أنني والدها.
انها مجرد مخطئة.
سأتحدث معها في ذلك.
في ذلك اليوم ، كنت في حيرة من أمري ...
مع الشرطة حول ذلك لم أستطع إخبارها.
افعله لاحقا.
يمر بو را بوقت عصيب الآن.
سأجد منزلاً وأخذها في أسرع وقت ممكن.
شكرا لكونك لطيفا معها.
أعلم أنك تفعل هذا من أجلها ،
ولكن إذا استغرق هذا وقتًا طويلاً ،
قد تكون حزينة أكثر.
والشيء نفسه ينطبق علي.
بو را ، هل أنت بخير؟
لقد أكلت كثيرا.
لا أعاني من اضطراب في المعدة.
- دعنا نسرع ​​للحلوى.  - لحظة واحدة.
قائد المنتخب.
- قائد المنتخب.  - ماذا؟
كابتن ، هل تريد رؤيتي؟
نعم هاي جو.
هل يمكنك مشاهدة السوبر ماركت مع أليس لفترة من الوقت؟
سأعود حالا.
بالتأكيد.
المحقق كو ، هل أنت في المنزل؟
المحقق كو.
يا.
كنت في المنزل.  لنتحدث في الداخل.
عن ماذا يدور الموضوع؟
تعرض منزلي للسرقة في اليوم الذي كان لدينا فيه يومنا الميداني.
تم سرقته؟
هل تم أخذ شيء ما؟
كان لدي دمية.
لماذا سرق شخص ما دميتك؟
هل كان السارق طفلا؟
لا ، لم يكن كذلك.
أعرف من هو السارق ،
وكنت أتمنى أن تمسك الشخص.
هل يمكنني الوثوق بك مع هذا بما أنك محقق؟
حتى أنني رأيت أن لديك مسدسًا.
من هو الجاني؟
لكن اولا،
أود أن أبقي هذا الأمر بيننا.
لن يزعج الناس إلا إذا اكتشفوا ،
وسيخاف الأطفال.
سوف أخطو بخفة ، لذا فقط أخبرني من هو السارق.
تشوي يونغ باي.
إنه رجل شرير يستهدف الأطفال.
يا الهي.
إنه أطول منك بكثير ...
وله وجه نحيل.
عيناه غامضة مثل عيون سمكة ميتة.
لم ينظر إلى الناس مباشرة في عيونهم.
إذا رأيت أحدا ...
الذي لم يكن موجودًا في اليوم الميداني ، فقبض عليه.
من المرجح أن يختبئ الجاني الجنسي الذي يستهدف القاصرين ...
بالقرب من المدرسة أو مكان يذهب إليه الأطفال غالبًا.
لهذا السبب يجب القبض عليه على الفور.
فهمتك.
هو يونغ؟
الى أين هو ذاهب؟
(السلامة اولا)
هل أنت متأكد أنك وافقت على مقابلتها هنا؟
المسرح بهذه الطريقة.
سنتوجه إلى هناك معًا بمجرد انتهائها من الأكاديمية.
أرى.  فهمتك.
استمتع بالفيلم...
لكن لا تبتعد متأخرا جدا.
ماذا تبتسم؟
أنا سعيد ، هذا كل شيء.
لقد تناولت للتو وجبة مع أمي وأبي.
كانت وجبتنا الأولى كعائلة.
استمتع بالفيلم إذن.  سأراك في المنزل.
فهمتك.  سأذهب.
استمتع.
عفوا.
كنت أعرف أن بيل جونغ لن يظهر في هذا الحي.
ما الذي تفعله هنا؟
يا إلهي ، لقد أذهلتني.
السيد جونغ ، يمكنني أن أسألك نفس الشيء.
كنت أقطف الأعشاب الضارة بالخارج.  وماذا عنك؟
أنا؟  كنت خارج الدوريات ...
لتأكيد أنها كانت آمنة حول المدرسة.
بالمناسبة،
هل رأيت أي شخص مشبوه هنا؟
شخص مريب؟
من بين الجميع هنا ،
أنت من تتصرف بشكل مريب.
أنا؟
هل وضعك الكابتن كانغ على هذا؟
أو ربما لأن الأطفال قد كبروا عليك ...
مثلما فعلت رو ها.
ليس هذا بالضبط ، لكن ...
استمر في القيام بدوريات ، إذن.
إذا رأيت الأطفال ،
تأكد من وصولهم إلى المنزل بأمان.
سأتركها لك وسأكون في طريقي.
آسف؟
أنا أيضا أقوم بدوريات في الأرض في هذا الوقت من اليوم.
لا توجد طريقة لمعرفة ما يمكن أن يحدث للأطفال.
هذا هو ما أحمله للدفاع عن النفس.
- ثابر على العمل الجيد.  - اتمنى لك يوم جيد.
تريد أن تسأل Ha Yoon مباشرة؟
صحيح.
يبدو أنها تتذكرها بوضوح تام.
لا تعرف من أعطاها حليب الموز ،
لكن قد نحصل على شيء ما ...
إذا سألنا عما رأت.
خطرت لي هذه الفكرة أيضًا ،
لكنني لم أقل شيئًا لأنه قد يزعجها.
يجب أن نحصل عليها في مكان مريح ...
ثم اسأل بشكل عابر.
أنت وها يون قريبان جدًا.
بالتأكيد.  هل هناك أي شيء آخر تريد أن تقوله؟
مثل ماذا؟
عن موعدك مع والدة بو را ...
أو عن شخص آخر كان يزعجك.
لم يكن موعدًا.  كل ما لدينا كان وجبة معا.
يرتدي مثل هذا؟
ماذا تقصد بذلك؟  هذه هي الطريقة التي أرتدي بها لباسي دائمًا.
بالتأكيد بالطبع.  لا يصدق.
صلاح.  إذا غفوت لفترة طويلة ،
ستواجه صعوبة في النوم ليلاً.
ماذا...
إنه أنا ووك.
لماذا كنت هناك؟
- يا إلهي.  - صلاح.
شعرت بالعطش وأردت بعض الماء.
- يا إلهي.  - لا يبدو أن هناك أحد في الجوار.
ظننت أنني تعرضت للسرقة.
لماذا أذهلت بهذا؟
اعتقدت أنك تسرقني.
هل اتيت وحدك
أين السيد جانغ؟
كنا في طريقنا إلى هنا ، لكنه ذهب لرؤية السيد جونغ.
للحصول على سجلات مدرسة Ha Yoon و Young Rim.
أرى.  هل كنت بالخارج في موعد؟
بجدية؟  كل ما لدينا كان وجبة.
لماذا يسميها الجميع موعدًا؟
اعتقد انه كان موعدا.
سأحضر لك بعض الماء.
اجعله شاي شعير.
هنا عشر سنوات تستحق ...
من سجلات مدرسة Ha Yoon و Young Rim.
أبقتهم إيون هي نظيفة ومرتبة.
شكرًا لك.
لابد أنني جعلتك تبقى لوقت متأخر في العمل.
ليس الأمر كما لو أن لدي زوجة في المنزل تزعجني لتأخري.
- هلا نذهب؟  - بالتأكيد.
سيد جونغ ، ألا تشتاق لعائلتك؟
أنت لا تذكرهم أبدا.
لقد سمعت عن Hyun Ji الخاص بي أكثر مما سمعت عنك.
لأن هيون جي كان نجمًا صغيرًا مشرقًا.
أنت تذكرني بها ،
وانا افتقدها.
ابنتي محظوظة لأنها كانت محبوبة.
ألا يفاجئك ...
أن الموتى يصنعون الذكريات معًا ...
ونفتقد بعضنا البعض؟
أعتقد أنه كذلك.
ألا تريد المغادرة؟  لقد كنت هنا لفترة طويلة.
نريد أن نسمع شيئا مضحكا؟
معدل الوفيات هنا عند صفر بالمائة.
ليس الأمر وكأننا يمكن أن نموت مرتين.
حق.
على أي حال ، هذا أنا.
ألا يجب عليك أن تقلع بضع خطوات للوراء؟
- ماذا؟  - سأراكم بالجوار.
يعتني.
نظرة.  طبعات الأحذية هذه أكبر من طبعاتي.
يجب أن ينتموا إلى رجل.
من هناك؟
أعلم أنك هناك.  اظهر نفسك.
رباه.
ما الذي تفعله هنا؟
أوه ، كنت ...
فعل الاشياء.
لذا...
لا يوجد شيء هناك.
لماذا أتيت من هذا الطريق؟
خرجت للنزهة و ...
للقيام ببعض التفكير.
تشبث.
هل هذه أصفاد؟
هل حدث شيء ما هنا؟
ما الذي ياخذه وقتا طويلا؟
هل يملأ الاستمارات بنفسه؟
السيدة آن.
ها يون ، إنها مفقودة.
ها يون؟
نعم.  ذهبت لرؤية يونغ ريم ،
ولكن عندما ذهبت للحصول عليها ،
- قالوا إنها لم تأت قط.  - متي غادرت؟
انتظر ، هل ما زالت أغراض ها يون هنا؟
نعم إنهم هم.
غادرت قبل الغسق ، لذا كانت الساعة حوالي الخامسة مساءً.
ماذا قلت؟  الذي هو مفقود؟
ها يون.
يجب أن نجدها سريعة.
إنه تشوي يونغ باي!
- من؟  - تشوي يونغ باي.
ها يون.
أنت خائف ، أليس كذلك؟
ذهبت لإحضار الماء لأنك قلت أنك عطشان ،
لكني لم أستطع الحصول على أي منها.
أحضرت لك دمية.
أنا متأكد من أنه جاء بهذه الطريقة.
اين ذهب؟
أنا و Il Yong نذهب إلى البحيرة.
المحقق كو ، اتصل بالقرويين ...
- وابحث في كل زاوية.  - تمام.
سأجد السيد جونغ وأخبره.
- حسنًا ، لنذهب جميعًا.  - لا إنتظار.
- انت ابقى مع أليس.  - لا ، سآتي أيضًا.
هاي جو ، خذ أليس وابق مع السيد جونغ.
- ليس هناك وقت نضيعه.  - هيا بنا.
ها يون.
أنت الوغد!
تبا لك.
آخر مرة ، عندما اختفت أليس ،
لقد شعرت بقلق شديد عليها ، لقد نسيت كل شيء عن Ha Yoon.
كان يجب أن أبقيها قريبة.
انها ليست غلطتك.
هل سمعت هذا؟
ماذا تفعل؟
أنت...
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
يا عزيزي.
موت!
هل انت بخير؟
من أنت؟
ها يون.  طفلي المسكين.
انظر لحالك.
انه بخير الآن.  كانت لكم ضرا؟
لابد أنك كنت خائفا جدا.
رتقها.
أسرع - بسرعة.
ما الذي جعلك تفكر في المجيء إلى هنا؟
لقد اتبعت البصمة التي رأيناها في المرة السابقة.
البصمة؟
ومع ذلك ، لا يجب أن تأتي إلى هنا بمفردك.  انه خطير.
أنت حقا...
كانت لكم ضرا؟
أنا بخير.  أنا قلق أكثر بشأن الطفل.
يجب أن تُضرب حتى الموت.
أيها الأوغاد.
يا عزيزي.
يجب أن تأخذها إلى المنزل.
تمام.  هل من الممكن ان تنهض؟
تعال.
ماذا نفعل به؟
اجعله يختفي من هذا المكان.
سأعتني به.  اتركه لي.
حسنًا ، أنت تفرزه.  هل لديك مسدسك؟
اربطه بصخرة وارميه في البحيرة.
أو ادفنه.
لذلك لم يظهر نفسه مرة أخرى.
كان يجب أن نفعل ذلك منذ 15 عامًا.
لن تفعل ذلك في الواقع ، أليس كذلك؟
لماذا لا نستطيع؟
الموت ترف لمن يحبونك!
هذا صحيح جدا.
هل سمعت هذا؟
اتركه.
رتقها.
أحضره هنا.
تمسك جيدا.
- ترك لي.  - ابقى مواصل.
- ربط ما يصل اليه.  - دعني أذهب.
فك القيود عني!
- فك القيود عني!  - اصمت!
قاعدة ميراندا لا تعني شيئًا هنا.
الأشرار أمثالك لا يستحقون الحقوق.
لماذا لا؟
أنا هنا أيضًا لأنني قُتلت ظلماً!
لما؟
الأشخاص هنا مختلفون عن المهملات مثلك.
كيف ذلك؟
أنت حقا لا تعرف؟
لا أريد أن أقضي الوقت في الدردشة مع أمثالك ،
لذا فقط أجب على أسئلتي.
من قتلك
لما؟
أتى إلى هنا منذ 15 عامًا؟
نعم.
أين كان كل هذا الوقت؟
لم أره مرة واحدة.
لقد أزعج "ها يون" كثيرًا ،
تركته أنا والرفيق جونغ في جزيرة.
لا تفكر أبدًا في العودة إلى البر الرئيسي.
جلبت هذا على نفسك ،
لذلك لا تلوم أي شخص آخر.
اذا كنت محظوظا،
في يوم من الأيام سوف تختفي.
لا يمكنك ترك شخص هنا!
كيف يجرؤ حيوان على الادعاء بأنه شخص؟
لا يوجد إنسان يفعل ما تفعله!
إنه لا يستحق التحدث إليه.  اتركه.
لن يسبح ، أليس كذلك؟
لا يستطيع السباحة.
وانظر إلى المسافة.
أنت على حق.
إنه عميق جدًا أيضًا.
لا يستطيع عبور هذا وهو على قيد الحياة.  لا تقلق.
هل يستطيع إذا مات إذن؟
هل يمكن للناس هنا أن يموتوا عندما يريدون؟
ذلك لن يحدث،
ولكن إذا وجد طريق عودته إلى القرية ،
سأجد طريقة أخرى لنفيه.
صدقني.
تمام.
الرفيق جونغ.
تحتاج إلى التجديف في الاتجاه الآخر.
من المفترض أن نسير بهذه الطريقة.
لهذا السبب تركت القارب على الأرض.
إذن ماذا لو فعلنا؟
لقد عاد مرة أخرى ويرهب الفتيات.
لقد سئمت من هذا المكان.
مهما حاولت جاهدة ، كل شيء من أجل لا شيء.
ليس هناك هروب أو احتضار.
يتم تجميع حثالة مثله والأطفال معًا.
ألسنا جميعًا ...
فقط الفئران في فخه؟
الكابتن كانغ.
يجب أن يكون الأمر صعبًا للغاية ، القلق بشأن هذا بنفسك.
لم يكن أنا.
كانت Ha Yoon هي التي أصيبت.
يا ولد.  يجب أن أخرج وأجد تشوي يونغ باي أولاً.
بهذه الطريقة ، يمكن للأطفال التخلص من مخاوفهم.
لكنه مات قبل 15 عاما.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تجده؟
تعال.  حتى أننا وجدنا إيون هي التي توفيت قبل 20 عامًا.
- حق.  - نحن سوف...
تمكن ووك من معرفة بعض الأشياء.
حسنًا ، هذا الرجل ...
قتله زوجته.
ظل يحاول الهروب من الجزيرة المهجورة.
قبل أيام قليلة ، سقط في بحيرة عميقة.
عندما استعاد وعيه ، خرج من هناك.
هل هذا يعني أنه ذهب إلى النهاية وجاء إلى هنا؟
لا يهم كيف عاد.  دعونا نقضي عليه نهائيا.
ابحث عن عنوانه ، وسأخلفه.
سأرى ما إذا كان بإمكاني جمع بعض المعلومات المفيدة.
حسنًا ، يبدو جيدًا.
ماذا افعل؟
انت مشغول.
عليك أن تراقب المتجر ، وتعتني بأليس ،
وتأكد من حصول الأطفال على وجباتهم الخفيفة في الوقت المحدد.
سنهتم بهذا.  لا تقلق بشأن هذا
نعم.  المحقق كو سوف يتأكد من أنه لا يستطيع الذهاب إلى أي مكان.
وسيحافظ السيد جونغ على سلامة الأطفال.
أنا و Il Yong هنا أيضًا.
قد تكون مواقفنا مختلفة ، لكننا رفاق أيضًا ، كما ترى.
العمل نحو نفس الهدف يجعلنا رفاق.
إنه على حق.  سوف أكتب لك هذه المرة.
لذا من فضلك خذ قسطا من الراحة.
راحة؟  لم أفعل الكثير.
لقد رميت النبات تقريبًا في وقت سابق.
ألم يكن ذلك بسبب تشوي يونغ باي؟
كنت أعرف.
أنت متأكد من أنك لم تخف غضبك ...
عندما فعلت ذلك.
أنا آسف.
رباه.  شكرا جزيلا لكم جميعا.
على ماذا تشكرنا؟
دعنا نذهب ووك.  نضطر إلى العجلة.
- تمام.  - أرك لاحقًا.
وداعا.
الاسم ، تشوي يونغ باي.  مواليد 1963.
قبل خمسة عشر عامًا ، كان يبلغ من العمر خمسة وأربعين عامًا.
لم يتم الإبلاغ عنه في عداد المفقودين.
لا يوجد سجل جنائي أيضا.
لديه زوجة ، تشو يو صن ،
وابنتها تشوي أون سو ، البالغة من العمر 20 عامًا.
كانوا يعيشون في نفس الشقة منذ 18 عامًا.
(موشون)
الشقة باسم Choi Young Bae.
انتقلوا إلى الشقة قبل وفاة تشوي يونغ باي ،
وما زالوا يعيشون هناك.
نعم ، أعتقد أن هذا ما حدث.
ماذا فعل حتى قتلته زوجته؟
انطلاقا من الأشياء التي قام بها في القرية ،
من الواضح أنه منحرف.
ربما هذا هو سبب قتله.
ماذا تفعل زوجته؟
إنها مجرد مدنية عادية لم تدفع غرامة واحدة.
كانت لديها رعاية صحية خاصة حتى ثلاثة أشهر من خلال وظيفتها.
لكن يبدو أنها تركت وظيفتها.
(Hogwanwon Premium Gold)
ما هذا؟  ماذا تشرب؟
إنه جيد لمفاصلك.  هذا هو مرضي المهني.
أوه ، ركبتي أصبحت سيئة هذه الأيام.
قف!
سأقوم باستثناء خاص وأعطيك واحدًا لأنه أنت.
ابق بصحة جيدة وعيش طويلا.
نعم، سيدتي.
إلى أين تذهب؟
أريد أن أذهب لتفقد شقة تشوي يونغ باي.
إذا دخل إلى هناك ، فلن يتمكن من الخروج.
تشوي يونغ باي مشهور.
ما الأمر ، المحقق كو؟
هل كان إيل يونغ هنا ، بأي فرصة؟
رقم.
المحقق كو ، عن تشوي يونغ باي ...
كم هو وقح!  لقد تجاهلني بشكل واضح.
لماذا يبحث عن Il Yong بهذه السرعة؟
أتساءل أيضا.
صلاح.
آنسة.  تشو يو صن؟
من أنت؟
أود أن أطرح عليك بعض الأسئلة حول السيد تشوي يونغ باي.
أوه ، لقد توفي منذ 15 عامًا.
أنا على علم.
أعرف أي نوع من الأشخاص كان ،
وأنا أعلم أنه وافته المنية.
صلاح.  من الذي يواصل وضع هذه الحواجز هنا؟
(السلامة اولا)
(خطر الانهيار ، احفظه)
هل تعتقد أنها ستخبرنا أين جسد تشوي يونغ باي؟
قالت إنها ستفكر في الأمر ، لذلك دعونا ننتظر.
شكرًا لك.
لماذا؟
كان بإمكاني فقط أن أقف وأراقب.  شكرا لفعل الأشياء ...
لم أستطع فعله.
أنت تساعدني أيضًا.
أنت تفعل أشياء لا يستطيع القرويون القيام بها أبدًا.
لذلك دعونا نسميها زوجيًا.
هنا ، سلمها.  سأذهب لملئه.
لا الامور بخير.  انتظر...
رباه.
الكابتن كانغ ، لدينا مشكلة.
ماذا الان؟
جاء المحقق كو لي وقال ...
رأى إيل يونغ يغادر القرية.
- لذا؟  - ماذا تقصد ، "إذن؟"
أوه ، السيد جانغ.  أنت هنا أيضًا.
نعم مرحبا.  ذهبت إلى المطبخ لملء هذا.
حسنًا ، لا بأس.
السيد جانغ يعرف كل شيء.
إنه يعرف كل شيء؟
نعم ، لقد سمعت كل شيء.
فأين المحقق كو الآن؟
ذهب للحصول على إيل يونغ.
كان عليك أن تلعب دور البكم.  لماذا تركت ذلك يحدث؟
ها أنت ذا.
المحقق كو.
جاء إلى المدرسة وسألني عنها.
بالطبع ، لقد لعبت دور البكم.
لكنه لم يصدقني.
قال إنه سيذهب إلى هناك ويلقي القبض عليه متلبسًا.
لهذا السبب جريت هنا.
إذا اكتشف القرويون أن Il Yong يتردد على العالم الخارجي ،
سوف تصبح الأمور معقدة للغاية.
ألن يكون من الأفضل إخبار المحقق كو منذ حدوث ذلك؟
لا ، لا ينبغي أن يلتقي هذان الشخصان.
- لنسرع.  - تمام.
أنت أيضا.
أين كنت؟  رقم.
كيف الخروج؟
حسنًا ، سانغ تشول.
- دعني أشرح.  - أنت.
إذا كنت ستكذب علي مرة أخرى ، فقط أغلق فمك.
ربما تمكنت من خداع الناس في القرية ،
ولكن ليس أنا.
المحقق كو ، إهدأ.
دعنا نسمع عنه أولا.
لا تقترب.
أسقط البندقية ، المحقق كو.  ضع المسدس ارضا.
من الأفضل أن تجيب على سؤالي بصدق.
أنت أيضا.
أنت لست ميتا ، أليس كذلك؟
مات Il Yong.
مثلك.
و...
- أنا ... - ووك ، انتظر.
انا لست ميت.
(مفقود: الجانب الآخر 2)
من صنع مثل هذه القاعدة؟
إنه غير عادل.
عرف الكابتن كانغ كل شيء.
أرجوك قل لي.
هل سمعت من عائلتك بمفردك ...
خلف ظهر كل شخص آخر؟
أعتقد أنه لا يوجد أسرار يمكن أن توجد على الإطلاق في أي نوع من العالم.
كان لي دونغ مين يلاحق المحقق شين منذ البداية.
من هو حتى أنه يتتبع الموقع؟
أشعر وكأنني أخضع للاختبار.
ما هي تلك الأشرار مكيدة؟
سؤالي هو "من هذا الشخص؟"
هناك شخص آخر في الخلف.