قطاع الطرق في آنشان قاسيون للغاية
بمجرد أن يقع في أيديهم ،
إنه عمر
لا
سيكونون مهتمين بشخص ما
أمير لديه ضغينة على نفسه
هل تظهر الرحمة
فى رايى
شياو رونغ وانغ
مضى وقت طويل
أخشى أنني سأخيب ظن اللورد هان
أنت حقا نفد صبرك
لا أطيق انتظار عودة دم الإمبراطور الأول إلى بكين
هل أنت في عجلة من أمرك لإنشاء محمية
أو قل
السادة يشعرون بذلك
هل عاد رونغ وانغ هذه المرة
وزير جاو مو تشى تشانغ خضع للإمبراطور
ابني.  انظر المرادفات عند الأب
جسم مسطح
أشكر الإمبراطور والأب
تعرض Qi Yu للسرقة من قبل قطاع الطرق الجبليين
كيف يمكنك أن تأتي مع Qi Zhang
الآن انظر إلى هذه النظرة
إنه أفضل بكثير من ذي قبل
نعم
يو إر
أنا
انظر إلى بشرتك الوردية
مفعمة بالحيوية
انا اتحسن.
مباركة من قبل الأجداد
عقل الأب
لقد تحسنت صحة يوير بشكل كبير
هذا أيضًا بفضل شقيق Qi Zhang
على طول الطريق مع ابن عم جاو مو
حسن
إمبراطورية
حتى لو عاد Xiaorong Wang Ping'an ،
لكن
قام الملك جينغ بتهريب الأمير من القصر
ينبغي
إمبراطورية
هذا الوزير الصغير
أخرج رونغ وانغ من القصر لتلقي العلاج الطبي
لم نجد فقط محور Rong Wang لسنوات عديدة
هناك اكتشاف مذهل آخر
هذه مسألة كبيرة
لا أجرؤ على التأخير
أعاد رونغ وانغ إلى بكين بين عشية وضحاها
أنا
لقد طلبت منك
اخرج من القصر لعلاج يوير
لكنني لم أدعك تفعل الكثير
حسنًا ، تفضل
ماذا وجدت
تقرير يعود إلى الإمبراطور
وجدت
تسمم رونغ وانغ بالنظام الغذائي الدوائي
لا يتوقف أبدا
عن ماذا تتحدث
صاحب السمو الملكي الملك جينغ
يمكنك قول ذلك مع الدليل
الجميع يعرف هذا
النظام الغذائي شياو رونغ وانغ الطبي
لطالما كانت عائلة هي غوانغ مسؤولة
أنت تقول ذلك
أليس كذلك
ليقتل الرب
فيما يتعلق بالحاشية
الأمر يتعلق أكثر بالأمير
الصغير الوزير لا يجرؤ على الكلام الهراء
لكن شيء واحد
ما قاله Qiao Shangshu صحيح للغاية
كن قادرًا على الاتصال بـ Rong Wang كل يوم
وسمم الملك رونغ
يجب أن يكون والد وابنته هي غوانغ فقط
إذن الوزير
أناشد الإمبراطور
التقى والد Xuan Heguang وابنته
والد وابنته Xuan Heguang
نعم
التقى والد Xuan Heguang وابنته
إمبراطورتي مينغ جيان
أنا مظلوم
لقد صدرت لي أوامر في خطر
تولي مستشفى Tai
المشي على الجليد الرقيق لسنوات عديدة
لا أجرؤ على التراخي على الإطلاق
إن تناول راتب الملك وتقاسم هموم الملك هما أساس الوزير الصغير
لا أجرؤ على الحصول على الائتمان
هل تسمم جريمة الأمير
التوى على رأس الوزير
أفضل الموت على الموت
اليومي
الشخص الذي طلب النبض ليصف دواء Xiaorong Wang
لا
أليس هذا أنت هي غوانغ
الدواء وصفه الوزير بالفعل
لكني لم أتسمم قط
لم أجد شياو رونغ وانغ مسموما
قل كلمة غير موقرة
أخذ الملك جينغ Xiaorong خارج القصر
بعد العودة للقصر
قال إن شياو رونغ وانغ قد تسمم لفترة طويلة
الإمبراطور هي غوانغ ليس جيدًا في تعلم الفن
لكني مليء بالمواهب في مستشفى داتاي
إذا سممت كل يوم ،
يتم تشخيص الحالات في مستشفى تاي كل شهر
لا يمكنك معرفة ذلك على الإطلاق
نعم ، لا يمكنك أن تكون غير مدرك لذلك
لا أعتقد أن الرب هو كذلك
الناس الذين يفعلون مثل هذه الأشياء
يجب أن يكون هناك دليل
نعم
إمبراطورية
هذا المستشفى هو الخدمة الطبية الملكية
مسؤول عن الصحة الجسدية للعشيرة الملكية
لا أريد أن أعذر أحدا
أتمنى ألا يستمع الإمبراطور إلى جانب واحد من القصة
وتؤذي قلوب جميع الوزراء المخلصين
قلب الولاء
يجب الحفاظ على الطبيعة
لكن الزاني والشرير
يجب عدم التسامح معها
ما قاله نينغ وانغ
لا يتعارض مع ما قاله هذا الملك
الملك جينغ
كان هذا الملك وزيرا لسنوات عديدة
أنا أعرف فقط أنني وزير
يجب أن تخدم ملكك بقلب خادم
في المنتصف
بالطبع ، الأمر متروك للإمبراطور للحكم
الملك نينغ
أنت تعرف حقًا الطريقة التي تكون بها خادمًا
لا تقل شيء
دع الوزراء يوصون الأمير كاحتياطي
يمكن ملاحظة أنك عادة تشارك مخاوفك من أجلك
انسجم جيدًا مع رجال الحاشية
من حسن الحظ أن يكون لديك وزير مثل عير
هذا يكفي
تشي تشانغ
وزير في
أنت قلت
شياو رونغ وانغ شديد السمية
مستشفى Ketai
الحالات الشهرية
لكن لا يوجد شيء مختلف
كيف تفسرون ذلك
تقرير يعود إلى الإمبراطور.  لا أعرف المهارات الطبية
لذلك أحضرت سيدًا كان يعرف هذا السم
وحدث أن هذا السيد والرب هو
تعرف أيضا
شوان
التقى شين شين ، وهو من عامة الشعب ، بالإمبراطور
جسم مسطح
إمبراطورية
السيد شين طبيب سحري مشهور في جيانغو
يجب أن تكون كلماتها ذات مصداقية
شين شين
كيف تستنتج ذلك
شياو رونغ وانغ سام للغاية
وكيف نحكم
أين الشخص الذي سممها
السم في Xiaorong Wang يسمى Manzhuteng
هذا السم ليس من الصعب العثور عليه
لكن من الصعب للغاية النزول
أليس هذا صحيح يا أخي
الأخ هو
كلام فارغ.  أنا لا أعرفك حتى
أنت وأنا نتعلم من نفس الفصل الذي تريده
يمكنني استدعاء زملائي التلاميذ الآخرين
اشهد معي
أنت
أخرج مع هي جوانج
لكنه متحيز لسم السحر
Manzhuteng هو تخصصه
لذلك تم طرده من سيده
يتسبب رجل Zhuteng في تآكل قلب الناس وإلحاق الضرر بالكبد والأمعاء
إذا تم اكتشاف سم شياو رونغ وانغ بعد شهر واحد ،
سيكون منهكًا ولن يكون لحجر الدواء روح
هي قوانغ
ما قاله شين شين هو حقيقة
كم رأس لديك
في الواقع
لفعل مثل هذه الأشياء
وزير الإمبراطور مظلوم
على الرغم من أنني أعرف هذا السم ،
لكنها لم تسمم أبدا
إنها هي
لقد سممت ذلك
إمبراطورية
إنها تتصل بـ Xiao Rong Wang كل يوم
لابد أنها سممت ذلك
أب
عن ماذا تتحدث
أنت تعتقد دائمًا أنني امرأة عادية
لا تدعني حتى أشاهد الاستغناء
كيف يمكنك أن تعلمني فن التسمم
إنوسنت إمبريال إمبريال ميرور
لم تتوقع لانيا منك أن تكون قاسيًا جدًا
أليست المحظية الإمبراطورية تنتقدك بضع كلمات في أيام الأسبوع
لديك ضغينة في قلبك وتسمم الناس
على الإمبراطور أن يعطي عشر نساء شجاعات
لا أجرؤ على قتل وريث الإمبراطور.
وزير وابنته مظلومة
الإمبراطور ، من فضلك أرسل شخصًا ما للبحث في Hefu الآن
لابد أن مانزوفينج مخبأة في غرفتها
حامل
بحث لديك
بحث
نعم
وجدته في غرفة He Guang
إمبراطورية
لماذا لا تمرر لك الجراح
لا حاجة
مرضي
أعرف في قلبي
الذي - التي
هم يعرفون أيضا
وبالتالي
لا يمكنهم التراجع الآن
هذا قلب نينغ وانغ
إنه أمر ملح للغاية
كانوا يخافونني
ما زلت أجرؤ على عدم الوقاحة
الآن
إنه بالفعل تيار خفي
يخاف عليه
لإغراق بلدي
شكرا لانقاذك
كيف تعرف الآنسة هو أنني من أنقذك
رفيق والدي على المدى الطويل
هل هو رجل الطفل الكبير
خلاف ذلك ، مع والدي ،
من يستطيع العبث في غرفته
ان لم،
لا أصدق ذلك
سيكون هي قوانغ في منعطف حرج
لدفع ثمن ابنته
ابن محظية
في عينيه
إنه ليس قريبًا على الإطلاق
لكن واحد
إنها مجرد قطع يمكن التخلص منها
يجب أن يكون لدى الطفل الكبير فهم عميق لهذه النقطة
هذا صحيح
ولكن حتى لو كانت من الطين ،
علينا أيضًا أن نعيش في الوحل
فقط لتكون قويا
للتحكم في مصيرك
والسيطرة على مصير الآخرين
هو أن تكون مثل الدودة
يُداس عليك بوحشية
أو هل عليك أن تعطيه فرصة
أريد أن أهنئ الفتاة
يجب أن تعرف كيف تختار
لان ياد يفضله الطفل الكبير
كن في الجنة
إذا طلبت
واجب ملزم
في الواقع ، ما عليك القيام به بسيط للغاية
اذهب إلى الزنزانة وانظر والدك
أب
هو غوانغ في السجن
إنه يحرق حاجبيك.
لماذا ما زلت تشرب الشاي هنا
الأب هي الفتاة جاهزة
ليس ما تبيعه هنا.
قلت إن هو غوانغ كان في السجن
حاول البقاء على قيد الحياة
أنا متأكد من أنني سأتخلى عننا جميعًا
فى رايى
لقد أرسلت شخصًا ما إلى السجن
دون ان يعرفوا ذلك،
تخلص من
كنت أعرف ذلك القتل
اقتله
على بحيرة هذا النهر
إنه مجرد جسد آخر
ذهب تشي تشانغ إلى آلام كبيرة
دع هو غوانغ يذهب إلى السجن
فقط أحاول استخدامه
تدق على غيض من فيض
ابحث عن الحقيقة ضدي
لأن هذا هو الحال
أعطيته الحقيقة
إهدأ
يبدو أننا في وقت مبكر.  انتظر دقيقة
اتى
لم أكن أتوقع موافقة الإمبراطور
أخذ سيدي شياو رونغ وانغ بعيدًا عن بكين للتشخيص والعلاج
الآن ترك بكين هو أعظم حماية له
هذا ليس لأن سيدي خرج في الوقت المناسب
أنقذ Xiaorong Wang
ويمكنه التخلص من هي جوانج ، اللص الشرير
صحيح ، صحيح ، صحيح
لكن ما زلت لا أفهمه هو ذلك
لماذا تعاون الإمبراطور معك
قال إنه كان مرسومًا بمغادرة بكين
ماذا يعتقد
يعتقد Xu أننا حققنا إنجازات عظيمة في مساعدة Xiaorong Wang
بالإضافة إلى طلب Gao Guifei بشدة
سوف يغض الطرف ، أليس كذلك
كن حذرا
يتقن
انظر ، أستاذي ، قام بتخويفي مرة أخرى
نحن نصطاد قليلا
أو لطيفة كما كنت طفلة
أنت رجل
افعل الأشياء دون تحفظ
نحن نصطاد لسنا أطفالا الآن
الى جانب ذلك ، حبيبها لا يزال هناك
لا تعطها أي وجه
لا تترك وجه
أجبرتني على العودة إلى وظيفتي القديمة
عندما اختطف شياو رونغ وانغ ،
هل حفظت وجهي
مطاردة ما يسمى جادة
أنتما الاثنان أقاربي الوحيدون
إذا كنت لا تتوسل فمن تتوسل؟
انا وأختي
أعلم أنك لطيف
لذا استمع إلى السيد شين
علاج الأمراض بجدية
هل ستوصلك أختي وأنت بخير؟
سوف يذهب شقيق Qi Zhang أيضًا
سنذهب
ثم دعونا نسحب الخطاف
لابد أنك انتظرت هذا اليوم لفترة طويلة
نعم
لقد كنت أنتظر لفترة طويلة
كل يوم انتظر
أتمنى لو لم أستطع جلدك وتشنجك
لن تفعل
لا يزال عليك استخدامني
اعتني بأسرتك وعكس حكمك
لكن آه
ليس عليك أن تضيع أنفاسك
بدون فائدة
شخص ما
قتل
سمكة
هي قوانغ ، لا تصرخ أيضًا
لن يكون هناك أحد هنا ليخلصك
يا رفاق
ماذا تريد أن تفعل
الآن بعد أن قمت بتأطير شياو رونغ وانغ ،
تم الكشف عنها
هو بالفعل الابن المهجور للملك نينغ
تعتقد أنه سيبقيك
أنا أعرف
ألا تريد مني أن أخون الأمير فقط
حلم
سأموت إذا كانت صفقة كبيرة
على الأقل لحياة عائلتي بأكملها
تعتقد أنك تحتفظ بسر
هل سيكون نينغ وانغ ناعمًا
حتى لو انتحر جي لو ،
فأضرم النار في أبيهم وحفيدهم
ما الفرق بينكما
ماذا
عائلة جيلو كلها ماتت
لا ، لن يحدث ذلك
قال لي الأمير
سوف تحافظ على سلامة الأسرة بأكملها في جيلو
حقيقة عدم المعاناة من مشاكل المستقبل
أنت لا تفهم
أو نينغ وانغ لا يفهم
لقد خدمت الأمير لسنوات عديدة
لن يفعل هذا بي
طالما أنا ميت
إنتهى الأمر
إذا كنت تريد حقا أن تموت
ما يجب أن نراه الآن هو جسد
مع الكثير من الناس
كيف تكون على استعداد للموت
نعم
تخلى عن زوجته في تلك الأيام
التشبث بأسرتي
لقد تطلب الأمر الكثير من الجهد لتحقيق مجد اليوم
كيف تموت
وأنا أخبرك
هل تقول أم لا تقول
في الواقع ، كل شيء على ما يرام
لأنه في وقت مبكر عندما وقعنا على جيلو ،
لقد وضع بالفعل كل شيء
كل ما يقال بوضوح
امام الملك نينغ
يمكننا أن نأخذ هذا الائتمان
كل هذا على رأسك
أنت قلت
هل سيدفن الملك نينغ عائلتك
لذلك من الأفضل أن تفكر في الأمر بالنسبة لي
إذا تعاونت معنا ،
سيأخذ صاحب السمو الملكي الملك جينغ عائلتك بأكملها
أرسل إلى Yongzhou
انقذ حياتك
الملك نينغ لديه قوة عظيمة
حتى لو الملك جينغ لك
قد لا يكون مؤكدًا جدًا
نقاتله
أنت تفكر في أنني في الثالثة من عمري
صدق أو لا تصدق ، سأقتلك الآن
لا تجرؤ
يعتبر القتل الشخصي لمدينة تشين جريمة كبرى
شكرا لك
كم مرة ماتت
أعظم أمنيتي في هذه الحياة
هو الانتقام للعائلة
تفضل أن تكون ملكًا
لا أحد منهم يستطيع الهرب
سأقتلك اليوم
تكريم موتى الأسرة
لا يمكنك قتلي
ملك المناظر
لا يمكنك السماح لها بقتلي
ما زلت مفيدة لك
حسن
إذا وضعت القصة الكاملة لحالة رونغ وانغ
لن أقتلك إذا شرحت ذلك بوضوح
أنا لا أستطيع أن أقول ذلك الآن
ما زلت تريد أن تلعب معنا
لقد وضعت عائلتي بأكملها في مكانها
عند وصولي
بالتأكيد سوف
قلت لكم كل شيء عنها
الآن لا أستطيع أن أقول كلمة واحدة
هل أنت متأكد من أن ما قلته صحيح
فقط ابقي عائلتي كلها على قيد الحياة
سأكون صادقا عندما أصل
حسن
هي قوانغ
اسمح لي أن أسألك شيئًا آخر
إذا قلت الحقيقة ،
لا يمكنك فقط إنقاذ حياة عائلتك بأكملها
يمكن أن يحميك أيضًا من الموت
ما هذا
بعد حادث شياو رونغ وانغ ،
ذهب والدي إلى القصر لمواجهة الرجل المقدس
لقد راجعت سجل الحمل الزائد وكنت هناك
هل كان هناك أي شيء آخر يحدث في ذلك اليوم
لم يحدث
لم يحدث شيء
بعد أن غادر والدي القصر ،
تعرض للسرقة والقتل على يد مجموعة من قطاع الطرق في الجبال
عصابة قطاع الطرق الجبلية
إنه قاتل بوابة النسر الذي يلعبها
هل قتل الملك نينغ والدي
كيف تجرؤ على حمايتهم
ليس كينج نينج
ليس لديه سبب لقتل الملك القديم
ثم من لديه سبب
لا تسألني.  أنا حقا لا أعرف
عشيرة Daqi الإمبراطورية لها نفس المسار
لن أكون أكثر ليونة من الملك نينغ
إذا لم تقلها مرة أخرى
سآخذ عائلتك بأكملها
أرسلها إلى Xiqiao كعبد الآن
لماذا لا تقتلني
هي قوانغ
لا اعرف لا اعرف شيئا
لا أعرف
هي قوانغ
يسألك الملك بن
هل هذا الرجل
القوة هي الأسمى في العالم
يا رفاق
أنتم يا رفاق تقتلونني.  لا أعرف
يقول
لا أعلم.  دعني أموت
لا أعرف
لا اعرف شيئا
يمكن أن يجعل هي غوانغ يخاف من أن يكون هكذا
لا
هل اليوم مقدس
بالإضافة إلى الإمبراطور الحالي ،
من يستطيع أن يجعل شخصًا من الداخل على استعداد للموت
حتى تضحي بحياة سيدك
حافظ على سره
لكن لماذا قتل الإمبراطور والدك
عاطِفَة
هل تقول
الأميرة زيان جينغ
ثم إذا كان هذا هو الحال
ماالذي ستفعله
الانتقام من قتل الأب
أعداء اليمين الدستورية
السيادية
أبوك
العمل لدى بن وانغ لسنوات عديدة
هذه المرة من أجل العدالة
يمكن فقط كسر الذيل من أجل البقاء
انها حقا لا حول لها ولا قوة
يمكن أن تبذل قصارى جهدك من أجل الأمير
إنها نعمة بالنسبة لي أن أنتظر
الأب هو هكذا ، هكذا هو الخادم والبنت
إلى جانب ذلك ، كل هذا يتوقف على صاحب السيادة
تشفع من أجل لانيا أمام الإمبراطور
لان ياكاي غير متورط
لا أستطيع شكرك بما فيه الكفاية
أنت قادر على فعل الأشياء
هو فو سيصعد ويهبط في المستقبل
يحترمك
شكرا لك يا سيادة
انه فقط
مع ذكاء Qi Zhang ،
هل سيصدق ما قاله والدي
الانتقام من قتل الأب
بغض النظر عن مدى ذكاءه ،
كما ستعميه هذه الكراهية
ما هو أكثر
أن الحب ديون تلك السنة
الشخص الذي لديه أكبر سبب لقتل Qi Zun Mo
أليس الإمبراطور
أم أن والدي لديه استراتيجية
تم ترتيبها للذهاب إلى السجن مقدمًا
وأبلغ الرب هو بالخطة
لجعل الخطة سلسة للغاية
الأم مسجونة في القصر
كما أضاف انتقامًا جديدًا لقتله والده مع الإمبراطور
طالما أن الإمبراطور تشي تشانغ ينقلبان ضد بعضهما البعض
بحلول ذلك الوقت
سنقوم بطبيعة الحال
اقتل ملك اللصوص
ما يقسم
والدتك لا تريدك أن تأخذ أي فرص على الإطلاق
ما دمت تعيش بشكل جيد
عن ماذا تتحدث
هل تعلم أي شيئ
ماذا اعرف
لا اعرف شيئا
إذا كانت أمي محاصرة حقًا في القصر ،
أن Qi Zunyan هو قتل والدي وأخذ والدتي
لم يضيع هذا الانتقام كإبن
سأعود إلى Yongzhou الآن
الجيش كله جاهز للذهاب
اقتحام العاصمة
لا تكن مندفعًا.  لا تكن مندفعًا
لا ينبغي أن يكون إنقاذ والدتك قد غزا العاصمة
أستطيع أخذك هناك
أنت تعرف الحقيقة حقًا
لقد استفزتني عمدا
قلها بسرعة
لقد وعدت الأميرة بأنني لن أخبرك
كيف حالها
كيف حالك
اطمئن، لا تشغل بالك
الغرفة أنيقة ومُغذّية جيدًا
أستطيع أن أرى ذلك
يبذل الإمبراطور قصارى جهده لجعلها تشعر بالراحة
التظاهر
طلبت مني الأميرة أن أنصحك
اسرع العودة الى الاقطاعية
لا تنغمس في المظالم
لا تقاتل ضد القوة الإمبريالية مرة أخرى
شين السمك
اريد رؤيتها
يمكن القول
دخل الملك التابع إلى القصر
الإجراء معقد للغاية
بشكل غير متوقع
لقد أحضرتني بسهولة
لا تقلق
لابد أن الأميرة سعيدة برؤيتك
اعتقدت أنك قلت أن أمي لا تريد رؤيتي
هل سمحت لي بالعودة إلى Yongzhou في أقرب وقت ممكن
كانت قلقة على سلامتك
أستطيع أن أرى أن الأميرة تفتقدك كثيرًا
بشكل جاد
بالتاكيد
افترقوا لسنوات عديدة واجتمعوا مرة أخرى
مراهق صغير في الماضي
أصبح الملك الشمالي الغربي الذي يحرس جانبًا واحدًا
يجب أن تكون الأميرة فخورة جدا.
الصحيح
أنت على حق
لماذا أحضرت بن وانغ هنا
ماذا تعني
اذهب وابحث عن الأميرة
أنت بحاجة إلى تدريب للعثور على أميرة
حفر هذا الشيء
خلاف ذلك ، انظر إلى الباب هنا
يجب أن يأخذ الناس الممر السري في الأوقات العادية
هل يمكنك العثور على الممر السري
لا يمكنني العثور عليه
كان يجب أن أعرف أنك لم تكن موثوقًا
لا تنظر
يمكنك أن تطير هنا ولكني لا أستطيع
لا يمكنك الاستيقاظ
دع بن وانغ يتدرب
حفرة الكلب
لم أر منذ سنوات
هل يمكنني ترك والدتي تراني في حالة من الفوضى
هي والدتك
ماذا تشبه؟  لم ترَك من قبل
أي ساعة
ألا يمكنك حمل مثل هذه الأمتعة الثقيلة
اسرع
تم اكتشافه لاحقًا
هل تدرب أم لا
لا تثقب
هل تحب الحفر أم لا
ماذا تفعل
شين السمك
حتى لو قمت بتدريبات هذا الملك ، فلن تقوم بحفره
هذه هى الروح
لماذا
لقد أخبرتك ، يا له من إبن جميل
كيف يمكن لأي شخص أن يتخلى عنها
الآن أجرؤ على الاستفادة من ملكي
تصبح أكثر جرأة وجرأة
هل أنت ابن أخي الكبير
إذا رأيت الأميرة هذه المرة ،
من حيث الأقدمية
هل يجب عليك الاتصال بها
الأخت أيو
شين السمك
كل الحق، كل الحق، كل الحق
لا تقل ذلك.  لا تقل ذلك
لا تتحرك
لنلعب لعبة
فجأة
ما هي الألعاب التي تلعبها
اي عين ارمش
أنت فقط تستدير في الاتجاه المعاكس
يعتمد ذلك على قدرتك على الرد
لن ألعب إذا شعرت بالملل
يخاف من الخسارة
من يخاف من الخسارة
أعطني مائة تيل وسأعزف
صفقة
لماذا
يا له من عنكبوت كبير
أنا أكثر خوفًا من العناكب
حسنًا ، أنت تنقذ حياتي
فقط أعلم أنني أنقذك
آه أنت
تشانغ اير مؤخرا
في القصر بشكل متكرر
محتمل
لقد خمنت أنك في القصر
أنت حقًا لا تريد أن ترى بعضكما البعض مرة أخرى
انظر ولا ترى
ما الفرق الذي يحدثه
ما الذي يمكن أن يتغير
والدتك وابنك
لم يروا بعضهم البعض منذ سنوات
هو الآن في متناول اليد
حقا لديك القلب لتجنبه
لماذا لم أره
أليس من الواضح للإمبراطور
لا تعرف
ما زلت لا تستطيع التخلي عن Qi Zun Mo
لا يمكنني التخلي عن شياو رونغ وانغ
لقد مرت سنوات عديدة منذ حدث يوير
لماذا ما زلت تشعر بالذنب
طفل لا يزال في الرحم
بسبب التشابك العاطفي بيني وبينك
الإيذاء الأبرياء
من بينها ، محكوم عليه بالحب
هل صحيح أن بيننا
لا ينبغي أن يكون هناك بعض الذنب
إنه Qi Zun Mo الذي يمكنه أن يسمم
ما علاقة ذلك بك
لقد كنت تكفر لسنوات
أنت ، توقف عن تعذيب نفسك
والدة تشي يو وابنها
لقد وقع التسمم ضحية حتى الآن
المحظية الإمبراطورية مكتئبة طوال اليوم
جلالة الملك ، هل تعتقد
تشو أنت في السنوات الأخيرة
الأكل بسرعة وترديد بوذا
هل تستطيع أن تعوض كل هذا الإثم
الآن
Zhang Er أخذ يو إير معه
التشخيص والعلاج خارج الرحم
وانقاذ يائسة الابنة التي ترعى عائلتها
إنه يحاول إصلاح أخطائنا
أتمنى
هل يمكنك ترك هذا
ليس على الإمبراطور أن يقول الكثير
لا تزعجني في المستقبل
أنت تشينغ Xiu
أيو
شين السمك
وبالتالي
تسمم محظية الإمبراطورية
لقد تسببت في وفاة أكثر من عشرة من أفراد عائلتي بشكل مأساوي
إنه والدك
أنت تعرف ذلك بالفعل
لهذا السبب منعتني مرارًا وتكرارًا من عكس قناعاتي
الذي - التي
ثم تتوسل للإمبراطور أن ينقذني ولا يموت
مرونة
وعد بالزواج من Zhou Yihui
ما هذا
أشعر بالأسف لعائلتي
أو دفع ديون والدك
تشي تشانغ
شين السمك
إمبراطورية
هذه المرة قلب جلالتك
أخشى أن تتأذى
ليس حزينا
أنا
هو جعله يستسلم
إذا لم تدع أيو
أخبر أحداث ذلك العام شخصيًا
لن يصدق أن Qi Zun Mo قد سممه
الذي - التي
الأب في قلبه
لا يزال Qi Zun Mo
لكنه ابني
لن أسمح بذلك
يذهب لتبجيل الآخرين
خصوصاً
إنه تشي زون مو
إمبراطورية
جلالة الملك ، اعتني بالتنين.  جلالة الملك
بعد هذا الحادث
هو والسمكة الغارقة
يجب أن يكون مستحيلا
شؤون الدولة وشؤون الأسرة
يزعج الواحد تلو الآخر
أنا
استنفدت بالفعل
سمكة
أين الناس
يوي
سمكة
أشياء مثل تجفيف اللحاف
فقط أعطها للخادمة لتقوم بذلك
لماذا تفعل ذلك بنفسك
لديهم كل الأشياء الخاصة بهم للقيام بها
أعتقد أن الطقس جيد اليوم
فقط أخرجها واستمتعي بها
خلاف ذلك
لا يمكنك وضعها هنا لتنمو البكتيريا والعفن ، هل يمكنك ذلك
انت فقط قوي جدا
افعل كل شيء شخصيًا
هذا صحيح
عدت في وقت متأخر أمس
لم يكن لدي الوقت حتى لأسألك
هل رأيت عمتك مع الملك جينغ
لا
هناك مكاسب أخرى في ذلك
لا أحد
كانت عمتي في القصر لسنوات عديدة
تحاول أن تأخذها بعيدا
لم يتم ذلك بين عشية وضحاها
أخبر الملك جينغ
لا تكن صبورًا
خذ وقتك
سمكة
هل حدث أي شيء مؤخرًا
لماذا تبدو غريبة
ماذا يمكنني أن أفعل بدوني
أيضًا
مع أعصابك
إذا كان أي شخص يزعجك حقًا
أعتقد أن السقف قد تم رفعه
المرأة الريفية
سمعت أن بعض الناس ما زالوا يستمتعون باللحاف بأنفسهم
المرأة الريفية ليست باهظة الثمن
طوبى لن يتمتع بها
الأخت الثالثة لماذا أنت هنا
أنا وأخي Qi Zhang سنتزوج قريبًا
هوفو مشغولة بالزواج
لا أرى أي حركة في الغرفة الثالثة
أريد فقط أن آتي وأسأل شخصيًا
دعونا نرى ما هو النقص لديك
المرأة التي انطلقت قبل بضعة أيام كانت هنا بالفعل
لا يوجد نقص في الوقت الحاضر
شين السمك
لقد فكرت في الهدية التي قلتها من قبل
الأخ وو هنا اليوم
أنت لا تريد ذلك
ما المقص الذي تستخدمه لإخافتي مرة أخرى
هذا كل ما لدي في غرفتي
الق نظرة عليه ، آنسة ثلاثة
فقط خذ ما تريد
ما هي الأشياء الجيدة التي يمكنك الحصول عليها هنا
ما هذا
لماذا تعجبك
أليست مجرد مربع يد
لا يوجد شيء مميز حول هذا الموضوع
ماذا تحب
ولكن إذا كان هناك من يهتم كثيرًا ، فماذا
سيدتي سوف تأخذها
الأخت الثالثة
لقد تزوجت الملك جينغ كما يحلو لك
لماذا تريد أن تجد مشكلة آه يو
لا ضرر
يوي
شيء لا يهم
هي تحب أن تأخذها بعيدا.
احسب وعيك
سأرحل
سمكة
سأعيد لك المربع.
لا تحزن
يوي
إنه لاشيء
إنها مجرد قطعة قماش
أب
هل هذا حقا ما قاله الإمبراطور
أنت من تسمم
الأخ Qi Zhang ، أنت تبحث عني
اجلس
هذه منشفة مربعة
أين شين يو
كانت تعلم أن أخي Qi Zhang وأنا على وشك الزواج
هدية طوعية
الأخ تشي تشانغ
حتى شين يو قدم لنا هدايا
أيامنا القادمة
ستكون مثالية وسعيدة
طلبت منك أن تأتي اليوم
أريد أن أناقش حفل الزفاف معك
زفاف كبير
ما الأمر
لقد أخبرت Zhou Yihui أن يتزوج مبكرًا
أعطاها الإمبراطور في اليوم الثامن من الشهر المقبل
لماذا تريد التقدم
الشهر القادم هو عيد ميلاد الرجل
ستخضع المدينة كلها للأحكام العرفية من اليوم الأول
انتظر حتى ذلك الحين
لن يتمكن رجالنا من دخول بكين
لقد قررت أن تفعل ذلك
يتم الاحتفال بزفاف الكابتن في جميع أنحاء البلاد
في ذلك الوقت ، سينزل الناس إلى الشوارع لفرك أكتافهم
إنه يفضي إلى تراجعنا
انها حقا فرصة جيدة
تعود على الفور إلى Yongzhou لإبلاغ القوات العسكرية
دعهم يذهبون إلى بكين كمسافرين من رجال الأعمال
تحرك بسرعة
هل نحن مصممون على مواجهته
أريد فقط أن تعود والدتي إلى Yongzhou بأمان
لكن إذا لم يترك الناس يذهبون
لن أتردد في لقاء بعضنا البعض