تشو يو
أنت ضابط في قسم الجنايات
يجب أن تعلم أن التدخل في المحاكمات القضائية
إنها جريمة عقوبتها الإعدام
هل جننت
على أي حال
يجب أن أنقذ السمكة
ثم لا يمكنك ذلك
أقتل نفسك
انت تتذكر
انت ايضا مسؤول
انها صفقة كبيرة.  سوف أخلع قبعتي السوداء
تفقد كل ثروتي
ويجب أن نخرجها
لا تحب الوجبات الخفيفة
أعتقد أن هذا الرجل الطويل سيحبه
يوي
يوي ، أنا أتحدث إليكم
حافظ على مسافة
أنا لا أحتفظ
انس أي شيء آخر
هل تعرف حتى ما تفعله
هذه هي جريمة قطع الرأس التي يُعاقب عليها بالإعدام
أنقذ آخر مقبرة جماعية آه يو
أخبرتك
على أي حال
علي أن أنقذها وأحميها
الآن هو عليه
سيكون هو نفسه في المستقبل
حسنا
إذن ماهي خطتك
ماذا تعني
كما قلت آخر مرة
حتى لو كان عليك المخاطرة ،
قل لي أيضًا
يمكنني العمل معك
هل أنت مستعد حقًا لإنقاذ السمكة
على أي حال ، لا أستطيع أن أراك تخاطر بنفسك
دعونا نموت معا
من قال لك أن تموت معي
يفتقد
لا عجب أن الناس طوال القامة كانوا فاترين بالنسبة لك
يوي
لقد فهمت الأمر أخيرًا
العودة إلى سوتشو معي
لا تلوم والدتك
في الوقت الحاضر ، الوضع أقوى من الناس
لا يمكننا إنقاذ الأسماك
لا يمكنني التغلب على هؤلاء الشخصيات المرموقة في بكين
ابق مرة أخرى
ربما حتى سرك لا يمكن الاحتفاظ به
ليس لدى الأم شيء آخر تطلبه
أتمنى فقط حياة مستقرة
طالما يمكنك العودة إلى سوتشو ،
قلب الأم عملي
الأم
ليس نحن
انه انت
ماذا تعني
لقد اتصلت بالعبارة
دع Taohong وعدد قليل من الخدم الآمنين
نعيدك إلى سوتشو
ماذا عنك
لن تعود
الأم
على الرغم من أنني امرأة ،
لكنك جعلتني أقرأ وأقرأ منذ أن كنت طفلاً
واعية ومعقولة
أنا امرأة وأريد أن أكون رجل
لقد عشت وماتت مع A Yu عدة مرات
إنه دور العنق
من فضلك لا تدعني أخاف من الموت
الشرير الذي يتخلى عن أصدقائه
الأم
أنت تعرف أعصابي
مسألة قرار
لن تتغير بسهولة
لا يستطيع نيانغ إخبارك
الأم
ثم وعدت
هل سمحت لي بالبقاء
عليك أن تعد والدتك
على الرغم من أن الصداقة ثقيلة ،
افعل ما تستطيع
لا تقلقي يا أمي
وذلك الحبر العالي
يتعايش معك
لا يوجد تقديرية دائما
يجب أن تولي المزيد من الاهتمام
لا تعرض نفسك
الأم
في الواقع ، منذ هذه الفترة الزمنية ،
كان جاو مو يدافع عني في كل مكان
لن يؤذيني
يوي
قل لأمك الحقيقة
هل أنت مهتم به
جاو مو رجل بارع
كن جديرا بالثقة
لكني اعرف
انا و هو
بعد كل شيء ، من خلال الهوية
هذه السنين
أنا أعانيك
سمكة
Xianggong
أنت هنا
أنا لم أرك منذ أيام
أنت صقر قريش
اذهب للسجن
إنها بالتأكيد ليست مريحة أكثر من المنزل
علاوة على ذلك ، هذه ليست المرة الأولى التي دخلت فيها
اعتد عليه
لديك حقا السماء تسقط
القدرة على أن يكون غطاء لحاف
هذا صحيح
جئت إلى هنا اليوم لمناقشة شيء ما معك
لدي شيء لأخبرك به أيضًا
حسنا.  تفضل
لقد حسبت هذه الأيام
بالإضافة إلى النقد المتوفر ،
لدينا متجر منزل من ثلاث غرف نوم
يتم تجميع سندات الملكية معًا
يمكنك أيضًا صنع مليون تايل من الفضة
إنه الآن فقط
هؤلاء المسؤولين
استمع إلى قضية شياو رونغ وانغ
تجنبه
أريد أن أستدير ولكن ليس لدي مكان أذهب إليه
السمك ، فكر في الوراء
كان غو بوبو في تلك الأيام
هل لديك أي أصدقاء قدامى جيدة
يمكنني أن أتوسل إليهم مرة أخرى
Xianggong
ما الأمر يا سمكة
لنغادر
المواءمة
هذا ما أريد أن أخبرك به
لا يمكن
سمكة
منذ أن أقسمت عليك
أخبرتك
من الآن فصاعدا
نحن نشارك الخير والشر
الآن
الآن دعني أتركك
على الرغم من أنني لا أستطيع حمل Zhou Yue على كتفي ،
لكنني أعرف أيضًا ما يعنيه العيش والموت
يوي
أعلم أن لديك عاطفة عميقة بالنسبة لي
لكنك تمثل أكثر من نفسك
هناك عائلة تشو بأكملها ورائك
يمكنك استنزاف شجاعتك لي
لكن
لا يمكنني السماح لك بأخذ عائلتك بأكملها معك
يركض من أجلي
يمكنني الانفصال عن عائلة تشاو
نحن من يجب أن نقطع العلاقة
مشاعر كلانا
لم يكن ذلك بسبب شهادة زواج
بطبيعة الحال ، لن يكون غائبًا بسببه
لذلك لا يجب أن نكون مهووسين بهذا
سمكة
إذا كان الناس بدوافع خفية
أريد أن أشرك عائلة تشو بتجربة حياتي
عليك فقط إخراج هذا وترك الكتاب
لن يضعوا
كيف حالك وعائلة تشاو
سمكة
اتضح أنه قبل ذهابك إلى الفصل ،
لقد كتبت بالفعل وتركت الكتاب
يوي
هل تود التحدث معي حول هذا الموضوع
سجناء البلاط الإمبراطوري شقيقات
بطبيعة الحال ، لا يمكنني السماح لك في المستقبل
كن متورطًا بسبب هويتي
اتضح أنني عندما أقسمت عليك ،
لقد اكتشفت بالفعل طريق الخروج بالنسبة لي
كيف يمكنني السماح لزوجي الصغير
لأنني من بقايا عائلتي
ويكون متورطا
لقد أقسمت لي
إنها بالفعل خسارة
لا أستطيع أن أعطيك أي شيء
هل هي صعبة
أنا حقا أتركك تتحملها
الجريمة بعد التواطؤ مع وزير الجنايات
هل تريد أن
لا اريد
سمكة
Xianggong
هل تعلم أن
أنا لا أقرأ العديد من الكتب مثلك
هذا وترك الكتاب
كنت أكتب طوال الليل
سأقرأها لك
اليوم السابع من أبريل في عام قنغزي
Shen Yu متزوج و Zhou Yue Chongxi
وقت لاحق
استشهد ايكيا Yishi بـ Qi Mei
لكن المودة العميقة والمودة السطحية
بعد كل شيء ، انتهت الأغنية
لذلك
اليوم ، أغادر أنا شين يو وتشو يو طواعية
منذ ذلك الحين ، لا تكرهوا بعضكم البعض
يجوز للزوج
قابل زوجين جيدين مرة أخرى
اذهبوا إلى بايشو معًا
إذا التقينا مرة أخرى يومًا ما ،
سأحني رأسي وشكرا
أقدر لطف زوجي في الماضي
اليوم العاشر من يوليو
شين يو جين لي
بشكل غير متوقع
لقد اكتشفت بالفعل طريقة للخروج لك
لقد أسأت فهمها
تعتقد أن السمكة بريئة
التأكيد على المودة والصلاح
وسواء كانت عائلتها هي السامة أم لا
إنه شيئان مختلفان
يوي
دعونا لا نناقش هذه المسألة مرة أخرى
في كل مرة تذكرها ،
سوف تكون غير سعيد
لا يوجد استنتاج نهائي
دع الوقت يثبت كل شيء
في الواقع
في الواقع ، لا يمكنك أن تكوني زوجًا وزوجة على الإطلاق
لماذا أنت حزين جدا
فقد يو والديه في سن مبكرة
لا يوجد أصدقاء على الإطلاق
العيش في السوق
حتى التسول لقمة العيش
على طول الطريق
إنه ليس بالأمر السهل حقًا
اريد ان امنحها منزلا
ملجأ من الريح
لا تنظر إلى مظهرها ، فهي في الواقع قوية جدًا
لكن القلب هش حقًا
هي بحاجة إلى دعم
ماذا عنك
أنا
كل هذه السنوات ، أنت
يحمل هذا السر
يجب أن يكون صعبًا أيضًا
لا تريد أن يكون لديك تبعية
دعه يشاركها لك
فرحتك
ألمك
شين يو ، شين يو
متى حزنت جدا
كن منفصلا عن أختك
ماذا هناك لتبكي
إنه فقط كذلك
لاحقاً
لا يمكن تبرير ذلك
كن عائلة مع Ayue
لا يمكن تبريره
ابق مع Ayue
أشعر أنني لا أملك منزلًا مرة أخرى
اللهب الأحمر
لقد أخفتني الجحيم
أنا متشوق للعودة إلى بكين هذه الأيام
هل أنت متعب من السفر ليلاً ونهاراً
كل ما عندي من طائش
لانقاذ الاسماك
دون مراعاة مشاعرك
عندما نجتاز هذا الوقت ،
سوف نعود إلى المنزل
عد إلى Yongzhou معًا
أحضر السمك معك عندما يحين الوقت
أنت قلت
سوف آه يو مثل يونغتشو
لديك راحة جيدة
سأرافقك
السيادية
القوات الامبراطورية تطوق Jingwangfu
لقد مرت أيام قليلة
هل يمكنك الكشف عنها هناك من قبل الإمبراطور
ماذا تفعل مع الملك جينغ
لقد أصبح حقيقة أن الملك جينغ تواطأ مع عائلته
لماذا تأخر الإمبراطور في التوصل إلى نتيجة
إنه حقًا مقدس ولا يمكن التنبؤ به
اذا الجميع
يعتقد الجميع أن مسألة الملك جينغ قد أصبحت نتيجة نهائية
لكن الإمبراطور لم يتحرك
أليس هذا في حد ذاته معنى مقدسًا
ما يعنيه الأمير
دافع الإمبراطور عن جينغ وانغ شينكون
فعلا
الإمبراطور لديه سيرة قلب فيه
نعم ولا ليس من السهل التكهن الآن
إلا إذا
ابحث عن شخص ما لاختباره
ثم نعرف
الذي - التي
ثم كيف تختبرها
Lan Ya
لقد فعلت ما قلته
رقيق مثل الماء
شقيق Ke Qizhang ل
لا يزال يرفضني على بعد آلاف الأميال
ماذا علي أن أفعل
صاحب السمو الملكي الملك جينغ محاصر في القصر
من الطبيعي أن تشعر بالملل
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
لا يؤلمني
انها مجرد فكرة
هاجم شقيق Qi Zhang قلبه بسبب حريقه العاجل
جميعهم غيروا أصواتهم
أشعر بالفزع في قلبي
لا أعرف كيف أساعده
أنت وصاحب السمو الملكي الملك جينغ
واحد هو طائر الفينيق يطير
واحد هو التنين الراسخ
على الأقل الجنس هو الصحيح
خلافا لي
ما خطبك
انسى الأمر ، لا تذكره
لانيا ، ماذا علي أن أفعل
والدي والملك نينغ هناك
لا تزعجهم
الملك نينغ
Lan Ya
اللورد إنه على دراية بالأمير
يولي الإمبراطور دائمًا أهمية كبيرة للملك نينغ
إذا كان Ning Wang على استعداد للتوسط مع شقيق Qi Zhang
ربما يكون الإمبراطور متساهلاً
حافظ على صوتك منخفضًا
كيف يمكن للملك نينغ أن يتشفع للملك جينغ
كيف تعرف أنك لا تحاول
Lan Ya
من فضلك من فضلك
أنت أفضل أختي
لا أستطيع أن أنظر إليه فقط
حافظ على صوتك منخفضًا
أنت تساعدنى
اسمحوا لي أن أفعل أي شيء
حسنا
اسمحوا لي أن أجد شيئا من أجلك
شكرا جزيلا لانيا
لا عجب أن هوفو انتقل من سيئ إلى أسوأ هذا الأسبوع
أن ملكة جمال الأربعاء
أريد أن أطلب من الأمير أن يتوسط من أجل Qi Zhang
إنه حقًا غبي
تشو هو فو
جينغ وانغ واي جيا
الصحيح
لوضعها على هذا النحو
قلت ملكة جمال الأربعاء
هو ابن عم الملك جينغ
بالضبط
فكرت لانيا
ييهوي مفتون هذا الأسبوع بصاحب السمو الملكي الملك جينغ
سيفعل أي شيء من أجله
على الرغم من أن طريق عائلة Zhou Houfu آخذ في الانهيار الآن ،
لكن Zhou Yihui رجل
الشخصية المنحرفة والسلوك الاستبدادي
إذا كان من الممكن استخدامه من قبلنا ،
ينبغي ويمكن استخدامها على أنها
بيدق للأمير
ملك المناظر
زواجك
القدوس قلق جدا
إذا كان هناك شخص تحبه
الملك جينغ ، لا تخجل من الكلام
شكر تشي تشانغ الإمبراطور هنا
وجمال الامبراطورة
يا رب هو ، من فضلك اجلس
نعم
تقع في الأسرة
ليس بالضرورة شيئًا سيئًا
يا رب إنه نمر بلا كلب
أنت ابنة
رؤية طويلة المدى وجيدة في توظيف الناس
انها ليست سهلة
بالحديث عن هذا ،
بعد آخر حفلة لمشاهدة الزهور ،
انتخاب الملك جينغ محظيته
لم يتم تسويتها أبدا
إذا كانت هذه المرأة تحب الملك جينغ حقًا
نحن جمال الكبار
صنع هذا الزواج
كنت أقصد أن أقول
لمنح Zhang Er الزواج
أنا حقا لدي هذه النية
لذلك جئت لأناقش معك
إمبراطورية
حان الوقت الآن لاختيار الاحتياطيات
تحاول جميع الأطراف معرفة المعنى المقدس
إذا تزوجت Zhang Er الآن ،
ويشارك زانغ إير وغو جيا
لم يتم تصحيحه بعد
لا تدفعه إلى هدف النقد العام
أنا أعلم ذلك في قلبي
و
لا تريد أن تعرف
من هي ابنتك التي لديها هذا الشرف
إنها السيدة الثالثة من Yongding Houfu الخاص بك
تشو ييهوي
أب
Qi Zhang ضدنا في كل مكان
كما نصحت الإمبراطور بالزواج منه
أليس محرجًا جدًا بالنسبة له
ابنتك أوصى بها والدك
إنها السيدة الثالثة ليونغدينغ هوى
يجب أن يكون الأمل على السطح
أصبح Qi Zhang وأقاربه الأجانب أكثر قربًا
في الواقع
يختبر موقف الإمبراطور
عدم إنهاء الحديث لاحقًا
من هو حر للاستماع إلى قصتك هنا
على الرغم من أن Yongding Houfu هي عائلة مشهورة في بكين ،
لكن ليس لديه سلطة في كوريا الديمقراطية
إذا كان الإمبراطور ينوي حقا
Biography موجود في Qizhang
ستختاره ابنة وزير قوي
وذلك لمساعدته في المستقبل
أرى
إذا كان الإمبراطور حقا وضع تشو Yihui
أعطتها لـ Qi Zhang
هذا يعني أن الإمبراطور لم يضع Qi Zhang على الإطلاق
ضعها في رتب ولي العهد
ثم بطبيعة الحال لا يوجد تهديد لنا
الى جانب ذلك ، هذا Zhou Yihui
من السهل أيضًا اللعب بها
هناك قطعة الشطرنج بجانب Qi Zhang
إنه غير مقيد في كل مكان
كن غير قادر على الحركة
شل ، بني
عليك أن تتذكر
في بعض الأحيان تتراجع وتشكل شبكة
إنه أكثر فعالية من أبعد من ذلك
حسنًا يا أبي
يوصي Zhou Yihui
نينغ وانغ يريد فقط أن يأخذ هذا
تطفل على موقف التخزين
تريد أن تحافظ على ابن تشانغ بأمان
لماذا لا اريد
دعه يكون سليمًا وسليمًا
إذن الإمبراطور
تريد أن تعطي هذا الزواج
في هذا الطريق
يمكن أن يهدئ قلب الملك
أيضًا
يمكن أن يكسر أفكار Zhang Er
تقصد ابنة العائلة
انتصار كامل
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
كما توقع الإمبراطور
غادر الملك جينغ بكين بدون إذن
اذهب وساعد عائلة Gu في العثور على دليل على الانعكاس
الآن
يجب أن يكون في طريق العودة
تمر إرادتي
بقايا رعاية الأسرة لا تغتفر
إمبراطورية
جانب ذلك الملك
المماطلة له
نعم
أيها الآباء ، يجب أن تباركوا
دع Qi Zhang يجد الدليل
اعكس القضية لعائلتنا
ماذا تفعل
يبعد
ما يجب القيام به
أرسل لك لتموت
هناك حياة فوق
عادت قو يي ، وهي مجرمة ، إلى بكين ضد مرسومها
كل الذنوب تستحق الموت
الآن الساعة الثالثة بعد الظهر
قطع الرأس عند زاوية الشارع
يبعد
قف
لا يمكنك أن تأخذ السمك بعيدا
ماذا تريد يا رب تشو
لم يتم الاستماع إلى القضية من قبل الشعب الثلاثة
مات الشاهد فجأة قبل أيام قليلة
لم يتم توضيح جميع أنواع القرائن
من غير المعقول إغلاق القضية بهذه السرعة
هذا هو أمر الإمبراطور
تريد محاربة المرسوم
أنا مستنير بالقانون الصارم
هناك الكثير من الشكوك حول قضية الأسرة
تشو يو طبيب العقوبات
يجب الدفاع عن كرامة القانون
كيف يمكنك مشاهدة القضية أمام عيني
وتجاهلها
اللورد تشاو
قرأت بينك وبين هذا السجين المحكوم عليه بالإعدام
إنه من أجل الزوجين
لا تجادل معك
إذا تجرأت على منعنا من أداء واجباتنا الرسمية مرة أخرى ،
هيو يلومني لكوني غير مهذب
يوي
غاو مو ، لقد أخذته بعيدًا
سمكة
يوي ، اهدأ
لا أستطيع أن أهدأ
لا أستطيع النظر إلى السمكة
فقط تموت مع المظالم
هذا هو أمر الإمبراطور
لا يمكن انتهاك الأوامر الإمبراطورية
ماذا عن حياة الإمبراطور
كل شيء في هذا العالم
كيف يمكنك أن تجادل بكلمة العقل
يو بريء
عائلة بريئة
لماذا لا نقاتل
يوي
تراجع
سمكة
اذهب
يوي
أنت تستمع إلي
منذ حادث الأسرة ،
لا أستطيع النوم كل ليلة
كن في حالة ذعر طوال اليوم
إذا كانت هذه هي حياتي ، فسأعترف بذلك
لكنك مختلف
إذا أخطأ الإمبراطور ضدك من أجل هذا
تشارك في عائلة تشو
كيف تصنع ضميري بأمان
لذا أنت تستمع إلي
لا تخاطروا أكثر من أجلي ، حسنًا
سمكة
كيف يمكنني التخلي عنك
لقد فعلت ما يكفي من أجلي
سأتذكر دائما لطفك
سأتذكر دائمًا كل ما فعلته من أجلي
شؤون عائلية
فقط نم على الأرض معي
لا تذكرها مرة أخرى
سمكة
الغابة هنا كثيفة ولا يمكنها تحديد الاتجاه
غير مناسب للاغتيال
يبدو أنها لا تحاول الانتحار
لا توجد هنا علامات حدوة حصان أو آثار أقدام بشرية
من الذي قادني هنا بحق الجحيم
اللهب الأحمر
على الرغم من أن مطر السهم كثيف ،
لكن يبدو أنها تحاول فقط منعي من المغادرة
ليس لدي أي نية لإيذاءي
ولماذا تمسكني
ميرفي
سمكة
يضع
قف
عد إلى اليمين
أخت
سمعت أنها كانت ابنة قو تايي
فعلا
قتل وريث الإمبراطور يستحق الموت
اللعنة
أنت تستحق ما تستحقه
هذا النوع من الأشخاص يستحق ذلك
انهه
يجب أن تقتل
حانت الساعة
يقطع
أخت
آباء
أنت هنا
لا أحد يستطيع أن يؤذيك معي
صاحب السمو الملكي الملك جينغ
لماذا أوقفت الإعدام فجأة
اللورد هان
لا تزال هناك شكوك في هذه الحالة
لا يمكن قتل شين شي
اللورد هان ، أرجوك أوقف الإعدام
من فضلك انتظر حتى يدخل الملك القصر
ضع الخطط مرة أخرى
حبس وقطع رأس سجين
يعمل هذا الضابط وفقًا للأمر
الى جانب ذلك ، لم يتم استلامه
مرسوم إمبراطوري بوقف الإعدام
إذا كان هذا هو الحال ، صاحب السمو الملكي الملك جينغ
من الصعب حقا على هذا الضابط
اللورد هان
طلب منك بن وانغ الانتظار لحظة
من فضلك انتظر حتى يدخل الملك القصر
لا تفهم
هذا المسؤول تحت الأمر الإمبراطوري
أخشى أنه من الصعب القيام بذلك
سكين وفأس يد
استمر في الإعدام
من يجرؤ
أنت
مرر وحي الإمبراطور
أوقف التنفيذ
ذهب الملك Xuanjing إلى القصر لمقابلته
إمبراطورية
أي ساعة
لقد حان الوقت بالفعل
صاحب السمو الملكي الملك جينغ
لقد كنت أنتظر خارج المعبد لمدة أربع ساعات
سيرة شخصية
إمبراطورية
مايكرو وزير يرى الإمبراطور
الإمبراطور وان فو جين آن
أنت تعرف الخطيئة
الخادم يعرف الخطيئة
كقائد
لكنه اعتبر مرارًا أن قانون البلاد لا شيء
التواطؤ مع مجرم تشين
تم تأريض الهروب الخاص
الآن
وقف العقوبة في الشارع
هل تعتقد حقا
أنا
لا تجرؤ على طلب رأسك
لماذا يصعب على الإمبراطور تولي رئاسة وزيره
في انتظار أن أنهي ما أريد أن أقوله
سوف أعاقب من رقبتي
يقول
الوزير الصغير خرج من المنزل بدون إذن
هو أن تجد
أدلة تثبت براءة الأسرة
تم تهديد اعتراف جي لو
شخص ما قام بتعليم جيلو في تلك الأيام
سرقة المخدرات لتأطير عائلة Gu على قيد الحياة
هذه رسالة من جيلو إلى ابنه
تم تسجيله بوضوح عليه
القصة الكاملة
نأمل أن يكون لدى الإمبراطور فهم واضح
كما أنني أهتم ببراءة عائلتي
إمبراطورية
لماذا دمّر الإمبراطور الدليل
قتل وريث إمبراطوري
غضب العالم
أنا Imperial Pen Zhu Pi
كما أنني أعطيت العدالة لـ Xiaorong Wang
قدم العدالة للناس في جميع أنحاء العالم
لقد صدقوا ذلك بالفعل
يعلم الإمبراطور أنه من الخطأ رعاية أسرته
وتعرض عشرات من الأرواح للظلم حتى الموت
ماذا عن عدالتهم
تمت تسوية القضية
إذا حركت الرياح والسحابة المكتب مرة أخرى ،
تضرر وجه إمبراطورتي
تبييض السلام
إمبراطورية
وجه إمبراطوري
هل هي أهم من حياة الإنسان
إمبراطورية
لديك مصالح العالم
ما نحتاجه هو قلب العالم
المظالم الشخصية
الناس في مجال واحد
لا يكفي أن تهزني
قلب العالم
قلب العالم كما قال الإمبراطور
لن يكون الناس في جميع أنحاء العالم
فكر في قلب القوة على أنه تراب
أنت مغرور
هدأ الإمبراطور من غضبه
صاحب السمو الملكي الملك جينغ
لا تقل أي شيء لإثارة غضب الإمبراطور
ليس لديك دليل الآن
وإلا كيف تريد عكس قناعتك
إمبراطورية
لقد أعطيته للإمبراطور الآن
لكني قمت بنسخها
أما بالنسبة للجيلو الأصلي
سأطبع
أرسلها إلى محافظة داقي الثامنة عشرة
في يد الشعب في اثنتين وسبعين مقاطعة
بما أن الإمبراطور غير راغب في مساعدة الأسرة على عكس حكمهم ،
ثم سيخبر الوزير الصغير العالم
أين العدل في هذا العالم
تشي تشانغ
لا أصدق أنك فعلت ذلك من أجل امرأة
يجرؤ على تهديدي
حسن
إذا كنت تصر على هذا
ثم تعود إلى Yongzhou
حفر قبور لـ Qi Zun Mo
دع شعب يونغتشو يجلد ويبصق على عظامه
جلالة الملك ، ماذا يعني هذا
أقول لكم
أولئك الذين قتلوا وريث الإمبراطور في تلك الأيام
إنه ملكك الأول
أول ملك محبوب من قبل شعب يونغتشو
تشي زون مو
إنه مستحيل
الأب لن يفعل مثل هذا الشيء
أنا
هل من الضروري الكذب عليك
عام
نشأت أنا وأمك معًا
يعتقد تشي زون مو
أنت وأنا لدينا شيء نخفيه
لذلك أرسل شخصًا لتسميم وريث الإمبراطور
لتنقذ وجه والدتك بعد وفاتها
لقد تخلصت من عائلة جو الباقية
Yibaoyongzhou
الآن
هل مازلت تريد قلب القضية لعائلتك
من جهة هي ابنة خاطئ تافه
من ناحية ، هناك والد محترم و Xianjing Wangfu
أكثر من ألف حياة
أيهما أخف أم أثقل
أنت تعرف كيف تختار
طالما مات شين يو ،
كل شيء سيكون هادئا مرة أخرى
إمبراطورية
لا يمكن قتل أسماك شين
هذا العالم
لا يوجد أحد لا أستطيع السيطرة عليه
اسأل الإمبراطور
راو شين يو لا يموت أبدا