أمي ، انظر إلى الفوانيس التي صنعتها
لوحات Ayi لدينا هي الأفضل
دعونا نأكل معا
يأتي
اجلس لتناول الطعام
جيد
نعم
قادم ، قادم
جيد جيد
أريد أن آكل سمك الفرخ على البخار الذي صنعته والدتي
جيد
إلى
اعلم أن Ayi تحب أكل السمك
والدتك
لكنني كنت مشغولاً في المطبخ طوال الليل
الإمبراطور لديه مرسوم
الوزير مذنب قو على قيد الحياة
باسم سلامة الإجهاض
تسمم الوريث الإمبراطوري في بطن غاو غيفي بالأدوية
يجب أن يعاقب على جريمته
كل فرد في الأسرة ينتظر تنفيذ حكم الإعدام فيه
في انتظار قطرة
نعم
لقد انتهى الأمر
الأشياء الجيدة العظيمة قد تحققت
عن عائلة تشو
من يقول لا
على الرغم من أنها Chongxi
لكنك استفدت منه أيضًا
عائلة تشو
ومع ذلك ، فإن Suzhou House تشتهر بعائلتها رفيعة المستوى
فقط في ذلك الأسبوع ، أيها الطفل الصغير
لقد ولدت أجمل من منزل ابنتها
الشعر والخط والأدب والحبر
كل شئ ممتاز
سمعت أنه علي الذهاب إلى بكين بعد ذلك
لكن الأسف الوحيد
هو المرض
ولكن بعد ذلك مرة أخرى
إذا تشايلد تشو بخير
ستكون السيدة تشو في المستقبل
سيكون هناك عظمة وثروة لا نهاية لها في المستقبل
هيا
قطع الفضلات بجانبه
فقط قل كم يدفعون
قبل الزواج
امنح مائة وعشرين دولارًا أولاً
أعط خمسمائة تيل أخرى عند الانتهاء
اذهب ورد بسرعة
فقط قل سآخذ الوظيفة
لا تدع الآخرين يأخذون زمام المبادرة
دمر عملي
أي نوع من الأعمال
هذا حدث العمر
كم هي العمر
لطالما كنت سعيدًا بالحاضر
لكن على الأقل عليك أن تقوم بالتنظيف
وإلا فهو مثلك تمامًا
اعتقدت السيدة تشو أنني كنت
أحضر متسولًا إلى الباب
من الغريب أن أعدك
هذا جيد جدا
خط الخط
رتب
إرتد ملابس
جيد
كيف ذهبت إلى سوتشو
طاردتك طوال الطريق
لماذا تطاردني
إنه ليس والدي حتى الآن
أنت التلميذ الوحيد
أنت تصر على الذهاب إلى بكين
إنه قلق بشأن ما إذا كنت ستذهب أم لا
علي أن أتبع
هذه السنين
يونغتشو ليست سلمية
من الأفضل أن تأخذ زمام المبادرة بدلاً من أن تنتظر وتموت
تذهب إلى بكين
هل هو حقا لأن الإمبراطور اعتاد على ذلك
اختيار ولي العهد في العشيرة الإمبراطورية
هذا المرسوم الإمبراطوري
هذا الملك هو نبض تايزو
جميع أباطرة السلالات السابقة كانوا من تايزونغ
بالإضافة إلى القوة العسكرية في متناول اليد ،
إلى جانب لقب الملك جينغ ،
في أحسن الأحوال ، أنا ابن عم بعيد
لذلك ، لن يختارني الإمبراطور أبداً ولياً للعهد
في هذه الحالة ، فقط وصفها بأنها مريضة ولا تذهب
لماذا عليك أن تكافح لتخزين هذه المياه الموحلة
حصل هذا الملك على الأخبار
مند سنوات
الخادمة التي ذهبت إلى بكين مع والدتي ما زالت على قيد الحياة
قالت ذلك بنفسها
أمي لا تزال على قيد الحياة
اين الاميرة الان
لا أعرف
قالت للتو
قبل غرق السفينة
تم أخذ والدتي سرا
ثم قتل السفينة كلها
لحسن الحظ ، عرفت الفتاة الماء وهربت
بعد حادث والدتي
تبعت والدي إلى بكين لإجراء تحقيق سري
أب
هذا هو المكان الذي تقتل فيه
ثم هناك حالة Xiaorong Wang ، المعروفة جيدًا في جميع أنحاء البلاد
هل تشك في أن هذه الأشياء مرتبطة بقضية شياو رونغ وانغ
حتى لو كان بحر من النار ،
هذا الملك يجب أن يذهب إلى بكين أيضًا
فقط لماذا أتيت إلى جيانغنان مرة أخرى
عندما أمي
جئت إلى بكين بعد تلقي رسالة من عائلة تشو
لقد كنت أبحث سرا منذ سنوات
هذا مثير للشفقة
هذا الأسبوع ، سيطرت السيدة العجوز على العائلة
انه حقا رائع
فقط ثلاث غرف من محظية
ابتعدت عن السيدة العجوز
حصل هذا الملك على الأخبار
بعد زفاف تشو يو غدا ،
سيذهب إلى بكين للتبرع بالمسؤولين
مسؤول التبرع
عادة ما يتبرع أبناء هذه العائلة الأرستقراطية بالمسؤولين للعالم الخارجي
يبدو أن Zhou Yue
هو التخلص من الثعلب القديم للسيدة تشو
أعني سيطرة جدتك
هذا صحيح.  إنه ثعلب عجوز
إذن ، لا يمكن لـ Zhou Yue البقاء في بكين
إنه عديم الفائدة أيضًا
ليس من حقه البقاء في بكين أم لا
ومع ذلك ، تصرف تشو يو بغرابة
ولا ترتبط بالناس أبدًا
أخشى أنه لن يتم استخدامه من قبلنا
لم أقل إنني كنت أبحث عنه
احضر هدية غدا
دعنا نذهب ونلتقي ابن العم Dengke لفترة من الوقت
لنذهب
قلت إنني طلبت منك ارتداء الملابس
لماذا ترتدي ملابس رثة للغاية
ألا يبدو هذا جيدًا
علي أن أخبرك بشيء.
سترى السيدة تشو لاحقًا
طالما أنك لا تتحدث عن هراء
إنه أمر مؤكد القيام به
دعني أقول لك شيئا
كل شيء متاح أعلى وأسفل القصر
يمكنك الزواج غدا
يمكنك أن تطمئن
اسمحوا لي أن أعتمد على أصابعي
أنا وصبي هذا الأسبوع
هناك مصير خمسمائة وعشرون
حتى لو مات الليلة
أنا أيضًا أرسل بوذا إلى الغرب تمامًا
أعطيته إيقاظا
باختصار ، يجب ألا ترى المياه المالية أبدًا
عمتي الصغيرة
انتظر دقيقة
لا تدع القطة تخرج من الحقيبة
يفهم
تحدث أقل ولا تلتزم بالناس
هذا الأخ الصغير
هل لك أن تبلغ سيدتي من فضلك
فقط قل أن الخاطبة هاو طلبت جمهورًا
لحظة من فضلك
ألم ترَ مثل هذا المنزل الفسيح من قبل
أراك لاحقًا يا سيدتي.  كن جيد
سيكون منزلك بعد هذا
لحظة من فضلك
نعم
أخبرتك أنك كنت ترتدي ملابس رثة
ما المشكلة في ذلك؟  أعتقد أنه بخير
يا رفاق ، تعالوا معي
لا تكن فظا
لتتصرف بشكل جيد
لو سمحت
سيدتي
هذا هو شين يو
اتصل بشخص ما
شرق
مرحبا سيدتي
سيدتي ، لا تلومي
هذه الفتاة لم ترى العالم منذ أن كانت طفلة
انظر سيدتي ، مزاجك أنيق
إنها عصبية لا محالة
حواجب السيدة متدلية
أذن رقيقة وناعمة
لا يمكن رؤية النعمة
إنه ضعيف بعض الشيء
لكن كل شيء على ما يرام
من السهل التعامل مع حماتها
الوجه أبيض
كم عمرك
من هناك أيضا في المنزل
إنها السابعة عشر
لا أستطيع تذكر الكثير عندما كنت طفلاً
لا أعرف ما إذا كان والداي موجودان هنا أم لا
سيدتي هوي
هذه الفتاة تم اختطافها من قبل الخاطفين إذا لم تستطع التذكر
في وقت لاحق ، تم التقاطها من قبل شخص طيب القلب وتربيتها
هو رجل فقير
الذي نشأ من قبل
إنه طبيب حافي القدمين يسافر في جميع أنحاء البلاد
لكنني أصبت بنزلة برد في بداية العام
يموت من المرض
لقد تركت وحدها
إذا تركتها مدام
كانت جيداد هي التي أعطتها طريقة للعيش
سيكون تشايلد آمنًا أيضًا
هل شين يو اسمك الحقيقي
نعم
أمنيتي
غني كل يوم ، أكثر من كل عام
عائلة تشو هي عائلة نبيلة
باب مرتفع وعائلة كبيرة
إذا دخلت من الباب ،
هي العروس
اتبع القواعد التي يجب مراعاتها
لا يمكن التغلب عليها
غير متوقع
إذا حافظت على واجبك
نحن
لن أسئ معاملتك أبدا
نعم سيدتي
أعطيت فقط خمسمائة تايل من الفضة
لن تهتم بالمستقبل
يمكنك أيضًا النظر إلى الأشخاص بنفسك
لن أموت لفترة من الوقت
انظر إلى مظهرها الريفي الريفي
كيف هي جديرة بسيدنا الشاب
لولا الفرح
تعال ، لا تقل بضع كلمات
كن حذرا انها تسمع
عندما دخلت العاصمة ،
هل سيدك الشاب حيا أم ميتا
هذه الفتاة حقا لا تهتم
تهانينا
شكرا جزيلا لك
تهانينا.  تهانينا
لو سمحت
على الأقل أنا هنا لاختيار جاسوس
دعنا ندخل بشكل صارخ
لا تخاف من أن يتم اكتشافها
لم تراني عائلة تشو عدة مرات
عدد المرات التي رأتني فيها هذه الغرف الثلاث
إنها قليلة جدا
لا أحد يعرفني إلا تشو يوي
تشو يو لا يكفي
وهو مرض خطير
كيف يمكنك تكريم الكنيسة شخصيًا
لنذهب
تهانينا.  تهانينا
الفتاة ، السيد الشاب الخامس سيشعر بتوعك هذه المرة
أخشى أنني لا أستطيع الخروج للعبادة
هو ميت
لا لا لا
أنت تحمله بين ذراعيك لفترة من الوقت
استبدل أولاً
فقط عبادة أولا
طالما أنه لم يمت
هذا هو الرجل الذي تريد التسلل إلى عائلة تشاو
أنظر إلى عينيها
سأدخل في القفل الذهبي
كن جشعا للمال وضبط النفس
هو رجل حكيم
ثم دعنا نذهب بسرعة
جيد جيد
لنذهب
هذا هو أن تكون جشعًا للمال وليس منضبطًا
من السهل التعامل معها
لنذهب
أين العريس
لماذا تملك العروس دجاجة
لا تخرجوا حتى للعبادة
أخشى أن السيد الشاب الخامس لا يمكنه فعل ذلك
أن Chongxi لم تذهب سدى
هيا
وداعا بسرعة
نعم سيدتي
عبادة السماء والأرض
صالة العبادة الثانية العليا
الزوج
كيف عبادة هذا
زوجي
Xianggong
لا تذهب
اعذرني
هناك هناك
Xianggong
لا تهرب بعد ، Xianggong
كيف يبارك المالك
ليس عليك تكريم سيدة بيضاء
لكنك غير متعاطف للغاية
ماذا أفعل إذا وقع مثل هذا الشخص الرائع وألحق الأذى بنفسه
ما علاقة ذلك بك
هيا
تعال ، عبادة
الزوج والزوجة يعبدان بعضهما البعض
لي تشنغ
حان الوقت الآن لإعادته إلى المنزل الجديد
أو خذها إلى المطبخ واطبخها
كم من المال تكلف هذه المعكرونة
لا أعرف ما إذا كان بإمكاني أخذها بعيدًا
خمس جدات لا داعي للقلق
من المؤكد أن السيد الشاب الخامس سيجتاز هذا المستوى
نحب بعضنا البعض في المستقبل
الزوج والزوجة والجمال
نحب بعضنا البعض ويعود الزوج والزوجة إلى الجمال
بالطبع
سيدنا الشاب ليس مرضا مزمنا
أصبت بالبرد فقط عندما كنت أدرس في الخارج
بالتأكيد سيكون بخير
يمكن أن تتزوج الجدة الخامسة
سيدنا الشاب هو مثل هذا الشخص الجيد
يجب أن تعبد بوذا حقًا وأن تكون ممتنًا كل يوم
ما اسمك
قم بتشغيل Inkstone
ماذا او ما
خادمة تشغيل Inkstone
رونيان
يمكن طهي الأوز البري على البخار وغليه وطهيه على البخار في صلصة الصويا
لقد سمعت عن لا يان أيضًا
لماذا لم اسمع عن Runyan؟
أعتقد أنك تتماشى مع فستانك أيضًا
اسمك تاوهونج ، صحيح
خَوخ
أعطاني السيد الشاب اسمي
ما الأمر؟  لا يمكنني تغييره
يمكن أن تتغير يمكن أن تتغير
غيرته ربة المنزل
اسم جيد
دعك تأنيبني من وراء ظهري
كيف
لا أعتقد أن هذا الاسم ترابي
أنا
ولد في السوق
كن ريفيًا جدًا
أن أكون خادمتي
الأشياء مثل السادة
خَوخ
أنا سعيد عندما أسمع هذا الاسم
أنا سعيد جدًا لأنني أريد الاستماع إلى الموسيقى
هل تستطيع الغناء
أنت
انقل كلام زوجتك
السيد الشاب الخامس مريض
من فضلك اطلب من الجدة وو أن تنتقل إلى جينغيوان
تعرف على الجانب السابق
أنا مريض مرة أخرى
ثم دعنا نذهب بسرعة
لا تتأخر كثيرا
لنذهب
هذا Xianggong الصغير يشبه رجل وامرأة
إنها أجمل مني
السيد الشاب ضعيف ويحتاج إلى حياة طيبة وراحة
في هذه الأيام ، تعيش في الحديقة أولاً
عندما يكون على ما يرام ،
ثم انتقل إلى Jingyuan للعيش معًا
أستطيع فعلها كلها
لماذا لا تعود إلى غرفتك وتستريح
قم بتشغيل Inkstone
خمسة سادة شباب
يجب أن تخدم الجدة الخامسة جيدًا في المستقبل
هوي وو يونغ ماستر
لقد غيرت الجدة اسم الخادمة إلى تاوهونغ
خَوخ
الخوخ والصفصاف الأخضر
الربيع مليء بالحيوية
يوي
ما مشكلتك
لا تخيف والدتك
على الرغم من شحوب شياو شيانغونغ ،
لكن العيون مشرقة وحيوية
لا يبدو أنه مصاب بمرض عضال
دعني أعطيه نبضًا
حتى لو كان هذا خمسمائة تايل مجاني
سيدتي
في الواقع ، أنا أعرف بعض المهارات الطبية
لماذا لا أقيس نبضه
لا حاجة
لماذا لا تنتقل إلى الحديقة المتقاطعة لتستريح أولاً
لا تزعج مرض السيد الشاب هنا
النبض مزعج أيضًا
أنت حقا لست بحاجة لي
لماذا لا تعود للراحة في الوقت الحاضر
لا تنسى ذلك
ما زلت لا أفهم
لماذا تبحث عن عروس سعيدة
ليكون كحل
لا
لأنها اتصلت بك Xianggong في ذلك اليوم
دع السيكا البالغة من العمر عشرة آلاف عام تنبت
لذا فهي عمل
المحسوبية لعاطفة المرء
لا يسمى هذا أحمق
إنه غبي
هل تعتقد أن بن وانغ سيكون مثل هذا الأحمق
تنتظر اليوم الذي تضرب فيه وجهك
أنت تتكلم بصوت أعلى
لا ليس كذلك
أعتقد حقا
لا أعتقد أنها يمكن الاعتماد عليها بأي شكل من الأشكال
يجب أن تكون
لطالما كنت أتطلع إلى عائلة تشو
يمكن استيعاب هذا
فرصة Chong Xi للاندماج
إنها ليست بسيطة
ثم تسللت إلى منزل تشو
ما هو الغرض بالضبط
مهما كان الغرض
استخدمها أولاً
استكشف حالة عائلة Zhou وتحدث عنها مرة أخرى
أن أقول إن حظها ممتاز أيضًا
تقول عائلة تشو الآن
الآن تشو يو بخير
إنه بسبب النعم التي أتت بها سعادتها
كانت الأخبار في الوقت المناسب
لماذا أنت متأخر جدا
اذهب وانظر ما إذا كان مرض تشو يو جيد حقًا هذا الأسبوع
وحراسة لي مثل اللص
سأرى ما هو الخطأ في ذلك
لا تضمر النوايا الشريرة
عد إلى الوراء واجلب لي المتاعب
شين يو ، هذه الفتاة
أنا حقًا لا أعرف أي قواعد
إنه مجرد جشع من أجل المال
كما أنها زلقة ويصعب السيطرة عليها
أتمنى لو وجدت شخصًا خجولًا ومطيعًا
لديك مزاج زلق
وذلك للتعامل مع مفك البراغي في بكين
كن جشعا للمال
طالما أنك تقدم ما يكفي من المال ، فسيكون ذلك جيدًا
إذا كنت خجولًا ومطيعًا
لمن استمعت في النهاية
يمكن لهذا Xianggong الصغير أن يرى بوضوح
طالما أنك تعطي ما يكفي من المال ،
لا يوجد شيء في الحقيقة لا يمكننا التحدث عنه
لا يضر أن تعطي المزيد من المال
قلت الناس هناك الآن
يعلم الجميع أنك بخير
لا يمكنني التظاهر بالمرض
ثم إذا تزوجت فجأة ،
لكن ماذا يمكنني أن أفعل
اتضح أنه يتظاهر بأنه مريض
لا عجب أنك لا تدعني أقترب
يبدو أن الإشاعة صحيحة
لديهم ثلاث غرف وغرفة كبيرة في عائلة تشو
إنها حقا منافسة شرسة
من أنت
لماذا تبدو مألوفا جدا
لص
دعني أقول لك شيئا
يقع المستودع هنا
إهبط وإذهب مباشرة
انعطف لليسار
تذهب بسرعة
الى ماذا تنظرين
أعتقد زوجي
انظر إلى زوجك
بحاجة إلى الصعود إلى السطح وزقزقة
الكلمات حقا قبيحة
ماذا تعني مختلس النظر؟  اسميها
هل أحتاج إلى شرح اسمي لك
عليك الذهاب. عليك الذهاب
ماذا لو رفضت
رقم
قلت ، كيف يمكنك أن تكون رجلاً
شخص ما تنصت على السطح
أنت
شين السمك
لقد تنصتت علينا
لماذا على الأرض أنت مستلق على السطح
القرف
إذا علموا
سمعت زهو يو يتظاهر بالمرض
أنا خائف
سأطرد من منزل تشو
أريد أن أغادر
لا أستطيع المرور
المواءمة
لماذا تريد المغادرة فجأة
لماذا
لقد عانيت من خسارة في هذا الزواج
قلوبكم مثل المرايا
لا تلعب الغبي معي
اكتب واترك الكتاب بسرعة حتى أتمكن من المغادرة
هذه
ماهو السبب
أنت زوجة ابنه التي تتزوجها خاطبة Zhou Jiaming
لا يمكنك القول أنها مبعثرة
عليك أن تسأل ، أليس كذلك
ثم سأقولها.
ما قلته في المنزل
سمعت كل شيء
أنت
يكون مريضا
لا يمكنك فعل ذلك
اذن لماذا تتزوجني
عودة أرملة
هذا ما سمعته.
هناك اشياء اخرى
رقم
بالطبع لا
لم أتوقع ذلك
هذا شيء كبير
أنا أعرف
شين يو
على أي حال
أغلق الباب.  نحن ايضا عائلة
ماذا تريد أن تقول
عد إلى غرفتك وقل أنه بخير
ايضا
الفناء المتناثر تحت القمر الكبير
من غير المناسب حقًا قول هذا
عد إلى غرفتك وقلها
الرد الفوري على ما يرام
أنا شخص حقيقي
سأغادر حالما تعطيني المال
لن أقول كلمة واحدة
الأشياء التي يمكن حلها بالفضة
لا تجعل الأمر معقدًا للغاية ، جميعًا
ماذا لو أردت الاحتفاظ بك؟
ما الذي تركتني لأجله
لا يمكنك
أفهم
إيذاء وجوه الناس يعادل الإضرار بحياة الناس
ماذا عني
هو شخص طيب
لن أقول أي شيء
هو
لماذا تركتني هنا
أنا دائما لدي زوجة
الحقيقة هي هذه
لكنني أخذت الخمسمائة تيل
هذا هو المال Chongxi
لم يخبرني أحد
نجا هذا Xianggong الصغير
لا بد لي من الاحتفاظ بها من أجل لقمة العيش
الصحيح
كيف يمكنك التحدث
ألف تايل
ألف تايل في السنة
نصف مقدما
لا ائتمان
لا مشكلة
سعيد جدا
ستكون أقل
لكن لدي شرطين
أولاً
إذا غادرت نصف الطريق في أقل من عام ،
سواء كنت تأخذ زمام المبادرة أو اضطررت للقيام بذلك
عودة مزدوجة للفضة
عائلتك تشو ليست مجموعة طويلة من النمور
لماذا علي المغادرة
ثانيا
سوف تتبعني إلى بكين
عليك أن تذهب إلى بكين
هذا ليس للابتعاد عن وطنك
منفصل عن مسقط رأس المرء
هل هي بائسة وبائسة
لقد كبرت كثيرًا
لم تغادر سوتشو هاوس أبدًا
فجأة دعني أذهب بعيدًا
لدي القليل فجأة
هل هي صعبة
عليك أن تضيف المال
مزدوج
هذا يعني ألفي تايل في السنة
شياو شيانغ قونغ
هل لديك ما تقوله
أنت تنفق الكثير من المال
فجأة لم أستطع تحمل ذلك
أي نوع من المرض لديك؟
في الواقع ، أنا وزوجة ابنك نعرف أيضًا بعض المهارات الطبية
في هذا الجانب من علاج الرجال ،
لا يزال لديك الكثير من الخبرة
لماذا لا أعطيك حفنة
حسنا
ثم أنتما تذهبان إلى الفراش مبكرا
تلك الفتاة تبدو مبتذلة بعض الشيء
لكن يبدو أنه لا يوجد شيء سيء في الاعتبار
إذا تم إعطاء ما يكفي من الفضة ،
لا ينبغي أن يفسد خطتنا
قلوب الناس لا يمكن التنبؤ بها
من الأفضل أن نكون حذرين
إذا لم يكن ذلك بسبب ضيق هو فو
ليس عليك التظاهر بأنك مريض وأن تتزوج
حاليا
هذا أفضل ما نستطيع فعله
سيصدر الخبر فجر الغد
قل أنني شفيت
من السهل أن تلد التغييرات إذا تأخرت لفترة طويلة
يمكننا أيضًا الانطلاق إلى بكين
ما دامت تلك الفتاة مشهورة
السيدة العجوز
لا يمكنك ترتيب فتاة أخرى لي
يجب أن أكون قد وصلت إلى بكين
السيدة العجوز لن تسمح لها بالذهاب
كانت تخطط لتكون هناك من أجلك
رتب امرأة
داخل وخارج
ستكون غرفنا الثلاث في أيديهم
تشو جيا دا فانغ إيه فانغ
يبدو أنه نسل مباشر
في الحقيقة
إنه مجرد ذهب و يشم
لقد كانوا في حالة عجز لسنوات عديدة
لطالما كانت الشركة العائلية تنفد
لهذا السبب كنت أفكر في السيطرة علينا
هذه الزيارة لبكين
ليست هناك حاجة للتعامل معها
لا أعرف ما إذا كانت سمكة شين تلك يمكنها تحمل ذلك
بعد كل شيء ، مفك البراغي في بكين
ليس من السهل التعايش معها
أنا قلق بشأن هذا أيضًا
حالتي
لا يمكنني السماح لهم بوضع الناس حولي
كل هذا خطأ أمي
فى ذلك التوقيت
تزوجني والدك
لم أستطع الولادة بعد سبع سنوات
خارج العاصمة
أريد أن أتبنى أصغر أبناء الدوق لوالدك
من الواضح أننا يجب أن نتحكم في غرفنا الثلاث
في وقت لاحق
لقد ولدت لك
أرسل والدك رسالة إلى هو فو
تكذب بشأن إنجاب ابن
من توقع ذلك
لا أستطيع أن أعطيك أخًا آخر
لقد جعل الأمر صعبًا عليك الآن
أمي ، لا تقل هذا مرة أخرى
كن حذرا لتسمع
أنا الشاب الخامس لأسرة تشو
لا يمكنك قول هذا خطأ عندما تتحدث في نومك
الأم تفهم
إذا علمت السيدة العجوز أنك امرأة ،
أين هي طريقة أمنا للعيش
هناك دائما طريقة للعيش
لقد عهدت إلى اللورد منغ
يتوسل إليه أن يخطط للتبرع بالمسؤولين لي
مسؤول التبرع
لا يمكنني المشاركة في الامتحان الإمبراطوري
يمكنك التبرع بمسؤول فقط للعثور على هيئة رسمية
طالما تم إصداره كمسؤول
يمكنك اعتباره أمرا مفروغا منه
اترك سيطرة هوفو في بكين
Xianggong
قال السيد الشاب أنه يجب أن تأخذ العربة في الخلف
حسنًا ، اخدم زوجي جيدًا
حسنا.  لا تساعدني
ما هو الإسراع في إخماد
لا شئ
ربات البيوت الخمس لدينا
من السهل جدًا تقديمه
حان الوقت للوصول إلى محطة البريد
الأم
أنت تبطئ
هذا الرجل نفد صبره
يبدو أنه يجب ترتيبها في أسرع وقت ممكن
ضابط الضيف ، من فضلك
العمة من فضلك
سمكة
الى ماذا تنظرين
أراك يا Xianggong
Xianggong ، أنا أنظر إليك
انظر من بعيد
وضعيتك ببساطة لا مثيل لها
What Pan an and Song Yu
تفريغهم بضع كتل
هؤلاء الخالدون المحلقون في سلالات وي وجين
بغض النظر عن مدى خلودك ، فقد ذهبت
Xianggong
ليس لديك كلمات للعثور على الكلمات
بسرعة
سريع وسريع وسريع
أين هو المال
هل لديك ما يكفي
هيا
لا يبدو أنكما ستموتان
هل تستطيع أن تنظر إلي
ما أفعله هو البيع والشراء بحسن نية
صادق جدا
طالما أنك تعطي ما يكفي من المال
أعدك بأنني سأدعك بط الماندرين البري
ليلة مزدوجة ورحلة مزدوجة
وهذا له ما يبرره
لقد قمت بعمل جيد في هذا العمل
اذا ماذا تستطيع ان تفعل حيال ذلك
عندما أتيت إلى هنا للتو ،
شاهد هذا النهر في الخارج
عمة
تذهب إلى النهر لاحقًا
تنقض عليها واقفز للداخل
ثم أنت العاهرة أيضا ذهبت إلى النهر
اسمه
ليو كيو
Hangxing ليو كيو
ذهب ليو كيو أيضًا إلى النهر
القفز مع النطر
ثم ماذا عني
فقط تظاهر بأنك أحد المارة
أشعلت النيران في مكان قريب
سوف تكون الضوضاء عالية
ثم قلت
قلت لك ، لقد قتلت بواسطتك
ليو كيو
يتم إنقاذها
هذه اللمسة لمست وعانق أيضا
ماذا علي أن أفعل؟  ما هي المهرجانات التي يجب أن أحتفظ بها
يمكنك فقط الزواج منه ، صحيح
ماذا عن ذلك؟  أليست هذه خطة جيدة
هذه
إنه محرج للغاية بالنسبة لزوجة أخي
على أي حال ، أنتما تناقشا ذلك بنفسك
بعد هذه الليلة
ليس لدي أي طريقة أخرى
لكن إذا لم تحاول
عندما تدخل العاصمة ، لن تتاح لك فرصة مرة أخرى
ولكن ما مدى صعوبة القيام بها
ماذا عن أخت الزوج
ولكن
أو سنحاول ذلك
لا أستطيع السباحة أيضًا
قلت كم من الوقت لديك لمناقشة ذلك
قلت أنه عليك أن تبطئ قليلاً
أعتقد أن هذا اليوم يجب أن يكون
أو سنفعل ما تريد
لماذا انت مرة اخرى
صف
لماذا تستمر في متابعي
التحريض العلني للمرأة الطيبة على الهروب مع الآخرين
وجني ربحًا منه
لديك الكثير من الشجاعة
أنتما الاثنان لا يجب أن تخافا
لا يهم.  دعنا نشتري ونبيع
أنت تنزل
أنا أنزل
رقم
ليس لدي أي شكاوى معك
أنت دائما تفسد عملي
أليس من المناسب التنمر عليّ بوصفي امرأة ضعيفة
انت امراة ضعيفة
بالطبع
انا ضعيف جدا
لا يمكن أن يكون أضعف
سلاح مخفي
الوسائل الحقيرة
ماذا يعني أنك تهتم بإيذاء الناس
فقط المنافق مثلك يهتم بالشكل
الاخ الاكبر الاخ الاكبر
إلى أين تذهب
الأخ الأكبر
لا تؤذيني لا تؤذيني
وماذا عن هذا
المال
أنت أيضا
أنت هذا
أنت نصف معي
لا أكثر
تعتقد أنني سأذهب معك
فقط لأخذ أموالك القذرة
أقمت الموهوبين والنساء الجميلات
لماذا أنا قذر
كيف تعرف أنهم علماء موهوبون ونساء جميلات
لماذا لا يكون الرجل
شخصية المرأة غنية
التوفيق بين باو وباو أنجبت ولدا
الناس عينيها
ماذا يهمني إذا كنت أتظاهر حقًا
أنا فقط أكسب المال بسهولة
جني المال
لا تزال تعاني من نقص في المال عندما تتزوج من Zhou Yue
ماذا تعرف
بالطبع ، يكسب المال بنفسك ، ومن المريح إنفاقه
اتركه
ماذا تفعل
شخصا ما
غثيان
هؤلاء الناس كلهم ​​هنا ليجدوك
هذا لسرقة المال
قال المعلم
كيف يمكن للناس أن يعيشوا
أهم شيء هو رؤية الفرصة ومعرفة الأوقات
من الواضح أنها ليلة مظلمة وعاصفة
من السهل رؤية الدم
لا يزال يتعين الاختباء
إذا مات كل أسياد العائلة هذا الأسبوع ،
ثم أنا ذهبت للتو ، أليس كذلك
الممتلكات لا تزال فيه
كيف تخلط بعد ذلك
جازف بحياتك هكذا وعد
فقط لتلك الهراء المال
نعم ، المال هو حياتي
هل تهتم؟  أنت
أود أن أرى ما يمكنك فعله
لا تنم.  هناك قاتل
اركض بسرعة
أحمق
على الرغم من الجشع من أجل المال ، إلا أنه لا يزال شجاعًا
انهض واركض.  هناك قاتل
اصنع لي معروفا يا أخي الأكبر.  أعمل لي معروفا
لاجل ماذا
سريع وسريع وسريع
ما هذا
بسرعة
سريع وسريع وسريع
ما مشكلة
لا يمكن إيقافه
هل يوجد أحد هنا
مساعدة
الجميع يجرون ويختبئون بسرعة
هناك قتلة
هؤلاء الناس سيطبخونني بصلصة الصويا
شخص ما من فضلك
مساعدة
هل يوجد أحد هنا
شخص ما من فضلك
مساعدة
هل يوجد أحد هنا
تشو يو ، هذا أنت
السمك هو لي
اخرج
لا أستطيع المشي مع التواء في الكاحل
كم عدد الأشياء السيئة التي يجب عليك القيام بها هنا
أنت غير محظوظ جدا
تشو يو