Sakit.
Panggil apa?
Tengok dua kati lumpur yang saya gosok untuk kamu
Kenapa awak asyik menyeksa saya?
Siapa awak?
Saya ialah orang baik yang melalui sini
Cik, nak gosok belakang tak?
Saya tak nak.
Kamu tolong saya gosok
Mari, kuat sikit
Kami bertiga sangat wangi
Langsung tiada bau tahi lembu
Jom, jom
Helo.
Adakah itu telefon? Telefon bimbit?
Itu telefon duduk, bukan?
Telefon saya malam ini.
Telefon pada waktu malam.
Ini adalah telefon awam
Dah bawa, ia bergerak.
Lebih berguna daripada telefon satelit itu.
Awak boleh telefon tanpa isyarat.
Hanya pergi ke pejabat telekom untuk memohon
di pejabat telekom.
Baiklah, saya tahu.
Saya suruh Token hubungi awak malam ini.
Baik, Zhao Ge cari dia.
Zhang Fengxia.
Awak ada sabun hitam?
Apa itu sabun hitam?
Satu sabun hitam Hasack, diperbuat daripada herba
Telur kura-kura hitam.
Mari, kamu tengok
Ini
Sekarang popular di bandar
Sabun buatan telefon bimbit yang semula jadi
Ramai orang mahukan ini.
Kalau awak boleh simpan sedikit untuk saya,
Biarpun awak ada RMB 5,
Lima yuan satu
Betul
Benda ini begitu berharga
Baik, saya akan memberi perhatian
Baik
Lima ratus lima ratus
Baik, terima kasih.
Baik, jumpa lagi.
Jumpa lagi.
Bagaimana dengan perniagaan?
Jang Bong-ryung.
Kenapa awak datang ke sini?
Apa khabar? Semuanya berjalan lancar?
Lancar, lancar, macam mana dengan anak kamu
Dia baik-baik saja.
Apa khabar, macam mana nak jual lampu suluh ini
Lima yuan
Lima yuan, murah sikit.
Ada sirap batuk?
Gula batuk.
Bagi saya harga pembelian, 20 yuan.
Baik, baik, baik, baik, bagi kamu 20 yuan
Harga pembelian bagi kamu, dua puluh yuan
Baik.
Berapa harga ini
Dua puluh yuan satu kilogram
21 kg
Adakah tembikai manis
Manis, Pendekar Zhang, belilah satu
Terlalu berat, beli lain kali.
Kamu berehat di sini.
Saya pergi cari kereta lembu
Awak pasti awak tak nak tinggal di sini?
Pejuang Zhang, apa maksud awak?
Awak nak tinggalkan saya di sini?
Bukankah awak menangis untuk menulis di sini?
Saya nak pergi ke ladang musim panas.
Saya dah berjanji dengan nenek.
Betul.
Nenek duduk.
Cucu sulung, awak belum siapkan kerja sekolah?
Nenek, saya dah 19 tahun.
Tak perlu buat kerja sekolah.
Demi tidak membuat kerja sekolah
Apa-apa pun boleh berbohong.
Kamu tidak boleh menulis karangan sahaja
Awak tak pandai matematik sejak kecil.
Hanya tahu menulis karangan
Kamu menulis karangan boleh dijadikan sebagai makanan ke
Anggap sebagai makanan atau tidak
Saya suka semuanya.
Nenek.
Bukankah awak suka menonton filem pendekar?
Suka
Masa itu saya mengutip sampah di Shenyang
Sampai malam
tidur di bawah jambatan.
Letihnya, saya ingin menangis
Saya berfikir
saya ialah orang dalam filem pendekar itu
Saya sedang mengembara dan mengembara di seluruh dunia.
Saya tak rasa pahit lagi.
Tengok, saya pun sama.
Begitu juga dengan saya.
Setiap kali saya ambil pen,
saya rasa saya sangat hebat.
Sama seperti pahlawan dunia pendekar.
Mereka boleh pergi ke mana-mana sahaja yang mereka mahu.
Tulis apa yang saya mahu tulis.
Saya rasa sangat bebas.
Pak cik.
Saya nak pergi ke tandas.
Tolong saya jaga barang.
Baik.
Nenek saya dah tidur.
Terima kasih.
Zhang Fengxia
Smawuli, saya baru nak cari awak.
Itu, sewa tahun ini untuk kamu
Tak perlu.
Rumah lama kosong
Tiada orang tinggal
Tidak perlu, tidak perlu, tidak perlu
Ini sudah disediakan
Bagaimana dengan awak?
Bagaimana dengan rumah bangunan di bandar?
Memang baik untuk tinggal
tetapi tiada tempat untuk berjalan-jalan
Kamu tengok betapa gemuk ia
Tunggu anak menyertai kelab lumba kuda pada musim panas
saya tolong dia berjalan-jalan
Oh ya, ini
Kalau awak tak nak sewa rumah,
Ini untuk awak.
Saya yang jemur sendiri.
Hebat, Jang Bong-ryung.
Awak semakin macam orang tempatan.
Bulu roma pun tahu buat
Apa ini?
Saya perlu pergi ke ladang musim panas.
Pergi ke Nain?
Pasukan peternakan kelima datang semalam.
dan membeli semua barang di kedai saya
Saya pergi beli barang
Lepas itu balik bersama dengan pengarah kampung kami
dengan pengarah kampung kami.
Ya, Jang Bong-ryung.
Beritahu saya tentang kampung.
Khabarnya,
Token dan Mulates membuat perkahwinannya semula.
Kamu semua
Hatong
Saling berkomunikasi
Cikgu Liu, apa khabar
Tidak lama dahulu,
saya mendengar seminar anda di Urumudi.
dan mendapat banyak manfaat.
Menurut cadangan awak,
cara untuk merekodkan kehidupan sendiri.
Saya cuba menulis beberapa artikel.
Selepas berfikir,
memilih dua bahagian yang saya rasa paling bagus
Hantar kepada anda.
Harap dapat tunjuk ajar anda.
Saya menanti-nantikan jawapan awak.
Nah, kertas awak dah dijual lima yuan.
Kenapa awak cakap begitu? Apa itu kertas yang tak berguna?
Itu adalah semua surat khabar
selama bertahun-tahun.
Ada tujuh tajuk utama.
Apa itu kertas yang tidak berguna
Satu kilogram RMB
Jumlahnya empat kilogram lapan ratus gram
Tambah dua puluh yuan
Dah kumpul lima yuan.
Kamu tengok rupa kamu
Jangan naik marah.
Majalah kami tak setanding kamu.
Kertas gangsa, dia hanya menerima tiga sen satu kilogram
Saya salah, saya salah.
Saya akan mula semula selepas saya letak jawatan.
Renungkan diri sendiri.
Saya masih berasa bosan
Saya tahu
Saya kecil.
Saya tidak bernilai
Saya bekerja keras seumur hidup di dunia ini.
Saya bukan apa-apa.
Tetapi hati saya sangat susah hati
Saya perlu naikkan lima RMB ini.
Ini bukti saya bekerja selama bertahun-tahun.
Apa yang awak lihat, Liu?
Seorang pemuda
pernah dengar ceramah saya.
Dia menghantar beberapa artikel yang dia tulis kepada saya
Macam mana?
Hantar kepada anda
Pak cik, mana nenek saya?
Tadi masih di sini, pergi mana
Macam mana pergi ke Shenyang
Saya nak pergi Shenyang
Nenek
Nenek.
Adakah kamu nampak seorang nenek tua
Saya nak balik Shenyang
Saya nak balik rumah
Nenek.
Mak.
Nenek dah hilang.
Nenek saya dah hilang.
Tadi, nenek duduk di sini.
Saya pergi ke kafe Internet dan dia hilang selepas balik.
Berapa lama dia hilang?
Dah hilang 20 minit, setengah jam.
Saya akan sedarkan diri.
Macam mana?
Nenek awak dah tua, dia takkan pergi jauh.
Cepat cari.
Nenek.
Rakan
Macam mana pergi ke Shenyang
Nenek
Nenek.
Siapa awak?
Jauhkan diri dari saya.
Siapa awak? Saya Moon Soo.
Saya cucu awak.
Jauhkan diri daripada saya.
Lepaskan saya!
Jangan.
Bagi saya.
Ibu.
Saya, saya pukul kamu
Sudah pergi ke Shenyang
Kereta ke Shenyang
Ada orang naik kereta tak
Adakah sesiapa yang pergi ke Shenyang
Rakan
Adakah kamu pergi ke Shenyang
Betul, pergi ke Shenyang, adakah kamu pergi
Adakah harga tiket mahal
Harga tiket agak mahal.
Tetapi kami ada percuma untuk orang tua
Awak ada 70?
Saya tiada 70.
Saya baru berumur 35 tahun.
Awak baru 35.
Kalau begitu, saya akan mohon separuh harga untuk awak, nak pergi tak?
Jom, jom
Jom, naik kereta
Baik.
Cepat, akan bertolak.
Terima kasih, terima kasih
Sudah pergi ke Shenyang
Sudah nak bertolak, jom
Saya tidak memerlukan pertolongan kamu
Balik Shenyang, balik Shenyang
Tulisan yang sederhana
Kebolehan menulis kata-kata adalah semulajadi.
Dia memang genius.
Saya ingin mencari orang ini
Mari kita berjumpa.
Kita balas e-mel dulu.
Sini ada telefon
Biar saya menelefon
Shenyang, kampung halaman saya
Rakan, berapa harga tiket kereta separuh harga
Nah.
Kurang cakap.
Ibu.
Maaf.
Saya tidak menjaga nenek dengan baik
Kenapa minta maaf?
Saya sering menghilangkan dia
Saya boleh kutip semula.
Kenapa awak pergi ke kafe Internet?
Saya pergi hantar draf
Sudah berjaya
Tidak begitu cepat
Kalau kena, dia akan menelefon saya.
Bolehkah ini digunakan di ladang musim panas?
Ini perlu dicas secara berkala.
Macam mana nak guna bateri di ladang musim panas?
Jang Bong-yeong.
Jang Bong-ryung.
Awak dah tukar tempat, Ba Te'er?
Saya dengar Token akan berkahwin semula.
Betulkah?
Jangan tanya saya, saya tak tahu.
Adakah kita saling berkomunikasi?
Cepat cakap, dia mati di kedai awak.
Siapa kata dia mati di kedai saya?
Tapi, dia memang berkahwin semula.
Awak agak sedar sekarang.
Mulates sepatutnya mewarisi perniagaan keluarga.
tapi dia dah meninggal dunia.
Dia tinggalkan seorang isteri dan dua orang anak.
Tambah lagi anak bongsu Su Litan, Puan Ba
Hari ini, saya suruh semua orang berkumpul di sini
kerana selepas pesta ulang tahun tamat,
kami akan berbincang tentang beberapa perkara.
Sebelum ini saya pernah kata tidak mahu ladang
Sekarang pun tak perlu.
Saya akan balik untuk membantu pada musim panas
Selepas musim panas, saya akan balik ke ladang kuda
Besan.
Ada apa? Cakaplah.
Kita bincang nanti.
Tidak boleh, cakap sekarang
Jom?
Jom
Kalau begitu
Kalau kamu tak cakap, saya akan cakap.
Token membawa dua anak
Kehidupan sangat sukar.
Menurut tradisi,
saya mahu Puan Ba berkahwin dengan Tocon.
Tak boleh.
Mana boleh begini
Kenapa tak boleh?
Adakah Yelda dan Nadela
bukan anak kita?
Ini berbeza dengan perkahwinan.
Adakah awak sanggup melihat Token membawa dua anak
pergi ke rumah orang lain?
Tak bolehkah awak jaga mereka membesar?
Kalau awak cakap lagi, saya akan balik ke gelanggang kuda malam ini.
Besan.
Ini bergantung kepada kedua-dua anak.
Puan Ba tak sudi.
Awak tak boleh paksa dia.
Selain itu, awak perlu bertanya apa yang Tokin fikirkan.
Tak bolehkah awak cakap nanti?
Sebelum ini, saya dah kata, selepas sambutan ulang tahun,
Sekarang sudah tamat
Masih perlu beberapa hari lagi.
Bila saya boleh berkahwin semula?
Jangan beritahu dia. Memalukan betul.
Kak, tengok dia.
Keluarga kami tak pernah berkahwin semula.
Awak memalukan kami.
Memalukan betul.
Ini lebih memalukan daripada
daripada seorang pengemis.
Tak nak, saya nak kahwin semula.
Orang lain rasa malu apabila dengar.
Saya nak berkahwin semula dengan anak saya
Mu-ra dah berjanji untuk bercerai awal-awal lagi.
Dah lama saya tunggu.
Kenapa dengan awak?
Kalau tak percaya, tanyalah dia.
Awak boleh berkahwin semula.
Tetapi anak perlu tinggal
Anak adalah dari keluarga ini
Memalukan betul.
Awak nasihati dia baik-baik.
Dia tak dengar cakap kami.
Kakak ipar.
Buat apa?
Tiada sesiapa boleh tinggalkan anak saya di rumah ini.
Faham?
Beginilah.
Kalau abang saya pernah cakap begitu,
keluarga kami akan menepati janji
Adakah kamu yang membuat keputusan
Ayah yang buat keputusan.
Asalkan abang saya pernah cakap,
saya akan beritahu ayah saya bagi pihak awak.
Pergilah kalau awak nak.
Lelaki boleh pergi ke mana-mana sahaja.
Wanita perlu memasak, mencuci pakaian.
dan menjaga anak.
Saya tak ada masa nak keluar.
Ibu, jangan menangis.
Dah banyak kali saya beritahu abang awak.
Pergi ke kedai runcit.
Pergi beli papan gosok untuk saya.
Sampai mati pun tidak bawa balik
Keluar, saya nak masak.
Ambil ini.
Ada orang tak?
Puan Ba.
Kuda kecil tak dapat keluar, cepat datang tolong.
Kuat, kuat, tersangkut.
Kuat lagi.
Tekan kepala.
Baik, baik, baik, kuat, kuat.
Itu sahaja.
Sayang, akhirnya keluar
Bagusnya.
Puan Ba.
Mari masuk dan minum teh.
Baik.
Pak Cik Beke.
Bukankah mak cik kedai itu dah pergi awal-awal pagi?
Kenapa dia belum balik lagi?
Awak tanya dia tentang abang awak?
Ya.
Adakah orang dalam mulut mereka begitu perlahan semasa membeli-belah
Mungkin tiada kaitan dengan mereka
Ada kaitan dengan mereka ialah perempuan
Aiyo, pak cik
Giliran saya.
Bom.
Ada lagi?
Mari, mari, mari
Cik muda ini, sila bayar
RMB 1.
Cepat
Wang saya
Sini ada kad lagi.
Kak Ma, apa khabar?
Ba Te'er.
Bukankah kamu dah tukar tempat?
Saya makan dulu baru pergi tukar tempat.
Siapa itu?
Anak bongsu Su Litan, Puan Ba.
Berapa harganya?
Jumlahnya 20 yuan.
Baik.
Ibu.
Nak beli hamster?
Kamu rasa tikus kami tidak cukup banyak, masih beli balik
Kalau begitu beli satu ini tak
Berapa lama baru boleh membesar?
Ini ialah arnab lengan.
Tidak dapat membesar, sentiasa begitu comel
Saya menyara setahun pun tidak cukup untuk memasak sayur-sayuran
Ibu, ini haiwan peliharaan.
Ia digunakan untuk comel.
Unta kita tidak comel
Jom
Gao Yong, apa yang ada di telinga awak?
Saya tak buat apa-apa pun.
Awak nak buat apa lagi? Awak nak ke syurga?
Saya beritahu ibu awak, saya akan bunuh awak.
Siapa Gao Yong? Siapa Gao Yong?
Dengar sini.
Mulai hari ini, nama saya Ko Yong Vic.
Semua ini rakan-rakan saya.
Siapa buli saya?
saya akan suruh kawan saya kerjakan dia.
Selepas masuk sekolah dua hari, awak memang hebat.
Tengok dia
Mari, tangan yang menulis di sini
Mari, tangan yang makan di sini
Pak cik, adakah kamu kidal
Berapa harga mi segera?
Satu.
Ba Mao.
Nanti beritahu ibu awak.
Ambil ini.
Mari, mari, mari, ke tepi, ke tepi
Nenek, mari.
Berapa harga pemetik api?
Lapan sen.
Cakap sekali lagi.
Papah nenek awak masuk ke dalam.
Baik.
Lapan sen, lapan sen.
Puan Bai.
Bayar. 120.
Puan Bai!
Berapa harga pemetik api?
Puan Bai.
Awak nak beli?
Mak cik, apa benda baik ini?
Puan Bai.
Apa yang awak bawa?
Bukankah ini budak yang memanah itu?
Ambil apa-apa saja.
Apa budak ini
Kenapa kamu tengok dia
Dia boleh makan
Cepat masak.
Sudah sehari, saya sangat lapar.
Tengok lagi.
Ibu, di mana garam?
Garam di dalam tin gula, gula di dalam botol alkali.
Jangan bergerak.
Di dalamnya ialah serbuk basuh.
Apa ini?
Jangan bergerak.
Bukan makanan.
Apa ini?
Soda.
Ack Pau At.
Siapa?
Ini ialah kepala kuda, bukan manusia
Sudah tentu ia bukan manusia.
Ia kuda yang saya pernah menunggang semasa kecil.
Ia dah jadi begini.
Macam mana awak kenal dia?
Ia kuda Mongolia.
Tengok dahi saya pun tahu.
Ia tiada di atas pokok, kenapa ia berada di rumah awak?
Sebab, hari itu saya berada di bawah pokok, banyak kambing
Ia jatuh ke dalam pelukan saya.
Saya ingat ia tulang manusia.
Saya terkejut.
Apa yang menakutkan?
Kerana ia seperti sihir.
Apa itu sihir?
Sihir ialah sejenis sihir.
Ada benang besi?
Tali besi
Ada.
Ambil penyepit juga.
Terima kasih.
Penyepit.
Jangan takutkan dia.
Tak apa, saya tak takut.
Maksud saya, awak jangan menakutkan kuda saya.
Awak nak naik ke atas?
Boleh saya naik?
Apa yang tidak boleh?
Mari
Shhh
Perlahankan suara awak.
Kamu akan menakutkan kuda saya kalau begini
Saya tak boleh menunggang kuda ini. Saya penakut.
Peliknya.
Kuda ialah kawan baik Kazak.
Jika kuda mati,
kita akan merinduinya.
Potong kepalanya.
Gantung di tempat yang boleh dilalui setiap hari.
Sesetengah kampung juga
letakkan ia dalam celah batu.
Kampung kita tiada gunung.
tergantung di pokok ini
pokok yang paling besar.
Saya boleh melihatnya apabila saya merinduinya.
Tiada sihir.
Hanya rindu
Berhati-hati.
Lihat, pelangi.
Itu arah sungai.
Ada soda air.
Oh ya.
Kampung kami bernama SayiKhan Brack.
Awak tahu, kan?
Saya tahu. Pelangi Brack.
SayiKhan Brack
Pelangi
SayiKhan
Bukan pelangi itu
SayiKhan ialah bahasa Mongolia
Ia bermaksud indah.
Bukan pelangi dalam bahasa Cina.
Bagaimana dengan Brack?
Brack bermaksud mata air.
Saya ingat...
ini ialah sebuah kampung
Kampung pelangi.
Akan sentiasa ada
Pelangi
Sangat merdu.
Ini salah faham yang indah.
Jadi...
Apa maksud Ack Pau?
Ack Pau At
Adalah seekor kuda putih
Seperti
warna putih seperti bulan.
Bagaimana dengan ia?
Ia dipanggil Tahi Salji.
Apa maksudnya?
Kamu lihat empat kakinya berwarna putih
Seperti keluar dari salji.
Jadi menaiki salji bermaksud bahasa Mandarin.
Betul.
Tetapi
Taki salji tercedera semasa pertandingan sebelum ini
Bukan sahaja kecederaan kaki belakang
tetapi juga dari segi psikologi
tidak boleh terkejut lagi.
Juga tidak mahu ditunggang.
Harap apabila musim panas berakhir,
ia boleh menjadi lebih baik.
dan kembali ke arena.
Jom.
Jom
Tingginya.
Tak apa, turun.
Siapa nama awak?
Nama saya Ba He Tibec.
Kalau rasa panjang, panggil saya Puan Ba.
Puan Ba.
Bagaimana dengan awak?
Nama saya Lee Mun Soo.
Mereka memanggil saya gadis di kedai.
Saya tahu.
Awak tahu?
Betul.
Awak sangat terkenal sekarang.
Bukankah awak
yang hilangkan nenek?
Ha tong lagi?
Betul.
Ada seorang lelaki bernama Ba Te'er
telah makan makanan di rumah Ma Chun Han
kepada Ma Chunhhan
Ma Chunhhan beritahu semua penduduk kampung
Sekarang semua orang di kampung tahu
Hari ini di bandar,
ada seorang gadis kaum Han
hilangkan neneknya.
Tak bolehkah kamu sebarkan berita baik?
Tradisi kami adalah begini
Kalau Turson nak berkahwin semula,
anak mesti tinggal di rumah lelaki.
Tetapi jika abang saya berjanji kepadanya,
kita mesti menepati janji.
Saya dan ayah saya pergi berjuang
Tidak.
Tidak pernah mendengar perkara ini.
Token berbohong.
Kenapa?
Ibu.
Mulates dan Toto mesti bercakap bahasa ha.
Mungkin mereka dah cakap.
tapi awak tak faham.
Ya.
Awak masih tak memahami abang awak.
Dia akan setuju.
Dia tak nak beli papan gosok baju untuk kakak ipar awak.
Baiklah.
Saya balik dan beritahu Tursham
Kenapa hanya seekor?
Mari, lipat selimut dengan saya, mari
Jadi...
Token akan berpisah dengan anaknya.
Tidak akan berpisah jika tidak berkahwin semula
Seorang janda boleh bawa anak.
Kesiannya dia. Anak masih kecil.
Lagipun, bukankah anak-anak ikut ibu?
Mereka berbeza.
Mereka ada cara hidup sendiri.
dan cara mereka bergaul dengan dunia ini.
Awak boleh tak setuju dengan mereka.
tapi awak tak boleh
untuk mengubah mereka.
Bukankah awak nak tinggal di sini ke ladang musim panas?
Kalau awak nak tinggal di sini,
jangan rasa awak sangat bijak.
Dia datang dari bandar.
Jadi
Saya betul-betul minta maaf.
Selepas hadiri mesyuarat kamu pada hari itu,
Saya cuma rasa teruja.
Hanya menulis sesuka hati
Suami saya mendapati saya di rumah.
Dia tak gembira.
Sebab, saya pernah berjanji dengan dia
untuk menjaga suami dan anak dengan baik.
Keluarga kami ada tiga orang anak
Biasanya sangat sibuk
Tiada masa sendiri.
Oleh itu, saya juga tidak mahu
kerana perkara ini.
Jadi
Tidak tulis lagi
Awak mempertimbangkan lagi.
Awak memang berbakat.
Lagipun, saya tahu awak tak hidup dengan menulis.
Faham.
Puan.
Frginia Wolf pernah kata,
setiap wanita harus mempunyai bilik
bilik sendiri.
Dah tiba masanya.
Saya patut pergi jemput anak saya.
Awak...
Terima kasih.
Kamu
Kenapa ada orang
tidak menghargai bakat sendiri
Sudahlah
Jangan paksa diri.
Dia ada pilihan sendiri.
Siapa yang akan bayar
Biar saya bayar.
Ekspresi sebelum ini sangat terkenal.
Sekarang hanya sembilan kilogram, enam tahil, lima ketul.
Liu.
Walaupun saya tidak dapat menulisnya,
tetapi saya berasa sangat susah hati
Saya menulis dengan baik.
Orang yang tidak dihargai.
Jangan sedih.
Kami baru bermula
Kelak,
pasti ada lebih banyak e-mel.
Lebih banyak surat.
Saya percaya.
pasti ada orang yang tulis dengan baik.
Liu
Minum.
Baik.
Pinjam kepada awak, ingat pulangkan kepada saya.
Tahu.
Mari.
Ibu.
Bagaimana dengan kerja awak?