Kakak ipar.
Apakah hari ini kamu menaruh kambing?
Ya, aku akan melakukannya.
Nyonya Ba.
Selamat hari raya.
Terima kasih.
Itu...
Ayah setuju.
Setelah musim panas,
aku akan membawa Yelda dan Nadela
untuk bersekolah di kabupaten.
Bagus sekali.
Ya.
Saat pergi ke kabupaten,
bertamu di rumah.
Oke?
Aku akan pergi.
Bagus sekali.
Aku pergi dulu.
Nyonya Ba.
Hari ini adalah Festival Gulbang.
Sesulit apa pun konfliknya, harus diselesaikan di hari ini.
Kau harus menyapa ayahmu.
Mengerti?
Baik.
Sampai jumpa, Kakak Ipar.
Sampai jumpa.
Nenek, Bibi.
Selamat hari raya.
Selamat hari raya, Nenek.
Selamat.
Kamu menaruh pelana di atas salju?
Benar.
Jangan makan lagi, tadi makan kentang.
Aku akan memberitahumu nanti.
kamu kentut di tubuh unta.
membuat unta lari ketakutan.
Aku tidak akan mengejarmu.
Aku bukan priamu.
Kenapa kau mengejarku?
Nyonya Chen, kau pasti bisa.
Membunuh hati.
Kau mau naik?
Aku tidak bisa menungganginya dengan baik, kecepatannya masih lambat.
Pacuan kuda yang bagus seperti menginjak salju,
Sayang sekali.
Tidak apa-apa jika menungganginya lambat.
Dan kamu lebih kurus dan kecil.
Mengendarainya juga mengurangi tenaga.
Lagi pula kamu tidak akan bergerak di acara balap kuda.
Ini sangat aman.
Lupakan saja. Kau saja.
Jangan lupa,
kamu adalah orang pertama yang melihat kemajuan menginjak salju.
Aku tidak akan membiarkan orang biasa menungganginya.
Ayo, naik kuda.
Lihat.
Baiklah, ayo.
Jangan makan saat berjalan.
Turun gunung tiga jam.
Kau mau ke toilet berapa kali?
Halo.
Halo, Nyonya Bos.
Jang Bong-hyuk.
Dia datang.
Halo, halo, halo.
Bagaimana, Batty?
Ayo bertarung, Mochbity.
Kamu kira domba yang menang dariku?
Memanah juga menang dariku?
Kenapa kalian tidak ikut lomba kuda?
Kami terlalu tua.
Kita terlalu berat.
Orang yang menunggang kuda.
Semakin ringan semakin baik.
Usia 12 atau 13 tahun adalah usia yang lebih baik.
Di peternakan ini,
kamu asal menikah dengan anak muda,
setengahnya adalah juara.
Benar.
Ayo, tiga, dua, satu, mulai.
Sekali lagi. Tiga, dua, satu, mulai.
Sekali lagi. Ayo. Boleh.
Bagus, cantik, sangat bagus.
Ayo, satu, dua, tiga, mulai.
Selamat hari raya, lama tidak bertemu.
Selamat hari raya.
Kau sudah datang.
Ini.
Terima kasih.
Ini semua...
Selamat hari raya, Paman Becker.
Selamat festival. Selamat festival.
Kakak Zhao Ge.
Selamat hari raya.
Toko kecil.
Ayo.
Lihat Bata?
Nyonya Ba.
Dia sedang memotret di sana. Lihat.
Baik, kalian mengobrol, aku pergi dulu.
Su Litan berjanji pada Token.
Dia bisa membawa anaknya ke rumah kita.
Aku akan melamar nanti.
Bagus sekali.
Kau harus datang ke pernikahan.
Kau bilang akan membantu kami.
aku tidak akan lupa.
Aku pasti datang.
Di mana Token?
Dia meninggalkan domba di peternakan.
Aku juga bukan datang untuk bermain.
Aku masih ada urusan dengan Kepala Desa.
Aku pergi dulu.
Terima kasih.
Kenapa kau sangat keras kepala?
Bukankah kau menyuruhku memanggil Nyonya Ba?
Bukankah dia di sini?
Katakanlah.
Paman Beeck.
Aku masih harus ikut pertandingan, aku pergi dulu.
Batt.
Su Litan harus mengatakan apa yang ada di dalam hatinya.
Tidak boleh menyimpan harga diri di dalam hati.
Apakah posisi kita ini bagus?
Haruskah kita langsung pergi ke pesta balap kuda?
Tidak boleh, di sana tidak boleh diletakkan.
Katanya ada bahaya.
Lihat semua orang di sini.
Baiklah.
Gao, kamu menggali dari mana?
Mengambil kembali Cordyceps.
Dari mana kau menggalinya?
Kau lihat aku menggalinya?
Mata mana yang melihatku menggali?
Mengambil kembali cordyceps.
Rumput di peternakan untuk sapi dan kambing.
Sekarang kamu membuka kulit rumput.
sapi dan kambing makan apa?
Kamu, kamu melakukan ini
tidak baik.
Mengambil cordyceps dengan harga tinggi.
Apakah kamu mengerti pengumpulan?
Tapi, kamu menyemangati orang untuk menggali.
Aku menyemangati siapa untuk menggali.
Siapa yang menggalinya, maka menyemangatinya.
Benar, 'kan? Ada yang menggali.
Itu karena kamu sedang menerimanya.
Kau menyemangati siapa pun yang merekrutmu.
Aku ingin bertanya.
Apa itu ilegal?
Melanggar hukum?
Jika melanggar hukum, tangkap aku sekarang.
Jangan sampai aku melihatmu menggali.
Jika tidak, aku tidak akan mengampunimu.
Kau tak akan mengampuniku. Kau tak bisa menangkapku.
Aku tidak akan menggali.
Aku terbalik.
Aku tidak bisa tidur di tenda. Punggungku sakit.
Bocah tengik.
Kau akan mendapat balasannya.
Phoenix Zhang.
Sudah kubilang.
Aku melihatnya. Dia mengumpulkan serangga.
Apa?
Permata hijauku.
Apa yang kamu lakukan?
Kemari.
Ada apa?
Aku cari dia untuk perhitungan.
Apa yang kamu perhitungkan?
Kamu seorang gadis kecil, bagaimana denganmu?
masih bisa mengalahkannya?
Kemarilah.
Dia merundungmu.
Dia menghilang sebulan.
Dia menipu uangmu, membohongimu, membohongimu.
Aku tidak mau uangku lagi.
Kau boleh tak menginginkan uangmu,
tapi aku ingin mengambil kembali liontin Nenek.
Aku juga tak bisa mengalahkannya.
Namun, membiarkan dia menindas kita,
bukankah itu pantas?
Ibu.
Aku selalu merasa kamu adalah orang yang paling berani.
Tapi sekarang aku meremehkanmu.
Apa yang kau lakukan?
Berhenti!
Kau masih berani lari?
Kakak, bantu aku lihat kios.
Baik.
Jangan pergi.
Ayo mulai.
Bersiap.
Ta Xue, anak baik, jangan takut.
Nyonya Ba.
Bicara sebentar.
Ayo.
Baik.
Bantu aku berikan ke Ace Becker.
Ayah.
Aku memukulmu hari itu.
Aku merasa sedih.
Kehidupan yang kusuka menghilang seperti biasa.
Elang tidak bisa dipelihara lagi.
Tidak boleh berburu lagi.
Pistol juga akan disita.
Semuanya pindah.
Juga tidak lagi berjalan di jalan kecil Seonyeowan.
Semua mengendarai mobil lewat jalan raya.
Kamu juga tidak ingin melepaskan Mu.
Apakah dunia ini harus berkembang seperti ini?
Aku tidak mengerti.
Ayah.
Aku juga salah.
Nak.
Kamu tidak salah.
Kamu adalah anak yang baik.
Kamu adalah
yang terbaik.
Aku tidak keberatan siapa yang kamu sukai.
Aku hanya berharap kau tinggal di padang rumput.
Setidaknya biarkan aku hidup sebagai peternakan.
Aku sudah mengerti.
Setelah musim panas berakhir,
kau kembali bekerja di peternakan kuda.
Token membawa anaknya untuk memulai hidup baru.
Ayah.
Aku akan menjual setengah domba dan kuda.
aku bisa melepaskannya.
Aku akan menjalani hidup yang kuinginkan.
Terima kasih, Ayah.
Lomba memanah akan segera dimulai.
Silakan pergi ke lokasi pertandingan.
Pergilah, Nak.
Silakan pergi ke arena pertandingan.
Bersenang-senanglah.
Kau putra seorang pemburu.
Baiklah.
Batt, kau lihat Moon-soo?
Aku baru saja melihatnya di dekat arena balap kuda.
Aku tidak bisa menemukannya.
Ya, apa Kepala Desa Ace Beech melihatnya?
Dia ada di pasar, bersama dengan Chaogo.
Kebetulan.
Tolong berikan ini padanya.
Aku mau lomba, tidak bisa membawanya.
Apa ini?
Senapan berburu.
Ayahku bilang akan menyerahkannya.
Pertandingan akan segera dimulai. Aku harus pergi.
Terima kasih.
Lomba memanah dimulai.
Apakah ini giok?
Bukankah ini permata?
Itu juga tidak berharga.
Pergilah.
Punyamu atau Kim Sa-ok?
Sekiei, kau...
Siapa aku?
Aku kasih tahu kamu.
Aku ini adalah biji tanah asli.
Pindah tangan ke Tiongkok setidaknya 100.000.
Kamu masih...
Sudah datang.
1 kg, 10.000.
1 kg.
Tidak, berat badanmu juga tidak benar.
Tidak sampai 1 kg.
Apa maksudmu?
Begini saja.
Kakak akan memberimu diskon.
1 kg 1000 Yuan.
Kamu mempermainkanku.
Apakah kamu mempermainkanku?
Tidak.
Bukankah sudah sepakat 1 kg 10.000?
Hari itu pergi terburu-buru, aku tidak mengatakannya dengan jelas.
Begini.
Kamu gali dari padang rumput.
Setelah datang ke tempatku, harus melalui banyak proses proses proses.
Terakhir, berubah menjadi Dongchong, Xiacao.
1 kg 10.000.
Berikan padaku. Jangan, jangan, sobat.
Apakah sedang mempermainkanku?
Bukan, sobat.
Percaya tidak?
Keramahan mendatangkan kekayaan, keramahan mendatangkan kekayaan.
Harmonis, jangan bergerak, jangan bergerak, jangan bergerak.
Kamu ini...
Ini cukup transparan.
Apakah tembus tidak bagus?
Bagus.
Tapi Toru mudah mengeluarkan barang palsu, bukan?
Barang palsu apa?
Aku membelinya dari seorang nenek.
Tuang ke daratan setidaknya 450.000, percaya tidak?
Empat lima puluh ribu.
Tidak, apa kamu sedang bercanda?
Apa yang lucu?
Karena itu kaca.
Kembalikan. Itu milik nenekku.
Ini utang cinta.
Berikan uangnya padaku, kamu segera pergi.
Utang cinta adalah untuk mengangkatnya.
Diam!
Ibuku bilang
dia tidak menginginkan barang-barang itu lagi.
Keluarkan uangnya.
Kau bekerja siang dan malam di rumah kami.
Kubilang diam!
Anggap saja ini uang kerja kerasmu.
Kau hanya makan sedikit.
Apa katamu?
Berikan kepadaku.
Kau hanya makan sedikit.
Kembalikan liontin itu.
Apa katamu?
Nasi lembut.
Kembalikan.
Kembalikan!
Lepaskan aku!
Apa aku tidak melakukan apa pun di sana?
Katakan saja aku lemah.
Jelaskan. Kenapa aku harus bersikap lunak?
Dahulu kau pengecut.
Siapa yang membantumu mendapatkan uang pesangon?
Dahulu aku penakut,
tapi aku tidak takut apa pun sekarang.
Aku sama sekali tidak takut padamu.
Karena semakin takut hal-hal kotor itu akan semakin mengganggumu.
Kenapa kau berteriak?
Lepaskan!
Aku tanya kamu, apa yang kamu lakukan?
Makan rumah apa?
Apa aku makan dari ibumu?
Lepaskan putriku!
Munsu, naik!
Buka.
Kau pikir aku tidak berani?
Ini adalah pistol yang sudah bertahun-tahun.
Jika dia mati,
aku tidak bertanggung jawab.
Aku ingin menjual giok ibumu.
untuk menukar uang untuk membawamu pergi.
Kau tahu aku tidak punya uang.
Kau tertipu, bukan?
Aku berpikir seperti itu, sungguh.
Setelah tinggal beberapa hari di kota,
aku masih merasa tempat tidur lebih nyaman.
Seperti ini.
Selalu merasa
apa artinya.
Aku juga ingin berpacaran dengan baik.
Sudah kubilang,
jangan mengincar Cordyceps?
Demi rumput ulat palsu itu,
merusak rumput di padang rumput.
Bagaimana para peternak bisa hidup?
Kenapa kalian semua bilang aku menggali rumput cacing?
Aku tidak menggali serangga.
Aku akan menjualnya jika ada yang mau.
Aku harus menjualnya agar bisa makan.
Kau tahu apa masalahnya?
Kau memang berasal dari dua dunia yang berbeda.
Kali ini mewakili Ace Beeck memberikannya padamu.
Juga mewakili semua teman peternakan aku untuk memberikannya padamu.
[Jika aku tahu kau mengincar tempat jerami lagi,]
aku akan menembakmu.
Dan kalian.
Ibu, kau sangat tampan.
Cepat pergi.
Ada polisi di gunung seberang.
Bukan.
Kau tidak melayani dengan baik.
Terjadi masalah.
Kepala Desa, naiklah.
Moon Soo.
Ibu.
Berikan padaku.
Moon-soo.
Moon Soo!
Batt, selamatkan Munsu!
Tolong!
Ta Xue.
Berhenti.
Moon-soo.
Ibu.
Jangan bergerak.
Pelan-pelan.
Sayang.
Biarkan aku meringankan penderitaanmu.
Tidak!
Nyonya Ba.
Dunia ini cerah.
Bumi sangat jauh.
Musim gugur telah tiba.
Token membawa anaknya kembali ke sekolah di kabupaten.
SoliTan menjual setengah domba dan kuda.
Dia akan pindah ke peternakan gunung sendirian.
Ibuku mengikuti Ace Beeck
kembali ke pelangi Brack.
Dan Batt
dia pergi ke peternakan kuda Brosjin.
Aku tidak pernah melihatnya lagi.
Bisakah kamu pulang sendiri?
Kenapa tidak bisa?
Biasanya bukan aku sendiri yang mengurus toko kecil.
Jangan khawatir.
Nenek dan barangnya sudah kembali ke desa.
Kau membuatku khawatir.
Lengan dan kaki masih tidak lincah.
Tidak apa-apa.
Aku hanya pergi minta maaf padanya.
Jika aku tidak memaksakan diri,
tidak akan terjadi apa-apa saat menginjak salju.
Omong kosong.
Masalah menginjak salju adalah sebuah kecelakaan.
Ini bukan salahmu.
Mengerti?
Lalu kenapa Bad tidak kembali?
Kenapa dia tidak menemuiku?
Kamu harus biarkan dia kembali ke arena kuda
untuk menjelaskan masalah Ta Xue.
Benar, kan?
Bos.
Gadis ini mencari Nyonya Ba.
Pergilah.
Aku mengenalmu.
Ikutlah denganku.
Ini asrama Batty.
Masalah uang, Su Litan sudah melunasinya.
Namun, kontrak antara Nyonya Ba dan aku
belum berakhir.
Dia pergi ke Qingdao untuk belajar sebentar.
Setelah dia kembali,
aku akan memberitahumu.
Berapa harga sepatu itu?
Aku juga bertanggung jawab untuk bekerja dan menghasilkan uang.
Kau tahu, ini bukan masalah uang.
Ini adalah perasaan Nyonya Ba.
Dia berbeda dengan kuda lain
berbeda dengan kuda lain.
Soo.
Kau tahu?
Peternakan Inha sangat bagus.
Kenapa peternakan terus pindah?
Karena mereka ingin memberi Shalmud waktu.
Biarkan dia istirahat.
Agar air dan rumput di peternakan
kembali menjadi kaya.
Dengan begini, tahun depan
para peternak baru bisa membawa sapi dan kambing
kembali dengan lebih baik.
Beri dia waktu.
Seseorang meneleponmu tempo hari.
Catat nomornya.
Hubungi dia nanti.
Phoenix Zhang.
Pelangi Black, tempat yang bagus.
Benarkah?
Dengar-dengar kamu mau pergi?
Tidak pergi, tidak pergi.
Pelangi Black begitu bagus, mau pergi apa?
Kalau begitu malam ini ke rumahku saja.
Ada pesta dansa.
Di mana rumahmu?
Di bawah jembatan itu.
di bawah jembatan itu.
Baik.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Cari siapa?
Aku mencarimu.
Kau menelepon ke rumahku.
Dia menerima surelku.
dan bertanya apakah aku tertarik
untuk berpartisipasi dalam penerbitan bersama.
Namaku Lee Moon-soo.
Aku mencarimu selama tiga bulan.
Lee Moon-soo.
Ayo.
Maaf.
Kalau begitu,
kau tinggal di Hapha selama tiga bulan.
Moon-su.
Apa yang kau alami
di Hapha?
Aku
adalah menjalani hidup.
Mencintai.
dan hidup.
dan terluka.
Aku juga menyakiti orang lain.
Hidup menarik di depan
Aliran gelap takdir
Berkeliling di dunia yang luas
Menembak setiap celah.
Terus bergerak maju.
Aku masih hidup dalam hidupku sendiri.
Melakukan pekerjaan yang harus.
Menghasilkan uang yang diperlukan.
Tapi aku tahu ketenangan dan kesibukan ini
dalam ketenangan dan kesibukan ini.
Ayo.
Terima kasih.
Guru Liu, terima kasih.
Aku tidak kembali ke Pelangi Brack lagi.
Dalam waktu yang lama,
aku berkeliling,
Sambil bekerja,
Sambil merapikan
menjadi tulisan dan bersiap untuk diterbitkan.
Sampai beberapa tahun kemudian,
aku melihat dunia yang ingin kutemui.
dan menabung sedikit uang.
Aku baru teringat ibuku lagi.
Dia selalu berada di daerah peternakan,
menjalankan bisnis kecilnya.
Dunia berputar-putar.
Hanya dia
yang tidak pernah berubah.
Bos.
Bos, apakah ada mie saus daging goreng?
Beli apa?
Mie saus daging goreng ada tidak?
Mie dengan daging goreng?
Aku ini toko kecil.
Di mana pernah ada mie goreng?
Di depan, di sana ada restoran.
Restoran tidak ada orang.
Di mana ada kedai mi goreng?
Aku ini toko kecil.
Aku tidak pernah menjual mie goreng.
Cobalah.
Lihat rumah putih? Rumah putih.
Rumah putih.
Rumah putih pernah ada mie goreng.
Ada.
Pernah makan mie goreng?
Apakah ada orang?
Kirim apa?
Buku akan diterbitkan.
Aku kirim urutan ke Guru Liu.
Kukira menjadi penulis bisa menghasilkan berapa banyak uang.
Setelah sekian lama, hanya dapat sedikit.
Memang tidak banyak, tapi sudah cukup.
Ayo, makan pangsit.
Ayo.
Mari nyalakan kembang api setelah makan.
Baik.
Lihatlah dirimu.
Jarang-jarang pulang saat Tahun Baru Imlek.
membeli tiga batang kembang api.
Apa yang bisa dilakukan jika membeli dua batang lagi?
Kamu tidak tahu.
Saat aku pergi, semua orang sudah tutup.
Hanya tiga ini
Keluarga Gao Yong juga sudah kembali ke Tiongkok
Desa ini hanya kita satu keluarga orang luar kota
Aku akan memanggilnya nanti.
Ace Becker, Kei, Solitan.
Ayo menonton kembang api bersama.
Batt sudah pulang?
Belum.
Halo.
Barang logam di tubuh
Perlu dilepas.
Bisa bahasa Mandarin?
Sangat bagus.
Anda tidak boleh naik dengan ini.
Perlu kusimpan?
Tidak perlu.
Kembang api.
Apa itu?
Ayah, itu api yang menyala.
Kamu pernah melihat kembang api?
Tidak, apa itu kembang api?
Moon-soo bertanya tentang Batt hari ini.
Kamu suruh dia jangan kirim uang lagi. Aku tidak mau.
Banyak orang mengejar Moon-soo.
Ada pria bernama Oh Yeon
mengirimkan banyak hadiah ke rumah.
Dia tidak setuju.
Ini masalah lain.
Ini bukan salahnya, itu kecelakaan.
Kami tidak menginginkan uangnya.
Bagus sekali, cantik sekali.
Kembang api.
Bagus.
Lepaskan, cepat pergi.
Sudah selesai.
Sudahlah, sudahlah, makan pangsit saja.
Taruh lagi.
Lagi, lagi.
Tidak sempat lagi.
Yang terakhir, yang terakhir.
Yang terakhir segera datang.
Sangat terang.
Cantik sekali.
Kembang apinya indah, kan?