هل ستعودين إلى المنزل أم لا؟
‫لن أعود إلى المنزل أعطني المال سأشتري البيض‬
لقد وقعت عقد الطلاق معي
سأعطيك المال هيا
لماذا تريد الطلاق معي
لم أضربك وأوبخك
أريد الطلاق معك وأخذ الطفل
لنذهب
لماذا تأخذ الطفل
لم أوبخهم
تشانغ فنغ شيا أخبرني
سنعود إلى المنزل
‫البيض لا أريد أموالك‬
‫لا تشرب سأغلق الباب‬
هيا لنعد
تشانغ فنغ شيا لا تغلق الباب
سأغلق الحساب لك
أعطني صندوق آخر من النبيذ
لقد علقت الكثير لا أستطيع أن أعلق
سأنام
هيا بنا
اذهب بسرعة
توقف عن الشرب سأغلق الباب
تشانغ فنغ شيا
احذر من عدم العودة هناك عاصفة الثلج اليوم
عندما عدت
ربما كنت أركب تلك
الدراجة نارية
من الأفضل أن تركب الخيل
ركوب دراجة نارية تعتبر قيادتك في حالة سكر
أمسك بك
أنا ملك شيويه يوان لا أخاف
‫يمكنك أن تتجمد حتى الموت في الخارج‬
‫إذا لم تكن أنت فأنا استطيع اجتيازه
لم تستيقظ حتى الساعة التاسعة
هذا
دخان طائر
الدخان الصغير
الدخان الأحمر الدخان الزرقاء
يا تو
بنغ بنغ
هذا
لا لا يوجد الألعاب النارية
‫لا يوجد هنا لبيع الألعاب النارية‬
مرحبا
بنغ بنغ
6.5 دولار
هذا هو بنغ بنغ
6.5 يوان
ما اسمها؟ أمي، ما اسمها؟
ما اسمك
تعال أمسكني
‫المعكرونة سريعة التحضير ثمانية ماو  الوقود اثنين يوان
جاو يونغ
"غاو يونغ"، ألن تذهب إلى المدرسة؟
هذا مؤلم
امتحان منتصف الفصل قريبًا
‏كيف سأعاقبك إن لم يكن جيداً؟‏
المدرسة ليست جيدة
‏إنها مدرسة ثانوية مهمة‏
لكن ما علمته في المدرسة الإعدادية
لا أفهم ما قاله المعلم
لا يمكنني الذهاب إلى المدرسة الثانوية الأخرى
لا
لدينا مبادئنا الخاصة
هو الذهاب إلى المدرسة الثانوية المهمة
هل أنت ابنة تشانغ فنغ شيا
ما هذا القماش
رقيق جدا
‫هذه سلة تجمع الميلاد‬
ما هذا؟
‫نسيج الصناعات مع القطن الصناعي‬
‫พลكانيكية
พลكانيكية
‫أعرف البليكات‬
هل لديك الكثير من البيض اليوم
جدي عمي
بني
لماذا لم تذهب إلى المدرسة
كم الساعة الآن
لنذهب إلى المدرسة
إلى المدرسة
كن حذرا
حسنا
سأذهب
سو لي تان لقد عدت
تذكر أن تأخذني معك عند ذهابك إلى مزرعة شيا
فهمت
هل تفهم هذا؟
لماذا لا تفهم
إنه با تاي
الابن الصغير لشركة سو لي تان
رأيته في جنازة أخيه
هل ذهبت مع سو لي تان؟
أنت لست خائفا
ماذا تخافين
سو لي تان قتل خمسة ذئب وحده
سمعت أيضا
سمعت أنه قتل شخصًا
حقاً؟
الجميع يقولون ذلك
سو لي تان لديه مسدس
إذا أغضبه أحد
‫بنغ‬
‫لكن سو لي تان هي الوحيدة‬
الذي يمر طريق خليج الجنية
طريق خليج الجنية على غوبي
الناس العاديون يتجولون
هو الوحيد الذي يجرؤ على المشي في هذا الطريق
‫فلماذا تسير طريق خليج الجنية الصغيرة‬
ألا يمكنك المشي في الطريق
خمس زجاجات من البيرة
لن أخبرك
أنت حقا
دعني أعطيك فكرة
لم يغادر منزل المدير القرية بعد
دع مدير القرية يذهب معك
مدير القرية هو رئيس القرية
إذا ذهبنا الثلاثة معا
سو لي تان لن يقتلك
أنا فتاة لطيفة وجميلة
لماذا يقتلني؟
هذا ليس من شأنك الطيب أم لا
فهمت
خذ البيض لا تكسر
سأذهب
لنذهب
أمي
أنت ثري جدا
لقد حسبت لك
إذا أردتي كل الديون
ثلاثة أو أربعة آلاف على الأقل
نحن مدينون
لنتناقش شيئا
تكلم
سأساعدك في استعادة الديون
أريد أن أعيد ألف، أعطني 500
أريد أن أعيد ألفين
لن أذهب معك إلى مزرعة شيا
سأجد مكانًا لكتابه في المقاطعة
لا تقولي أنني أستعيرها
‫تجعلك حقا ستعيدها‬
‫هل لن أعطيك المال إذا طلبت مني المال‬
لا، أنا مستقلة الآن
أريد كسب المال بنفسي
وأطلب كل منزل
الآن
لا يمكن اليوم
اليوم سيأتي فرقة الرعاية الخامسة
سأعتمد على هذه الصفقة اليوم
لا يمكنني المغادرة اليوم
سأذهب
سأعمل لك
اذهب واطلب
لنتحدث عن شيء ما
تكلم
لا تبكي عندما تعود
لن أفعل ذلك
يجب أن أبذل قصارى جهدي
يجب أن أكون شخص مفيد
حسنا حسنا اذهب
مرحبا
مرحبًا، أنا هنا لطلب الحساب
أنا
أريد المال
مرحبًا، أنا هنا لطلب الحساب
هل اشتريت زجاجة نبيذ هذا الصباح؟
بنغ بنغ
‫هذا المتجر‬
متجر البقالة
أنا هنا لأطلب الحساب
هيا، تناولي قشرة الحليب
حامض جدا
خذي
اذهب إلى مكان آخر
لست أنا اذهب هناك
مرحبا
سيدي
هل تعرف أين منزل دب الكلب؟
كولان
أبي
ابنتي ماذا تقول
مرحبا
هل تعرف دب الكلب
من؟
‫هو دب الكلب  آيو دب الكلب‬
أبي، إنها تدعوك بوبي
أ يو
هل تناديني "يو"؟
هذا الرجل نادني بوبي
هل أنت دب أويو؟
هيا
هيا هيا
أنا آياو وليس آيو
هيا
عضني
ركوب الثلج
ما رأيك بهذا؟
انظري ما خطب هذه الفتاة
خذ زجاجتين يوان
ماذا حدث؟ سقطت في حفرة؟
دعني أخبرك إذا لم تحصل على المال
أريد
حسنا حسنا
أعطني خمسة يوان أخرى
حسنا
إلى أين ذهبت؟
سأذهب لأطلب الحساب
وهذه وهذه
هذه هي القواعد الحكومية
يجب الحصول على شهادة وتأخذ المسدس
يكفي يكفي
لقد مر سنوات عديدة
حتى النسر لا يسمح له بالرعاية
لقد تم tịch thu مسدس الصياد
أنا لست صياد
لا يوجد صياد الآن
العصر مختلف
وحماية الحيوانات البرية
لا تخرق القانون اترك الرعاية
ماذا لو واجهت الذئب أثناء إطلاق الرماية؟
عمي
عمي لنتحدث
ألا يمكنك تربية الخيول في المزرعة
يجب أن تربيه في ساحة الخيول
الخيول التي تربيناها يجب أن نشارك في المسابقة المحترفة
‫مطابقة متخصصة وممارسة تربية متخصصة‬
هو نوع من الخيول البريطانية
من يستطيع الفوز بالبطولة
لديه مستقبل كبير
‫باري فيكت
أنا من سميتك
نعم يا عم بيك أنت شاعر
"باربوك" تعني السعادة
با تاي
ربما نحن الأخير في العالم
في العالم
من المحتمل
اختفت في الجيل القادم
بالنسبة لي ووالدك
العيش في السياحة والالمدينة
أي واحد أسعد
كل الناس يفهمون الحكمة
عمي بيك
لا أخاف من المعاناة
أحب التصرف
لكن يجب أن تكون صادقاً
لم ينتهي عقدي مع ساحة الخيول بعد
أنا فقط أفكر
لا يمكنني رعاية الكثير من البقر والخروف الآن
الآن لحم الضأن نحيف
لا يمكن بيعها
لذا عدت للمساعدة
ساعدني في إخبار أبي
كلامك صحيح با تاي
دعني أفكر
لننتظر حتى تنتهي الصيف
حسنا
لن أتناول الطعام
لن آكل إذا لم أحصل على المال
أنت طموح جداً.
أحسنت يا "لي ون سيو".
هذا يعني أنك ستغادر قريباً.
الحظ
أختي
لا تناديني بالأخت، لستِ أصغر مني
يا أختي أريد أن أسألك
هل تعرف أين ذهب الناس في القرية
ذهب الجميع إلى المزرعة
يا أختي إن هارساك من مجتمع السياحة
في هذا الموسم
تم نقلهم إلى المزرعة تقريبا
هذا المكان مكان السكن في الربيع والخريف
الآن
باستثناء أسرة سو لي تان
‫حصان عائلة آيي بيك على وشك إنجاب الطفل‬
‫وإلا فستكون أرملتان يفتتحان المتجر‬
أنا ووالدتك
أختي
ساعدني في إلقاء نظرة
هل هناك سو لي تان
أو عائلته
‫دولاتي مدين بالكثير‬
إنه ابن سو لي تان
سو لي تان
كان صيادًا قديمًا في هذا المكان
‫سمعت أنه قتل شخصًا، كان في السجن أيضًا‬
حقا
أنا أمزح لقد أخفتك
منزلهم في النهر
بعد عبور النهر
‫حسنا‬
‫ما تشون هان‬
‫ماذا حدث‬
لم أدين لها بالمال
لا يمكن أن تتهمني هكذا
لا أشرب ولا أدين لها بالمال
قالت إنها لا تدين لك بالمال
لا يمكنك التحدث عنها هكذا
أنا لم أشتري النبيذ ولا أدين لك
حسنا حسنا
لا بأس لا بأس
لا بأس لا يوجد الكثير
لم أشتري النبيذ ولا أدين لها
أتمنى أن يدخل الميت بسلام
من يريد أن يعيش حياة جيدة
غضبت عندما رأيت شعره
أريد قطعه حقا
اذهبي يا طفلي
توفي مولاتي لمدة عام
عاد با تاي أيضا
بعد اليوم أريد أن أجد وقت
‫ليشهدوا في المنزل
‫للتعامل مع الأمور في المنزل‬
سمعت
أن زوجته لديها بعض الأفكار
يجب أن تعاملوا معها بشكل جيد
ما زالت غاضبة
الأمر مفاجئ جدا
لا يمكنني قبوله الآن
سمعت أنه مات في متجر البقالة
تشانغ فنغ شيا يبيع النبيذ
لا يمكنني طردها
حسناً
هل تستطيعون التحدث الرومانسية؟
ما الخطب؟
هل يمكنك التحدث اللغة العادية؟
أنا مدير القرية
أنا قائد
مرحباً، سيد القرية
أنا أبحث عن دولاتي
‫لماذا أبحث عن ملمس‬
ما الأمر؟
أنا ابنة تشانغ فنغ شيا
ابنة تشانغ فنغ شيا
تشانغ فنغ شيا وابنة لي شان
هل تعرف أبي؟
والدك ووالدتك عملا هنا
بعد أن ذهب إلى بلدة فو يونغ
هل ولدت في بلدة فو وي؟
تعال يا ولد
تفضل بالدخول
يجب أن تتصل به
رسوم الهاتف ليس رخيصًا
شاي بالحليب
شاي بالحليب مائة يوان
حزام جلدي عشرون يوان
ماذا الأبيض 1.3 يوان
مجموعة منع الحمل 5.5 يوان
‫دوكن مدين
ماذا تفعل
ما الذي تتحدث عنه؟ اخرج
اذهب إلى تلك الغرفة
هيا
توكين
ادخل
هذا محرج
ما زلتم شبابين، لماذا تستخدمون هذا الشيء؟
‫الطفل الذي ولد في حالة سكر هو أحمق‬
‫هل تريد طلب المال من مولا‬
‫نعم دولاتي مدين لنا بالمال‬
‫دولاتي تدين بالكثير من المال في متجر البقالة‬
ماذا
كم هو مدين لكم
مدين لنا
إجمالي 2319.6 يوان
مدين أكثر من 2000 سو لي تان
الكثير
لماذا تدين بالكثير
مدين بالكثير
لماذا تدين بالكثير؟
أنا مدين لك بالشرب
سو لي تان ماذا حدث
‫لقد مرت سنة
‫لماذا لم تسدد الديون وتجعل الميت يرتاح بسلام
‫لا أعرف أيضا
توكين
هل تعرف أنك مدين بالكثير من المال؟
لماذا لم تدفع المال له قبل الجنازة
لقد مرت عامًا ولم يستطع أن يرتاح بسلام
لا أملك المال.
لا أملك المال
أعطني انظر
انظر
كم شربه انظر
لنناقش جيدًا، لنتحدث جيدًا
انظر إلى دفتر الحسابات، أعيدوا المال بسرعة
أنت مدين بالكثير
لا بأس لا بأس
يجب أن أعيده العام الماضي
‫لقد مرت سنة واحدة لا يمكن استراحة دون سداد المال‬
هذا خطأي
لا يجب أن آتي لطلب المال في هذا الوقت
لا تتشاجروا
تعال
‫هذه جانال‬
هذا جيانغ بول
‫الشخص الذي مدين بالمال ليس غانار‬
‫قلت أمام القرويين أن كانيل مدين بالمال‬
إنها خجولة جدا
غانيل حزينة جدا
علاوة على ذلك جيانغ بول لا يدين بالمال
‫أخذت التطريز من جيانغبو للبيع في البلدة‬
‫لذلك جاءت جيانغ بو إلى المتجر‬
‫جميعها تدفع الحساب‬
سندفع الحساب في الشهر
أليس كذلك
‫نعم نعم‬
‫تعالوا اعتذروا لكانيل بسرعة‬
‫انحنوا
‫كانيل أنا آسف‬
لقد أخطأت في التعرف عليه
لقد أزعجتك
‫لذلك لا يمكن لقرية الحصول على المال‬
كل ما سجلته هو مزيج
تشانغ فنغ شيا
هل تناديني بوبي
‫أنا آخذها، أنا آسفه، أنا آسفه
أمازحك يا ريو
أعتذر لابنتي
أيها الرفيق آ قه المحترم
أعتذر لك
لم نقصد ذلك
أنا أمزح
أبي إنهم يعتذرون لك
لا فائدة من الاعتذار
لا أستطيع سداد أموالك الآن
ألم أخبرك
بيع الخريف سأعيد لك لاحقا
‫سأستمع إليك كما قلت
أنت الدين، أنت المسؤول
حسنا
جيد
تشانغ فنغ شيا
مدير القرية
سمعت أنك ستذهب إلى مزرعة شيا
هذا الطريق صعب للغاية
لقد اشتريت الخيمة
مزرعة شيا جيد
لكن السيارة لا تستطيع الدخول
هل لديك حصان
لا
أين الجمل
لا نركب هذا الشيء
تشانغ فنغ شيا تعال تعال
أخبرني الحقيقة
هل ملصق مولاتي معك؟
‫قد مات بسبب شرب الخمر‬
نظرات سو لي تان غير صحيحة لي
لقد تسببت في مشكلة كبيرة
اسمع يا مدير القرية
ليس من السهل أن أقوم ببعض الأعمال الصغيرة
‫إذا مات مولادي
‫لا أجرؤ على طلب المال منه‬
يجب أن أطلب منه مبكرا
انسي الأمر
صحيح مدير القرية أريد أن أسألك شيئا
‫هل ستذهبين إلى حديقة الرعاية شيا هل ستذهبين في طريق صغير خليج الجنية‬
هذا الطريق القديم
فقط سو لي تان
لقد أساءنا سو لي تان
لا يمكنك تركنا
حسنًا، اتفقنا
مع السلامة
أمي هذا العم مخيف جدا
لا تنظر إليه
مرحبا
لا تدعهم يذهبوا أوقفوا
حسناً
بسرعة
اركض
لقد ركب
إنه قادم
بسرعة بسرعة
اركض هناك
ماذا تفعل؟
ألا يمكنك التحدث بشكل جيد
‫أمر آلاف يوان
‫ما بك  هل أنت ميت‬
هذا الطفل يطلب المال
ليس خطئها
لم تكن متعمدة
هل هذا أخوك؟
أنت دائمًا مدين لي بالمال
لم أبيع النبيذ له مرات عديدة
طلب من توكيان أن يأتي لدفع الحساب
‫كان يشرب كثيراً وتجمد على جانب الطريق
لماذا تلوم الآخرين
أقول لك
بالنسبة لأخيك
نحن حزين جدا
‫أشعر بالخجل من طلب المال خلال عام واحد‬
أليس كذلك
هذا خطأي
لقد أفسدت الأمر
لقد جعلتكم تخجلون
لكنني لا أعرف أن طفلك
يمكنه قراءة قميص الأمومة
ماذا قلت؟
إنه ذلك الشاب يعرف الكلمات
‫أنت في مجال الإحراج
في مجال الإحراج
أقول لك
لا يمكنني التحدث معه
انظر إلى عقله بسيط
ويصبح أطرافه متطوراً
لنذهب إلى مدير القرية
مدير القرية يفهمون اللغة العادية، هيا بنا
أفهم
أنا أوقفه لأن
ليس لدينا الكثير من النقود في المنزل
قال أبي
هذا الجمل يعتبر ديون
من الطبيعي أن تدفع الدين
ليس لدينا نقد
نستخدم هذا الجمل لتسديد الديون
هذا الجمل
أكثر قيمة من ألفين يوان
ماذا عن هذا
قرضنا الجمل
ثم عندما تحصل على نقد
سأعيد الجمل
هيا
حسنا
مع السلامة
لقد أخفتني
حتى ساقه ناعمة
لقد أخفتني   قالوا أنه قتل شخص من قبل
لكن أقول لك
إنه شرس
أعتقد أنه جيد
أمي
هل سأساعدك في الحصول على المال؟
أجل، لماذا لا؟
رائع
انظر على الرغم من أنني غبية
لكن ما زلت شخص مفيد، صحيح؟
"لي مون سيو".
‫أنجبتك من أجل خدمة الآخرين‬
انظر إلى الشجرة والأعشاب في المراعي
‫إذا كان هناك شخص يأكل ويستخدمه فهذا مفيد‬
إذا لم يستخدمه أحد
سيكون من الجيد البقاء في المراعي هكذا
الحرية أليس كذلك
من الجيد الحصول على الجمل
يمكننا أن نأخذه وندخل مزرعة شيا
هيا
لنذهب لنذهب
المجتمع في الجبل العميق
يبدو أنه بعيد عن نظام الآثار الحديثة
في الواقع هناك قيود نفسية
‫هذا النوع من الناس‬
بين البشر والطبيعي
غريزة البشر
القيادة محدودة
لكن هذا يكفي
حفيدتي الكبرى
تعال
جدتي
استيقظت
أنت حفيدتي الكبرى
كيف لا أعرفك الجدة
من أين أتيت
جدتي جمعتها بنفسي
هل تستخدم المال
خذها
أمك لا تعرف
كن حذراً أن أمي ستغلقها
لا تدع والدتك تعرف
إذًا اختبئي
جدتي، لا أحتاج إلى المال
لأنني لا أذهب إلى أي مكان
أخطط للذهاب إلى مزرعة شيا مع أمي
ما الأمر
أعتقد
أعتقد أن هذا المكان جيد أيضًا
بالرغم من أنني متعب اليوم
لكنني أعمل في المدينة متعب كل يوم
لكنني لم أكن سعيدة مثل اليوم
جدتي
أعتقد أنني أستطيع كتابة مقالة جيدة
حسنًا، طالما أعجبك
لا تخيف أمك
أمك لا تتحدث بشكل جيد
إنسان ذكي جدا
لماذا يوجد الكثير من الفجوة
حقا
انظر إلى تلك القطعة التي سقطت الجلد
ذلك
هل هذا يشبه
خندق صغير عند بوابة مسقط رأسنا
لم أذهب إلى مسقط رأسي
ولم أر خندق صغير في مسقط رأسي
جدتي، من أنا؟
بالطبع جدتي من شن يانغ
والدتك من جيانغ سو
أنت
هل أنا من شينجيانغ؟
لقد غسلت القدم
إنه حميم
نحن بخير
الآن لست مشوشة
بعد عودة حفيدتي لن تكون مشوشة
أريد أن آتي أيضا
أمي السرير على وشك الانهيار