Sifu
Mereka berdua bergaduh semasa melanggar basikal di jalan raya.
Kita tangkap atau tangkap?
Adakah kamu hanya tahu menangkap orang
Seronok tangkap orang?
Pergi sambung air.
Tuk guru.
Saya akan tambah sedikit limau gedang untuk awak.
Saya suruh awak teruskan air.
Jangan mengarut.
Tuk guru, hati-hati, panas.
Tuk guru, awak dah panas.
masih memakai lengan panjang.
Pada musim panas ini,
bolehkah awak menenangkan saya?
Jangan cakap lagi, saya merayu kepada awak.
Pergi, pergi, pergi, bawa orang masuk
Jom.
Bilik di sebelah kanan.
Duduk di sana.
Pergi jauh sikit.
Kenapa awak tak pergi jauh sikit?
Apa yang berlaku?
Jangan bising
Masih bising
Saya beritahu kamu
Di sini.
Melainkan saya setuju.
Sesiapa pun tak boleh bercakap.
Dua lelaki.
Basikal langgar satu, langgar satu.
Masih bergaduh.
Cakaplah keadaan.
Polis.
Terutamanya, dia bukan orang yang baik.
Cakap siapa, cakap siapa
Cakap tentang kamu
Siapa bukan barang
Kenapa?
Kamu bukan orang jahat
Bising lagi.
Bukan, encik ini memang
Kenapa awak cakap begitu?
Bolehkah awak menghormati dia?
Hormat, terhadapnya
Cis
Kamu layak, kamu layak
Masih bising, diam
Diam.
Awak tak dengar apa-apa daripada Detektif Jin?
Saya suruh kamu bercakap?
Adakah suruh kamu bercakap
Betul, adakah saya suruh kamu bercakap
Abang Chen
Apa hal?
Pak Cik Sun di tempat letak kereta Komuniti Shangding
Tadi ada satu panggilan
Dia kata kita suruh dia mengawasi kita sebelum ini.
Nampaknya dua perompak itu dah muncul.
Biar kamu cakap, tidak suruh kamu bergaduh
Senyap.
Bising apa?
Masih bising, tidak habis-habis lagi
Bukan, apa maksud mirip
Adakah dia muncul atau tidak?
Kata-kata Tuan Sun tidak jelas
Saya juga tak pasti.
Kenapa, tuk guru?
Masa depan, awak tunjuk jalan nanti.
Bawa Li Dawei pergi tengok keadaan.
terutamanya adalah tengok tempat tinggal mereka berdua
Bukankah mereka sudah kosong sebelum tinggal?
Pergi berlatih.
Anggap ini sebagai rondaan.
Ingat.
Tak kira apa yang berlaku,
hubungi saya dulu.
Tiada masalah.
Jangan bertindak terburu-buru walaupun ada masalah.
Dengar tak?
Baik.
Awak jaga dia nanti.
Baiklah, kamu pergilah.
Ya.
Jalan ke belakang.
Jangan tengok lagi, kereta sudah sampai
Kereta dah sampai.
Polis dah datang.
Polis.
Tengok tingkat atas.
Di atas sana ada orang terjun bangunan
Betul, betul, betul, dari hartanah
Di sini, di mana
Sini, di tingkat atas.
Budak ini sudah lama merayau di atas.
Sampai sekarang masih belum turun.
Bukankah awak kata awak pandai belajar?
Dia seorang lelaki.
Betul
Pergi tengok.
Yangshu.
Ke tepi.
Mari, beri laluan, beri laluan, beri laluan.
Sila beri laluan.
Semua berundur ke belakang.
Tumpang lalu.
Mereka tinggal di bangunan ini.
Bukan semua, ada orang yang menonton.
Biar mereka bersurai.
Baik, baik, baik
Jaga pintu ini.
Jangan biar orang lain masuk lagi.
Baik.
Berundur!
Guru.
Bukankah kita patut bertindak selepas bomba tiba?
Kita perlu pergi tengok keadaan dulu.
Tapi, kita perlu tunggu sampai...
Awak tak pernah lihat keadaan ini
atau takut ketinggian?
Tidak, saya tidak.
Ingat.
Sebagai polis, awak perlu mengatasi ketakutan.
Pada masa itu, awak ikut saya.
Awak tamat pengajian dari 985.
Kalau begitu, kenapa awak nak jadi pembantu polis?
Bukankah ini peperiksaan polis
Perlu menduduki peperiksaan penjawat awam
Tak pernah.
Saya akan ambil ujian di depan pembantu polis.
Kalau begitu, layanan pegawai ini agak sama.
Boleh tahan.
Sebulan
Tidak sampai 3000 yuan
Bagaimana awak nak hidup?
Bukan, Abang Sun, apa tujuan awak?
Saya nak jadi polis.
Sejak kecil, saya ingin
kalau saya boleh jadi polis yang rasmi,
saya akan bersemadi dengan aman.
Jangan cakap sembarangan.
Adakah kedengaran agak bodoh
Tetapi saya memang ada sedikit persaudaraan
Tidak bodoh
Saya boleh faham.
Pada zaman damai ini,
Apa pekerjaan yang paling boleh merealisasikan impian wira?
Bukankah itu polis?
Awak nak jadi polis sejak kecil lagi.
Kalau awak cakap begitu,
Kalau begitu, awak tak tahu malu.
Saya tak pandai belajar sejak kecil.
Tetapi saya masih boleh menjadi kader kerja.
Tahu kenapa?
Cikgu dan rakan-rakan tahu saya baik.
Baik hati, boleh menyeksa.
Kalau ada apa-apa, awak boleh bantu saya.
Cari saya jika ada apa-apa masalah.
Dengar sini.
saya pernah mendapat pingat yang berani.
Selepas itu, semasa menduduki peperiksaan,
ibu saya melihat keadaan ini.
Baiklah, awak pergi ke sekolah polis.
Paling teruk.
Guru di sekolah polis juga boleh mengajar saya.
Betul tak?
Kadang-kadang saya juga berfikir
kerja yang kita buat sepanjang hari
hampir sama dengan kain masyarakat.
Macam mana nak merealisasikan impian wira?
Fikir begitu.
akan berasa sedikit kecewa
Tetapi tidak mengapa
Kita masih muda
ada banyak peluang
Peluang adalah untuk orang yang bersedia
Betul tak
Baiklah, jangan tengok lagi
Ke tepi, ke tepi, ke tepi, ke tepi
Menjadi ayah dan ibu membesarkan kamu
Awak boleh beri apa-apa saja yang awak mahu.
Saya juga membekalkan awak ke Beijing untuk pergi ke universiti.
dan terus belajar di siswazah.
Sekarang
saya akan beri awak sedikit permintaan.
Guru, harap kita berdua
Bila bomba akan sampai?
Boleh hidup sepanjang hayat.
Jangan jerit lagi.
Woo-ho.
Awak ibu anak itu?
Ya.
Jangan berkumpul di sini.
Woo-ho, dengar cakap, cepat turun.
Woo-ho.
Kalau bukan ahli keluarga, berundur.
Kenapa?
Jom, jangan tengok lagi
Saya tidak tahu kenapa
saya keluar beli sayur
dia sudah naik ke atas
Sebelum anda keluar membeli sayur
apa yang berlaku antara kamu?
Awak perlu beritahu saya.
barulah kami dapat selamatkan anak awak.
Kami hanya bergaduh.
Kenapa bergaduh?
Ibu dan anak boleh bergaduh apa
Biasanya kami juga begini
Tetapi tidak sangka kali ini
dia mengancam saya dengan kematian.
Perlahankan suara awak.
Woo-ho, awak nak menari?
Baik.
Kalau begitu, mak lompat bersama awak.
Sekurang-kurangnya kita boleh mati bersama.
Jangan datang dekat.
Tidak mari
Kami tidak datang
Jangan bergerak.
Kamu jangan mari
Berhati-hati.
Tidak mari, kami tidak datang
Kamu bertenang, bertenang
Bertenang.
Saya tak nak hidup lagi.
Adakah awak mahu melihat
anak awak mati di depan awak?
Jangan bergerak.
Kalau awak tak nak tengok dia mati,
jangan merangsang dia lagi.
Tak bolehkah kita bincang nanti?
Woo-ho.
Bawa kakak pergi.
Mak cik, mak cik pergi dulu.
Woo-ho.
Okey.
Awak pergi dulu, awak pergi dulu.
Tak apa. Jangan risau.
Woo-ho.
Kami tak pergi.
Kenapa polis datang ke sini?
Sini.
Setiap kali saya datang ke sini,
seperti masuk ke labirin.
Abang sudah datang.
Kak Min.
Woo-ho?
Mak awak kata
awak baru balik dari Beijing.
Jangan datang dekat.
Tak nak.
Tapi saya seorang polis.
Saya bertanggungjawab untuk melindungi keselamatan awak.
Pergilah.
Awak tak perlu lindungi nyawa saya.
Saya tak perlu dilindungi sesiapa.
Saya bertanggungjawab untuk melindungi keselamatan sesiapa.
Awak pergi melindungi seseorang yang bernilai.
Bukankah awak satu nyawa yang berharga?
Tidak, saya tidak bernilai.
Saya cuma boneka sekarang.
Woo-ho.
Awak akan tamat pengajian tak lama lagi, bukan?
Berapa lama lagi mak awak boleh pedulikan awak?
Apa gunanya selepas tamat pengajian?
Dia tetap takkan lepaskan saya.
Tak mungkin.
Ibu saya juga suka menjaga saya.
Tapi saya dah tak dengar cakap dia.
Dah lama saya tak hubungi dia.
Benar.
Betul.
Tanyalah dia jika awak tak percaya. Anak murid saya.
Woo-ho.
Betul.
Bukan sahaja sifu saya begini
Saya juga sama.
Saya juga belajar di Beijing.
Saya juga graduan sarjana.
Tapi sejak kecil lagi,
kalau saya dapat tempat kedua,
ibu saya akan marah saya.
Saya dah masuk Universiti Peking.
Saya sudah menjadi sarjana
Ibu saya masih memarahi saya.
Semuanya sama.
Woo-ho.
Saya sangat memahami awak.
Betul.
Jangan bergerak, jangan bergerak.
Kemudian?
Selepas saya tamat pengajian,
saya pun meninggalkan Beijing
Selepas meninggalkan rumah
Saya datang ke sini.
Menjadi polis awam di balai polis.
Dengar tak?
Dia juga seorang sarjana.
Woo-ho.
Seorang lelaki ingin melepaskan diri daripada kawalan ibu bapa.
Ada banyak cara.
Awak boleh cari kerja yang dia tak suka
atau berkahwin dengan menantu yang dia tak suka.
pun boleh
Kami sudah berjaya
Awak juga boleh.
Saya tidak boleh
Saya tidak dapat melepaskan diri, saya tidak dapat melakukannya
Kamu dah dengar?
Dia lebih rela mati bersama saya.
dia takkan lepaskan saya.
Jangan fikir begitu.
Hanya mati
baru boleh selesai.
Tunggu, Woo-ho.
Apa?
Orang mahu pergi.
Kita menelefon Abang Cheng dulu.
Kenapa menelefon? Dia sudah pergi.
Hanya kita berdua, tidak sesuai
Melanggar peraturan, sudah terlambat.
Hubungi Abang Cheng.
Bagaimana dengan masa depan Sun?
Sudah perasan mereka berdua
Li Dawei bermaksud
kita akan bunuh mereka.
Apa? Kalau begitu kamu menghalang dia
Dah tak sempat.
Helo.
Simpan dia dulu.
Saya akan balik nanti.
Baik
Kamu tangkap yang kurus itu
Serahkan yang kuat kepada saya.
Polis! Berhenti!
Polis.
Berhenti!
Jangan lari!
Jangan lari, polis.
Berhenti
Abang, tangan awak.
Masa depan Sun, apa yang saya katakan?
Peluang adalah untuk orang yang bersedia.
Hubungi guru saya.
Misi sudah selesai
Undur ke belakang sekejap
Jangan lompat
Awak berhati-hati.
Ramai orang di bawah.
Kalau awak jatuhkan siapa sekarang,
awak akan cederakan orang yang tak bersalah.
Jangan lompat.
Awak suruh mereka bersembunyi, okey?
Baik, saya akan biar mereka pergi sekarang.
Jangan datang dekat.
Saya tak nak pergi.
Saya cuma beritahu mereka,
jangan dicederakan oleh kamu, baik tak
Ke tepi.
Berhati-hati, berundur.
Semua ke tepi
Jangan ambil gambar, cepat beri laluan
Cepat beri laluan.
Sudah bersedia.
Memandu ke sini selepas kereta bermula
Xia Jie, kamu jangan bergerak
Tunggu di sini.
Dengar arahan.
Qizi, awak menemani dia.
Baik.
Bertindak
Jangan bergerak.
Polis.
Kenapa awak begitu aktif?
Jangan lari, berhenti
Jangan bergerak, jangan bergerak.
Semua orang jangan bergerak.
Bukti paling sukar untuk menangkap pelacur dan pelacur.
Sebaik sahaja awak masuk,
orang lain tekan satu butang
Selepas awak sampai ke belakang,
tiada apa-apa lagi.
Hanya boleh begini
Mereka tak dapat larikan diri kali ini.
Terima kasih, Detektif Jo.
Terima kasih.
Terima kasih. Sama-sama.
Sama-sama.
Terima kasih, Detektif Cao.
Kita memang wira.
Ini tugas kita.
Terima kasih, Detektif Cho.
Terima kasih.
Tiada apa-apa.
Terima kasih, polis.
Terima kasih.
Sama-sama.
Detektif Cho, kita berjumpa lagi.
Awak wira dalam hati saya.
Terima kasih semua, terima kasih semua
Terima kasih.
Memang tidak ada apa, ini adalah tugas kami
Hebat, hebat.
Masuk.
Bangun.
Terima kasih, terima kasih.
Tak apa.
Terima kasih.
Abang, tangan
Tidak ada apa
Bungkusnya.
Pertarungan tangkap.
Di akademi polis,
adalah kemahiran asas
Hanya dua pencuri ini
985 menunjukkan rasa kagum
Biar saya buat sendiri.
Kamu ikat kuat sikit
Ikat sahaja
Jom
Jom, naik kereta
Masuk.
Di mana Li Dawei?
Tuk guru, dia dah ditangkap.
Ke tepi!
Cepat
Cepat.
Bawa dia masuk.
Polis, saya tak buat apa-apa.
Saya hanya melalui sini.
Saya tiada apa-apa.
Jangan berlengah-lengah.
Naik kereta.
Jangan berlengah lagi.
Cepat, cepat, cepat
Saya bekerja
Jom, jom
Cepat, tundukkan kepala.
Jangan berlengah lagi.
Cepat naik kereta.
Bawa ke dalam kereta.
Cepat.
Bukan, polis.
Cepat naik kereta.
Polis, ini bukan urusan saya.
Saya cuma pekerja sambilan.
Kita bincang di balai nanti.
Bukan, anak patung saya begitu kecil, kamu
Qizi, kebetulan
Mari, mari, bawa anak ini pergi
Tanya nombor telefon ahli keluarga
Biar ahli keluarga ambil.
Cheng Cheng, saya boleh buat.
Awak pasti?
Baiklah, awak tanyalah.
Awak tolong bawa orang.
Jangan menangis lagi.
Siapa nama awak?
Wang Shuai Xiao.
Polis, nama saya Xiang Cuihua.
Saya hanya seorang pekerja sambilan
Saya tak tahu apa-apa.
Saya difitnah.
Lepaskan tangan awak.
Cepat hubungi keluarga awak.
Datang jemput anak.
Bersurai.
Awak memang...
Kenapa tak pilih tempat yang baik semasa bekerja?
Adakah kanak-kanak boleh datang ke tempat seperti ini?
Bukan, polis.
Anak saya masih kecil.
Saya bawa dia
Dia tak mahu saya ke mana-mana.
Kami menanam tanah di kampung setahun
kami tak dapat untung banyak.
Kita sekeluarga menunggu untuk makan.
Saya, saya pun tiada cara lain
Tolong beri saya jalan hidup.
Saya juga tiada cara lain.
Baiklah, kami takkan fitnah orang baik.
Tapi awak mesti ikut kami balik sekarang.
Jelaskan keadaan dan bekerjasama dengan siasatan.
Selagi keputusan siasatan membuktikan awak baik-baik saja,
awak boleh kembali.
Bukan, polis.
Anak patung saya begitu kecil.
Kalau saya masuk, macam mana dengan dia
Ada orang lain di rumah awak?
Suruh mereka datang jemput anak.
Jangan risau.
Jika awak benar-benar tidak bersalah,
awak boleh keluar dengan segera.
Tapi awak perlu beritahu saya sekarang.
siapa yang boleh jaga dia beberapa hari ini?
Cepat, cepat, berundur.
Saya, saya, saya ada seorang suami
Tetapi anak saya begitu kecil
Dia tak boleh tinggalkan ibu dan saya.
Tak boleh biar anak masuk bersama awak.
Beritahu saya nombor telefon suami kamu
Xia Jie, adakah kamu masih ada soalan
Tiada masalah
Saya akan menghubungi suaminya untuk menjemput anaknya.
Polis.
Baik, kita balik dulu dengan kereta.
Xiao Qian, Zhi Gang.
Kamu berdua tinggal di sini
menemani Xia Jie
Selepas bertanya, bawa dia balik
Berhati-hati.
Cepat.
135.
1125.
Sudahlah, jangan menangis lagi.
Beritahu saya keadaan di balai polis.
Adik polis.
Saya tahu awak orang baik.
Awak tak tahu.
Diam!
Abang Zhigang, biar dia cakap.
Tak sampai tiga tahun saya masuk kota,
saya telah ditipu beberapa kali
Pada tahun pertama,
Saya bekerja keras selama setahun.
Akhirnya, saya tak simpan duit untuk balik rumah.
Saya berdiri di tepi sungai pun ingin terjun ke bawah
Jangan reka cerita lagi.
Saya tak reka cerita. Saya bercakap benar.
Saya juga pernah pindah bata di tapak pembinaan.
Barulah batu bata itu dapat untung lima sen.
Saya perlu angkat beberapa ribu yuan sehari.
Kedua-dua tangan saya sudah tercalar
Asalnya, saya nak simpan wang.
tetapi semasa membayar
pekerja tolak separuh daripada saya.
Dia kata awak bawa anak perempuan awak.
Anak perempuan kamu juga dikira wang makan seorang diri
Dia menipu saya.
Kalau ahli keluarga tahu
saya tak dapat hidup jika bekerja di sana.
Saya tiada pilihan.
Tidak mahu saya di tempat lain
Turun, jangan bergerak
Cucu
Bawa mereka berdua ke belakang dulu.
Baik
Terima kasih.
Tak apa, abang.
Tuk guru, biar saya tolong Abang Sun.
Yang kuat itu sukar ditangani.
Awak nak matikah?
Kenapa dengan saya?
Kenapa dengan awak?
Awak dah buat keputusan dengan saya, betul?
Dengar cakap saya.
Jika ada apa-apa, laporkan kepada guru terlebih dahulu.
Betul tak?
Bagaimana saya jelaskan kepada awak sebelum keluar?
Saya asyik berpesan kepada kamu
berulang kali menekankan, betul tak
Biar kamu pergi memahami keadaan dulu
Adakah ia tepat?
Tak kira apa yang berlaku,
jangan bertindak dulu.
Hubungi saya.
Semua pesanan ini
semua pesanan ini
Bukan, memang begitu
Tetapi pada masa itu mereka berdua
Sedang bersedia untuk melarikan diri
Tak sempat kalau tak tangkap lagi.
Ingin menjadi wira
Nak berjasa?
Kenapa awak tak cakap awal-awal?
Awak nak cari orang lain jadi tuk guru awak?
dan timbulkan masalah kepada saya.
Dia memegang pisau, awak tahu?
Dia ada pisau.
juga jauh dari anda.
Saya tak dapat tikam awak.
Apa yang anda takut?
Cakap sekali lagi.
Li Dawei.
Berambus ke sini!
Awak juga naik ke atas.
Siapa yang awak panggil?
Lagipun, saya boleh berguling
Macam mana saya nak berguling ke atas?
Ketua suruh awak berguling ke atas.
Apa syaratnya?
Pergi ke atas.
Yangshu.
Apa kesalahan awak?
Saya tak tahu.
Saya dan tuk guru saya selamatkan seseorang.
Kebetulannya.
Kami baru menangkap satu di sini
Tidak boleh menyelamatkan orang
Tangkap orang pun tak boleh.
Macam mana nak jadi polis?
Tutup pintu.
Berdiri di sana.
Jangan berdiri di depan saya
Pusingkan muka.
Saya tak nak tengok muka masam kamu.
Tekanan darah saya tinggi apabila nampak muka kamu berdua.
Tuk guru awak?
Siapa tuk guru?
Awak banyak cakap. Siapa tuk guru?
Awak tak maklumkan tuk guru,
Awak bertindak tanpa kebenaran.
Awak nak jadi wira?
Dengar sini.
Tuk guru awak lebih wira daripada awak.
Pada tahun itu,
ada seorang gadis nak terjun bangunan.
dan menyebabkan sifu kamu sempat
Dia bergegas tanpa pedulikan keselamatan.
dan menangkap gadis itu.
Tetapi gadis itu
Dia dah buat keputusan.
Dia bergelut dengan bersungguh-sungguh.
Tapi, tuk guru awak...
terus menariknya.
Siku itu
Menggilar di tepi bangunan itu
sudah menunjukkan tulang.
Bertahan selama 20 minit.
Tidak dapat bertahan lagi.
Gadis itu terjatuh
jatuh dan mati.
Bagaimana keputusannya?
Gadis itu kata
tuk guru awak tak selamatkan dia dengan baik.
Dia yang menyebabkan kematian gadis.
Awak patut saman dia.
Akhirnya pun tiada cara
Dalam biro telah memberi hukuman kepada sifu kamu
Memberi pampasan yang besar
kepada gadis itu.
barulah perkara ini dah berlalu.
Tuk guru awak
lebih bersemangat daripada awak.
Lebih bersemangat daripada kamu
Tetapi sekarang
hatinya sudah sejuk separuh.
sampai sekarang masih belum pulih.
Li Dawei
Kenapa awak
tak dengar cakap tuk guru awak?
Kenapa awak tak ikut arahan dan bertindak sesuka hati?
Ketua.
Keadaan pada masa itu tidak sempat untuk dilaporkan.
Walaupun keadaan sangat cemas,
awak juga harus ada cara untuk menanganinya.
Tuk guru awak suruh awak panggil orang jika ada masalah.
Dia sedang melindungi awak.
Awak tahu tak?
Tangkap orang.
Lebih baik empat lawan satu.
Sekurang-kurangnya tiga lawan satu.
Tak kira apa pun, dua lawan satu.
Kamu pula
Awak sendiri meluru ke atas.
Siapa orang itu?
Dia seorang penjenayah.
Apa yang dia tak boleh buat?
Kalau dia tikam awak sampai mati,
bagaimana dengan balai polis?
Kenapa awak buat saya risau?
Ketua, jika saya mati,
saya takkan menyusahkan pihak balai.
Mengarut.
Adakah nyawa awak milik awak sendiri?
Kalau awak mati,
bagaimana dengan ibu bapa awak?
Kalau saya takut mati,
kenapa saya nak jadi polis?
Lagipun, saya tak apa-apa.
Tak apa.
Angkat tangan awak.
Kenapa awak balut tangan?
Kamu bukan berseorangan
Awak masih membawa masa depan Sun.
Bagaimana jika dia
bagaimana jika dia ada pisau di tangannya?
Dia seorang pembantu.
gaji dua ribu lebih sebulan.
Awak nak dia korbankan nyawa?
Tahukah awak, kenapa saya nak jadi tuk guru kamu?
Saya nak ajar kamu.
Sebagai polis, kamu perlu melindungi diri sendiri dulu.
Awak tak dapat melindungi diri sendiri.
Bolehkah awak melindungi orang ramai?
Wira individu bukan wira.
tetapi beruang.
Berlagak.
Yangshu, saya tahu.
Dia tak bertindak sebelum bomba tiba.
Ini arahan tuk guru awak.
Ketua, keadaan pada masa itu...
Baik.
Saya lebih memahami
saya lebih memahami
Sama seperti apa yang saya katakan
yang saya katakan.
Kalau tuk guru nak ajar anak murid,
Awak perlu belajar daripada anak murid juga.
Yang Shu, awak pelajar cemerlang di akademi undang-undang.
Awak datang ke Balai Polis Hali untuk berlatih
juga untuk menggunakan teori awak
untuk praktikal.
Jadi saya harap kamu berdua
antara kamu berdua
boleh saling belajar.
Kalau awak hadapi situasi ini lagi,
Kalau tak boleh, beritahu saya.
Saya yang beri arahan.
Baik.
Dah 30 tahun saya jadi polis.
Saya mungkin bukan polis yang baik.
tapi saya pasti ketua balai yang baik.
Saya selalu beritahu orang bawahan saya,
saya lebih rela pergi ke bilik kurungan
untuk menghantar makanan kepada kamu.
juga tidak sudi
setiap tahun pergi kubur untuk kamu
Awak dah buat silap, masih ada peluang untuk berubah.
Kalau awak mati,
awak akan kehilangan segala-galanya.
Faham?
Faham.
Kalau bertemu
mesti bergegas ke atas?
semasa mesti meluru ke atas
Xia Jie
Ayah Xia Jie telah bertemu
semasa dia mesti meluru ke atas
Dia telah meluru ke atas, dia sudah pergi
Jadi Xia Jie dan ibunya
hidup dengan begitu susah
Kamu mesti ingat,
bukan sahaja perlu bekerja dengan baik,
tapi juga menghargai nyawa.
Faham?
Ya.
Tuk guru awak ditimpa malang
Malangnya.
Mana telefon bimbit?
Di dalam beg saya.
Kamu tengok
Keluarga ini sangat comel
Kita dah selamatkan sekeluarga.
Jadi
Kerja komuniti tiada apa-apa.
Tengok.
Tuk guru.
Ini perkara besar.
Adakah kamu sedang bergaduh
Baik, kamu cakap
Tingkap rumah siapa yang akan pecah satu kaca
Adakah ini perkara besar atau perkara kecil
Kalau begitu, sifu, ini baru dipanggil bergaduh
Kaca ini sudah pecah
Mestilah perkara kecil
Ya, perkara kecil.
Tetapi jika tidak memberi perhatian,
pasti akan menimbulkan masalah besar.
Beberapa tahun yang lalu,
beberapa tahun yang lalu
Ada sebuah
Tingkap tandas mereka pecah.
Saya pernah mengingatkan keluarga ini beberapa kali
Rumah mereka malas dan tak tukar.
Kemudian suatu malam
seorang masuk dari tingkap buruk ini
Dia mencuri sesuatu.
Akhirnya, dia merogol tuan rumah wanita.
Adakah ini perkara besar atau perkara kecil?
Begitu serius?
Jangan rasa
polis komuniti ini tidak penting
Kita hanya boleh buat kerja di depan
untuk membantu rakyat menyiasat kekurangan kekurangan kekurangan
baru dapat mencegah kemalangan
Perkara ini
Kali ini cukup untuk kedua-dua budak itu minum sebotol.
Apa?
Awak tak tahu
Awak masih tak tahu?
Awak anggap mereka sebagai orang baru.
Kamu berdua cakap siapa
Ini bukan bercakap tentang budak baru
Li Dawei dan doktor kecil
Jangan cakap lagi.
Kedua-dua budak ini memang berkebolehan
Seorang menangkap seorang.
Seorang selamatkan seorang.
Ketua sedang memarahi mereka.
Abang Jie, kami pergi dulu.
Baik.
Sifu
Kalau begitu bukankah mereka berdua sudah berjasa
Kenapa masih dimarahi
Mesti bertindak terburu-buru
dan membawa bahaya kepada diri sendiri
Sifu
Jangan bergerak, jongkok baik-baik.
Cangkung baik-baik.
Jangan berkomunikasi, jangan berkomunikasi
Siapa nama awak?
Fang Xinyu.
Nama, umur.
Adik, anak perempuan saya baru berumur tujuh tahun.
Suami saya tak pernah jaga anak.
Turun.
Biar saya menelefon dia.
Boleh?
Saya tak dapat tolong awak.
Sebelum perkara ini disiasat dengan jelas,
awak tak boleh berkomunikasi dengan sesiapa.
Saya risau jika anak diserahkan kepada dia.
Turun.
ataupun kamu tolong saya menelefon dia
Anak perempuan saya terlalu muda, dia baru berumur tujuh tahun.
Bukan saya tak nak tolong awak.
Ini peraturan biro.
Tolonglah.
Jom.
Kamu tolong saya menelefon suami saya pun boleh
Boleh?
Tolonglah.
Bolehkah kamu tolong saya menelefon suami saya
Jom.
Adik, tolonglah.
Hubungi suami saya.
Jom.
Tolonglah.
Apa yang awak buat?
Lepaskan tangan
Jom
Jom, dengar tak
Mereka berpura-pura kasihan.
Pegawai Xia, jangan percaya.
Berapa lama awak berada di sini?
Bercangkung dengan jujur
Apa yang dia cakap tadi?
Sifu
Adakah kita terlalu berprasangka
terhadap suspek
Bukan prejudis, tapi pengalaman.
Awak akan tahu
awak akan tahu apa yang berlaku.
Menyoal siasat suspek wanita
perlu ada polis wanita di sana.
Awak pergi tukar baju.
Saya tunggu awak di pintu bilik soal siasat.
Tak sangka tuk guru saya begitu kasihan.
Mana tuk guru awak?
Belum balik lagi.
Oh ya.
Macam mana dengan hal sewa rumah yang kamu sebut hari itu
Kenapa? Kenapa tanya ini?
Saya bukan berfikir tentang asrama di dalam balai
Bilik bertugas.
Katil sangat tegang.
Pasti bagus kalau boleh sewa rumah.
Perkara ini boleh dipertimbangkan
Sebelum ini saya ingat saya dipindahkan ke biro bandar
dan menyewa rumah berdekatan sana
Sekarang datang ke Sungai Lapali
dan pulangkan rumah di sana.
Tiada masa untuk cari rumah.
Dia tinggal di hotel bersiri.
Kawan dari Beijing memang mewah.
Sudah cari
Saya akan pindah ke sana selepas jumpa yang sesuai.
Jangan cari lagi.
Saya ada satu set
Kamu sewa bersama saya
Sewa dengan kamu
Apa rumah yang awak sewa?
Bukankah rumah awak di sini?
Pendek kata,
ibu saya risau saya bekerja terlalu jauh dan susah
dan membuat keputusan sendiri
menyewa rumah tiga untuk saya di sini
dan menyewa rumah tiga untuk awak.
Ini baru dipanggil mewah.
Inilah ibu saya.
Dia anggap wang sebagai kotoran.
Tapi dia bukan orang kaya.
Susah juga nak cari duit.
Saya hanya ingin mencari seseorang untuk menyewa
untuk berkongsi sewa.
Kurangkan tekanan dia.
Baiklah.
Li Dawei, saya agak mengagumi awak.
Ini baru sampai mana
Ada banyak perkara yang awak perlu kagumi.
Kelak saya tidak tahu
Saya rasa
awak mudah gembira.
Adakah awak kata saya tak berhati perut?
Saya bukan cakap awak tak berhati perut.
Maksud saya, awak optimistik.
Kami berdua
menerima pendidikan yang berbeza sejak kecil.
Saya membesar di bawah pengajaran.
Saya dah biasa dengan semua ini.
Sebenarnya, saya dengar
saya dah dengar.
Kamu kata nak sewa bersama
adakah nak bawa dia sekali
Betul.
Zhao Jiwei.
Awak nak sewa rumah bersama kami?
Sewa? Sewa rumah apa?
Wang?
Mengarut, mana ada orang yang tidak membelanjakan wang untuk menyewa rumah
Saya tak nak sewa.
Saya, saya ada saudara di bandar
Khabarnya, kamu berdua berjasa.
Kenapa tangan kamu
Masih berasa bangga kerana tercedera
Buat apa?
Awak tak tahu.
Ketua panggil kami ke sana dan memarahi kami.
dan memarahi kami.
dan memarahi Yangshu.
Menurut polis tua ini,
dia marah orang yang dia suka.
Benarkah?
Kenapa saya tak percaya?
Awak tak nampak dia buat begitu tadi.
Awak hampir tendang saya keluar.
Tidak.
Kalau ketua balai tak suka kamu,
dia takkan suruh kamu jadi polis keselamatan.
Kamu tengok saya
Buat polis komuniti ini.
Setiap hari selain melihat CCTV, hanya melihat CCTV.
Hari ini
baru kali pertama turun ke komuniti
Akhirnya, saya buat sesuatu yang besar.
Apa hal?
Bantu dua gadis
hantar seekor kucing liar
ke hospital haiwan.
Tuk guru saya bayar sendiri.
kos pemeriksaan 200 yuan.
Setiap hari selain bulu ayam adalah bulu ayam
Lapan hayat pun tidak dapat berjasa
Tak mudah nak berjasa.
Sifu
Tadi, awak...
terlalu tidak menghormati wanita, terlalu menghina orang.
Walaupun dia melakukan jenayah secara haram,
sebelum perbicaraan terbuka,
dia juga seorang warganegara yang sah.
Awak patut menghormati dia.
Beritahu saya soalan awak dengan jujur.
Jika awak benar-benar tidak bersalah,
jelaskan masalah awak lebih awal.
Keluar awal.
Anak perempuan saya baru berumur tujuh tahun.
Suami saya tak pernah jaga anak.
Tolonglah.
Hubungi suami saya.