[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[وايلد بلوم]
[الحلقة 01]
♫ لماذا يطير الوقت كالبرق
[1996]
في غمضة عين ♫
♫ سنوات الغيب ♫
الأيام الخوالي التي لا يمكن محوها
العداء والاستياء ♫
ذهبوا كالريح ♫
♫ ربما لا يوجد أحد على صواب ولا أحد مخطئ
إذا كنت جائعًا ، فهناك طعام في المقعد الخلفي.
يمكنك الحصول على البعض الآن.
بيني وبينك ♫
♫ لا تنسى دموعك ♫
♫ لا تنسى طيبتك
♫ لا تنسى عيونك المبتسمة
♫ لا يمكنك أن تنسى عهودك أيضًا ♫
قل شيئا.
♫ لماذا لا أبدا
ممنوع الكلام
اثناء تناول الطعام.
♫ استيقظ من هذا الحلم ♫
إنها قاعدة.
♫ أنا وأنت فقط
[زهرة البرية]
اخلع ملابسك.
اخلع.
أنصحك بعدم الركض.
المشهد أفضل في المنزل.
أنت لست رجلاً صالحًا حتى تصل إلى سور الصين العظيم.
ذهب سوء الحظ بعد مغادرة السجن.
الآن بعد أن عدت بالإصلاح الكامل من خلال العمل ،
لا تقدر بثمن لتتنوع بنفسك.
تخلص من سوء الحظ وجلب الحظ السعيد.
حظا سعيدا مع النساء في كل مكان.
عش مثل الأحمق الكبير من الآن فصاعدًا.
سوف يمدحك الناس على جمالك.
تمام.
[مصعد الركاب في بهو الفندق]
لقد حجزت لك غرفة في هذا الفندق.
يمكنك النوم هنا في الليل.
تفضل بالدخول.
يمكنك أن تأكل أي شيء تريده.
تونغ.
اشتريت لك هذه الملابس
حسب شخصيتك.
لقد قمت بكيها حتى لا تؤذي بشرتك.
اليوم ، من الشائع
امسك هذه المحفظة هكذا.
خذها.
هناك نقود في المحفظة.
إنه يسمى هاتف خلوي.  أنت لا تعرف كيفية استخدامه ، أليس كذلك؟
سأعلمك غدا.
خذ حمامًا واستمتع بنوم جيد ليلاً.
أنت ذاهب في رحلة عمل معي غدًا.
ماذا تنتظر؟  احصل على حمام.
[1991]
مرحبًا!
من هذا؟
سيدتي ، هل تجمع الخردة؟
ماذا؟
هل تجمع الخردة؟
إنه في منتصف الليل.
لا أنا لا.
تعال غدا خلال النهار.
الرئيس ليس هنا.
أملك  أملك
أخبرتك.  لا تنتظر هنا.
تعال غدا في وضح النهار.
سيدتي ، سأنتظر هنا فقط.
هل يمكنك إخبار الرئيس
ليعود مبكرا؟
أحتاج المال الآن.
انها حقيقة.  شكرا سيدتي.
هل أنت وحدك؟
انا وحيد تماما.
آسف آسف.
لا تغلقه.
تعال وانتظر.
شكرًا لك.
أملك
هل لديك أي شيء لتأكله؟
اشرب بعض الماء في حالة الاختناق.
ماذا تبيع؟
اتركه.  فقط انتظر حتى يعود الرئيس.
كيف يمكنك بيع هذا؟
هل تحاول أن ترسل نفسك إلى السجن؟
أنا أخبرك.  أنا لم أرك قط.
ولا تقل أنك كنت هنا.
احزم أغراضك واخرج من هنا.
أعني.
لماذا سمحت له بالدخول؟
أخبرتك
عدم السماح لأي شخص بالدخول.
كان يجب عليك التحقق من الأشياء.
سيكون من الصعب شرح ما إذا حدث شيء سيء.
أمي تحتضر في المستشفى.
أنا حقا بحاجة إلى المال.
لا تختلق الأشياء.
أتوسل إليك.
اخرج من هنا.
لا تبق هنا.
يبتعد.
في أي مستشفى توجد والدتك؟
مستشفى باور بلانت.
ما هو الخطأ؟
مرض قلبي.  نوبة قلبية.
حاد بسبب التهاب عضلة القلب.
كم تريد؟
أكثر من 140 يوانًا للعلاج بالمستشفى والنفقات الطبية.
أمي مريضة جدا.
عليها أن تذهب إلى مستشفى المقاطعة.
أعتقد أنه سيكون أكثر من 300 يوان.
قال الطبيب يجب أن نستخدم الأدوية الخاصة.
لا أعلم عن ذلك.
انتظر انتظر هنا
من الواضح أنه كاذب.
اعطني اياه.
إذا أقرضته المال ،
اين سوف تجده؟
لنفترض أنني اقترضتها منك.
[ساحة سكراب شي تشياو لين]
هذا كل شئ.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.  القيام ببعض الأعمال.
تمام.
أتعلم؟
لقد وضعت بالفعل بعض الفروع بالداخل.
لديك بعض الضمير المتبقي.
يجب أن يذهب الناس إلى المستشفى إذا سقطوا.
يكلف المال.
انها ثقيلة جدا.
كيف حصلت عليه في الشاحنة بنفسك؟
امتلأت بفكر والدتي في المستشفى.
تمكنت بطريقة ما من القيام بذلك.
اصنعها ، استمر.
بماذا كنت تفكر؟
كيف يمكنك سرقة هذا وبيعه؟
أنت مجنون بالمال ، أليس كذلك؟
تشين ، توقف عن الكلام.
تصدع.
لقد تسبب لنا في الكثير من المتاعب.
لا يسمح لي أن أقول شيئا؟
عجلوا.
متى ستذهب الى المستشفى؟
هل تصدقه حقا؟
مستشفى؟
على أي حال ، هذا كل ما لدي.
لا أصدق أنه كاذب.
اسمي تونغ شياو تشي.
أنا سائق في محطة توليد الكهرباء.
إذا كنت لا تصدقني ، يمكنك أن تسأل.
إذا كنت بحاجة إلى سيارة ، يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
أنت تذكرني.
يعمل والد زميلي في مصنع للصلب.
قال إن هناك الكثير من الخردة المتراكمة في المصنع.
إنها مهجورة ولا أحد ينظفها.
سأذهب وأبلغ المصنع.
امنحهم بعض المال ، حتى نتمكن من أخذها
وبيعها إلى ساحة الخردة بالمدينة.
فارق الأمير هو 60 سنتا حقود.
60 سنتا حقود؟
سيتعين علينا القيام بذلك
عندما يكون والده في الخدمة.
لنعمل طوال اليوم
ونأخذ بقدر ما نستطيع.
سنقسم المال بيننا.
تذهب لإبلاغ
ساحة الخردة بالمدينة.
تونغ شياو تشي.
هل يمكنك إخراج الشاحنة؟
انظر انظر.
قلت لك إنه كاذب.
هل أسمك Tong Xiaoqi؟
هل اسمك مزيف ايضا؟
من الذي تسميه كاذب؟
لم أقل أنني لن أساعد.
لقد تعلمت القيادة للتو ولست جيدًا فيها.
هل تجرؤ على استخدام الشاحنة؟
إذا قمت بذلك ، فأنا أجرؤ على قيادتها أيضًا.
سمين ، أسرع!
أنا قادم.
أنت جيدة أو أنت طيب.
أنت حقا طرده.
أنا رجل من كلامي.  هيا.
أنا قادم.
هيا.
تمهل ، أبطئ.
هل تعرف كيف تقود أم لا؟
الى الوراء!
حركه!
نعم نعم.
اضرب العجلة ، اضرب العجلة اليمنى.
ماذا تفعل تونغ شياو تشي؟
انعطف يمينا.
تونغ شياو تشي ، هل يمكنك فعل ذلك؟
الحق ، إلى الوراء.
ارجع للخلف!
عجلوا!
ليس كافي.
♫ لا تهتم كيف سينتهي لاحقًا
تمهل ، أبطئ.
أخبرتك أن هذا الرجل لا يمكن الاعتماد عليه.
♫ على الأقل كنا معًا من قبل ♫
لديه سيارة ، ولديه سيارة قذرة.
♫ لا تهتم بربط بعضها البعض
♫ ولا داعي للالتزام اللفظي ♫
انتبه لقدميك.
♫ ما دامت لدينا ♫
♫ هذا يكفي لي ولكم
في حياتنا ذكريات كثيرة ♫
♫ على الأقل لديك لي في ذاكرتك ♫
تونغ شياو تشي.
من قال لك أن تأخذ السيارة؟
هل تعرف كيف تقود؟
إذا وقع حادث على الطريق ،
هل تستطيع تحمل المسؤولية
سيدي ، أنا ... كنت مخطئا.
لا تدعوني سيد.
أنت لم تعد متدرب بلدي.
لقد تم طردك من المصنع.
اخرج من هنا.
لا يا معلمة.
يبتعد!
انتظر دقيقة.
عليك أن تأتي معنا.
رئيس لي.
اسرع وانطلق!
يذهب.
يتقن.
اذهب الآن!
لا يمكنه الذهاب.
إذا أدخلته في السجن ،
سوف تفسد حياة ذلك الصبي.
يجب أن نعطي مدير المصنع تفسيرا.
سأعتني بمدير المصنع.
يمكنك أن تطمئن.
ليو ، ليو.
الشاحنة عادت.  الشاحنة عادت.
نحن بخير.
من هذا؟
بالحديث عن
الشيطان.
تفضل بالدخول.
تزامن جيد.
تعال ، دعنا نتقاسم المال.
هل أعدت الشاحنة؟
لقد ربحنا ما مجموعه
315820 يوان.
تونغ ، خذها.
ها هو التغيير زائد 500 يوان.
سداد المصاريف الطبية لوالدتك.
خذها.
خذها.  هيا.
وهذا يترك 2600 يوان.
هذا يساوي 866 لكل منا.
كل واحد منا سيأخذ منه 500 يوان
كعاصمة لبدء الشركة.
وهذا يترك 366 يوان كمصروف جيب.
هذا لك.  هذا لك.
مِلكِي.
هذا لي.
لا أستطيع أخذ هذا.
أخذت أكثر من 200 يوان منك آخر مرة.
ما الذي تتحدث عنه؟
تستطيع أخذها.
لقد تنازلنا عن المال
للعمل الصالح.
أنا حقا لا أستطيع الحصول عليه.
لقد ساعدتني بالفعل بما فيه الكفاية.
شكرًا لك.
تونغ.
هذا ليس كذلك
المال شفقة.
قمنا بالعمل معا.
قبل أن تأتي إلى هنا ، أنا وتشين
سبق أن ناقشته.
سنشاركها بالتساوي.
هذه حصتك.
خذها.
هل حدث شئ؟
إنه لاشيء.
هل والدتك ...
لا ليس كذلك.
إذن ما خطبك؟
فقط أخبرني.
لقد تم فصلي من محطة توليد الكهرباء.
هل هذا بسبب
هل أخرجت الشاحنة؟
حسنا.
إنه جيد.  سنعمل معًا من الآن فصاعدًا.
هل حقا؟
بالطبع.
تمام.
الآن ضع المال في جيبك.
أنا فقط ... سآخذ مائة يوان.
ما الذي تتحدث عنه؟
أخبرتك
هذا من أجل عمل صالح.
خذها ، خذها.
حسنا حسنا.
سآخذ هذا المال لأشتري لك وجبة كبيرة غدًا.
ما الوجبة؟
إلى أول دلو من المال حققناه.
هتافات!
-هتافات.  -هتافات.
♫ في ربيع حياتي ♫
♫ لقد سلبت مني فرحتي ♫
♫ كنت جريئة بما يكفي لقول الحقيقة ♫
♫ لكن السلاسل أصبحت مكافأتي بدلاً من ذلك ♫
تونغ شياو تشي.
الوقوف.
ما هو الخطأ؟
التف حوله.
اذهب للتسوق معي غدًا لشراء الملابس.
تونغ.
تعال الى هنا.
في محاولة على.
لا اريدها.  لا يناسبني.
أنا أشتريه لزوجي.
في محاولة على.
دعنا نأخذك لتأكل شيئًا أولاً.
ثم سنذهب إلى
مؤتمر تجارة صناعة الصلب.
هذا لك.
من الان فصاعدا،
ستكون مدير الأعمال ،
نائب الرئيس تونغ
من شركة Banxia للصلب المحدودة.
[تونغ شياو تشي]
[مدير اعمال]
يفهم؟
لقد كنت أدير أعمال خردة الفولاذ
هذه السنين.
هناك اختلافات في الأسعار في جميع مناطق البلاد.
يمكننا الحصول على المعلومات في المؤتمر.
على سبيل المثال ، بعض خردة الفولاذ
في الجنوب
ارخص.
يمكننا تخزين البعض
ثم بيعها لبعض مصانع الصلب الصغيرة.
في بعض الأحيان يكون العمل جيدًا.
أحيانا لا.
لقد اشتريتها لك قبل أن أصل إلى السجن.
اليوم الذي ذهبت فيه للتسوق لشراء الملابس.
[1991]
فقط توقف هنا.
يمكنك العودة.
تمام.
شكرًا لك.
شو ، لقد عدت.
اسمع ، شخص ما فتح الباب.
عاد شخص ما.
وانغ تشيوان!
كيف يمكنك فعل هذا بي؟
أيها الوغد!
اخرج من هنا!
أنا...
هذا منزلي.  اخرج!
اذهب تبا لنفسك!
تبا لك!
اخرج من هنا!
هذا منزلي.
لماذا علي الخروج؟
يقاتلون كل يوم.
لقد أمسكت به في السرير.
ابتعد عن الطريق!
ما الذي تفعله هنا؟
تبا لك!
من قال لك أن تعود؟
وانغ تشيوان ، توقف!
ابتعد عن طريقي!
يمكنني فقط خنقك حتى الموت!
دعنا نتصل بالشرطة.
كيف لا يرحم!
إنه صعب للغاية.
سوف ... سوف يقتله فقط.
إنه يحاول قتله.
المجرم تونغ شياو تشي
يحكم عليه بالسجن خمس سنوات
للإصابة المتعمدة.
لماذا رميته بعيدا؟
افتح عينيك وألق نظرة جيدة.
إنه عالم جديد تمامًا.
سأذهب للحصول على بطاقة غرفة.
أخرج الجذع.
السيد وانغ ، لقد مر وقت طويل.
كيف هو عملك هذه الأيام؟
أنت؟
أنا شو.
شو من بينهاى.
لا تتذكر؟
أنا في تجارة خردة الصلب.
لقد صنعت لك نخبًا
العام الماضي في معرض لوتشو.
هل نسيت؟
السيد وانج.
أحضرت لك بعض التخصصات من مسقط رأسي.
خذها.
على الرحب والسعة.
سأحتاج منك أن تعتني بعملي في المستقبل.
ثم أراك في المؤتمر.
-أراك لاحقًا.  - سأراك في المؤتمر.
لماذا وضعت كل أغراضك على الأرض؟
أين أضعه؟
السيد لي ، لقد مر وقت طويل.
جئت لألقي التحية لك.
لقد أحضرت لك هدية صغيرة.
خذها.
هذا ابن عمي من الريف.
إذا كان هناك شيء لا تريد القيام به ،
يمكنك إعطاء الصبي فرصة ،
حتى يتعلم.
جيد.
قل مرحبا للسيد لي.
مرحبا سيد لي.
السيد تشانغ ، لم أرك منذ وقت طويل.
هل زوجتك هنا
أحضرت لها هدية صغيرة.
سوف تحبه.
- وشاح حريري جميل.  -شكرًا لك.
هذا ابن عمي من الريف ، تونغ.
اعتني به في المستقبل.
مرحبًاّ! كيف حالك؟
اراك الليلة بعد ذلك.
حسنًا ، أراك الليلة.
أراك الليلة إذن.  -اراك الليلة.
شو ، أنت هنا أيضًا.
لا بد لي من ذلك ، السيد وانغ.
لقد أحضرت لك بعض الهدايا.
شكرا لرعايتك خلال العام الماضي.
شكرًا لك.  شكرًا لك.
هل ستأتي وتجلس؟
لا ، لا ، سأراك الليلة.
إذن ، دعونا نتناول المزيد من المشروبات.
حسنا حسنا.
كم أكثر؟
لقد بدأنا للتو.
لم نقم بأي شيء حتى الآن
وأنت متعب بالفعل؟
Bao'er ، لا تغضب.
أخبرتك.
ليس الأمر أنني اخترت عدم إحضاركم إلى هنا هذه المرة.
تمام.
هذا لأنها معي.
اقسم لك.
أنا حقا لا أريد أن آتي.
ماذا علي أن أقول لهؤلاء الناس؟
إنهم هنا ليشربوا ويتحدثوا.
لم أرغب في البقاء معهم.
كنت أفكر فيك
منذ أن خرجت من ذلك الباب.
السيد فنغ.
أنا ... علي أن أذهب.
سأعاود الاتصال بك الليلة.
لقد كنت أفكر فيك.
أنت هنا مبكرًا جدًا.
ما الهدف من هذا ، هل تعتقد؟
نحن مجرد رجال أعمال صغار.
لماذا كلنا هنا لحضور مؤتمر؟
أحضرت بعض براعم الخيزران المجففة لزوجتك.
ووشاح من الحرير.
هل هي في المنزل؟
سأحضرها لها.
لا ، لا ، سآخذها.
سوف أشكرك عليها.
هذا أخي تونغ.
إنه الآن نائب رئيس الأعمال لشركتي.
الاعتناء به.
دفع احترامك.
السيد فنغ.
انزع النظارات.
مهووس.
احتفظ بها.
شو.
لا يزال يتعين علي الاتصال باوئير
هذه الليلة.
فقط أخبرها أننا نلعب الورق معًا.
إذا سألت ، لا تفسدها لي.
هل يمكنك استخدام شخص آخر كدرع؟
انت دائما تجعلني افعل هذا
كانوا يغادرون.
علي أن أقول مرحبا للشعب.
اراك الليلة.
تذكر ذلك.
أي نوع من الناس تعرف؟
ما هذه الفوضى.
عن من تتكلم؟
السيد فنغ.
أنا أخبرك.
لا تكن فظا
في المؤتمر بالليل.
أنا هنا للعثور على فرص عمل ،
لا أعداء.
ولا تشرب.
لا تخبرهم أنني طالب جامعي.
هؤلاء الرجال عمومًا ليسوا متعلمين جيدًا.
إنهم لا يحبون طلاب الجامعات.
لا تدعها تفلت من أيدينا.
لم نر بعضنا البعض منذ ما يقرب من عام.
[معرض جيانغدونغ الدولي للصلب]
هذا صحيح.
أنا موافق.
دعونا نعمل معا لتحقيق الفوز.
السيد كيو.
شو ، لماذا أتيت متأخرًا جدًا؟
لقد كنت في انتظارك لفترة طويلة.
اسمحوا لي أن أقدمه لك.
هذا هو صديقي العزيز ، تونغ.
-مرحبًاّ! كيف حالك؟  -هو الآن ...
تعال الى هنا.  تعال الى هنا.
ما هو الخطأ؟
انظر انظر.
لم يأت بعد.
إلى جانب ذلك ، حتى لو فعل ،
ما زلت يجب أن تكون الشخص الذي يجلس هنا.
أنت المدير.
جيد جيد.
تفضل بالجلوس.
السيد وو والسيد قوه هنا.
حافظ على صوتك منخفضًا.
دعني أخبرك.
لقد حصلت للتو على مجموعة من المعدات.
هل جلبت معدات جديدة؟
كم تقوم بتوسيع عملك ،
السيد كيو؟
توقف عن السخرية مني.
كنت سأكون بخير إذا لم أشتري هذه المعدات.
منذ أن اشتريت هذه المعدات
كما نصح ،
كنت أخسر المال كل يوم.
أنا على وشك الإفلاس.
انها حقيقة.
لديك لمساعدتي.
لدي كل شيء في الحساب.
اذا لديك وقت،
اذهب للتحقق من الكتب لي.
تسألني للتحقق من الكتب من أجلك؟
لا أعتقد أنه مناسب.
ما الخطأ فى ذلك؟
شخص ما يحاول أن يخدعني ، هل تعلم؟
من يحاول إفسادك؟
هل تشك في أنه نائب الرئيس قوه؟
تشيدونغ.
أنت طالب الكلية الوحيد
بيننا.
هل ترى؟
كان عليك أن تجلس على الأريكة.
لكن عليك أن تجد مقعدًا صغيرًا لنفسك.
ليس من الجيد أن تكون نائبًا لرئيس Qiu.
بدون السيد كيو ، لم أكن لأكون هنا اليوم.
بفضل تشجيعه ، أليس كذلك؟
جيد جيد.
من الجيد أن يكون لديك امتنان.
نعم.
ولكن بعد ذلك مرة أخرى،
انت يافع.
الصحيح.
ستكون قادرًا على القيام بأشياء رائعة في المستقبل
بدءًا من الأساسيات.
أنت لطيف جدا.  أنا أعتمد على دعمك.
انظر اليه.
انظر إليه وهو يميل.
أنا أخبرك ، هل ما زال رجلي؟
لماذا أنت قلق عليه؟
كان السيد Guo معك منذ تخرجه من الكلية
لسنوات عديدة.
هل مازلت قلقة عليه؟
شو ، استمع إلي.
لا يمكن الوثوق بأحد هذه الأيام.
من بين كل هؤلاء الناس ، أنا أثق بك فقط.
لديك لمساعدتي.
أنا أخبرك.
أنا لا أطلب مساعدتك
ما لم يكن ذلك لشيء خطير حقًا.
حسنًا ، سيد كيو.
دعنا نتحدث عنها لاحقا.
دعنا نذهب أولا.
مهووس.
لا يمكننا الذهاب معا.
سأدخل أولاً.
ثم يمكنك المتابعة لاحقًا.
حسنًا ، اذهب أولاً.
يا لك من رجل ضخم!
السيد كيو.
لقد شغل Wu Jianshe مقعدك.
لا يعرف القواعد.
السيد كيو ، أنا آسف.
لابد أنني جلست على مقعدك.
تفضل بالجلس هنا.
لا لا.  فقط يمكنك الجلوس هنا.
إذا لم تأخذها ، فمن يجرؤ على ذلك؟
اجلس.
السيد فنغ هنا أيضا.
رئيس.
فنغ.
لقد أجريت مكالمة للتو ، هل أنا على حق؟
لا تذكرها.
كنت أعرف.
حرك كل الفقاعات للخارج
لي.
اجعل طعمها مثل الماء العادي.
احصل على النادل ليضعها على طاولتي.
لماذا يستمع لي النادل؟
أعطه خمسة يوان.
لماذا لا يستمع اليك؟
يمكنك الجلوس على الطاولة بجانب الباب لاحقًا.
لا تركز فقط على الطعام والشراب.
راقبني
أنا نائب الرئيس أيضًا.
لماذا أجلس هناك؟
الرجل المسمى قوه يجلس هناك.
نحن في تجارة الصلب الخردة.
من الجيد أننا يمكن أن نكون هنا.
الشخص الذي تحدث معي عند الباب الآن ،
الرجل الأصلع
هو Qiu Bizheng ، السيد Qiu.
نائب الرئيس الجالس بجانبه
هو الرجل الثاني في قيادته.
اسمه قوه تشيدونغ.
هناك شيء مريب بينهما.
هذا هو فنغ يو ، السيد فنغ.
الشخص الذي ظهر لنا هو وو جيانشي.
إنه رئيسنا.
كل هذه السنوات
لقد كنت أتعامل معه.
يجب أن أشرب الكثير الليلة.
وإلا فلن يأخذوني معهم.
هل تسمعني؟
تابع.
راقبني
أنت هنا.
السيد.  وو ، السيد.  وو.
أهلا بالجميع.
أشعر بأني مألوف جدا
لرؤيتكم جميعا
في هذا الاجتماع السنوي.
كل عام يمكننا أن نرى
ينضم إلينا العديد من الأصدقاء الجدد هنا.
بالطبع،
تركنا بعض الأصدقاء القدامى أيضًا.
السيد.  وو.
الآن بعد أن أصبحنا جميعًا هنا ،
هل يمكنك مشاركة معلوماتك الهامة
معنا؟
أنتم الصغار لا تستطيعون الانتظار ، أليس كذلك؟
اسمحوا لي أن أسأل شو أولا.
شو ، أنت جامع فولاذ محترف.
هل يمكن أن تخبرنا عن
السوق الحالي للخردة الصلب؟
12000 يوان لقطع الخردة.
1400 يوان للخردة الثقيلة.
ما هي الأخبار السارة ، سيد وو؟
انتظر.
هل سمعته؟
نعم.
لكن إذا أخبرتك
يوجد مثل هذا المكان
حيث الخردة 350 يوان للطن
وبقدر ما تريد ...
أوه ، تعال ، لا تكن سخيفا.
كيف يمكن أن يكون هناك مثل هذا المكان؟
لا تكذب.
أخبرنا
أين هذا المكان.
هذا صحيح.
إنه في الشمال.
كل عملك الشاق
والجهود الدؤوبة.
هل تعرف؟
كان هذا المكان فوضويا
منذ انهيار الاتحاد السوفيتي.
لكن الأزمة تعني أيضًا فرصًا تجارية.
هناك ابن رفيقي هذا
الذي كان هناك لسنوات عديدة.
أرسل لي رسالة.
قام شخصيا بتسجيل الخروج
مطحنة خردة الصلب.
لقد سالته
لطلب 50000 طن لي دفعة واحدة.
لكن هذا شيء جيد.
لا يمكنني أخذ كل شيء بنفسي.
على كل حال،
انا اخ كبير.
لماذا لا نفعل
كل ذلك معا؟
احسب.
بالإضافة إلى الرسوم الجمركية والضرائب ،
سنأخذ 500000 طن
750 يوان للطن.
ليس عليك حتى الذهاب.
سأذهب هناك بنفسي.
حتى أنك تقوم بحفظ أجرة المرور.
السيد وو ، سأذهب معك.
لا تتسرع.
تشيو ، ماذا تقصد؟
لماذا أنت صامت جدا؟
انت لا تثق بي؟
إنها السنة الأكثر أهمية
لإدارة الأعمال بشكل جيد
والذهاب نحو دورة فاضلة.
هنا ، أناشد
كلكم
لنتحد معا
ونبذل قصارى جهدنا
لنا
صناعة الصلب الوطنية.
شكرا لكم جميعا.
وماذا عن هذا؟
إذا كنت تريد ذلك ، فسنذهب معًا.
هل هذا مقبول؟
بوس ، إذا قلت ذلك ،
إذا استطعنا الذهاب معًا ،
عليك أن تأخذني معك.
لقد عرفتك لسنوات عديدة.
أنا أعرفك جيدا.
خذني أيضًا.
سأذهب معك.
سأذهب أيضا.  سأذهب أيضا.
أستطيع أن أحمل حقيبتك.
ما الحقيبة؟
سنعيده ونشاركه معك.
مستحيل.  علي أن أذهب بنفسي.
السيد وو ، أنت تعمل في تجارة الدرفلة الباردة.
السيد كيو ، أنت تعمل في مجال صفائح الفولاذ المكسورة.
يركز فنغ على معالجة المكونات.
أنا جامع خردة فولاذي محترف.
إنه لأمر رائع أن أكون معك ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أنت محترف.
يا رئيس ، دعنا نبدأ العمل.
كيف تريد تقسيم 50000 طن؟
حسنًا ، لقد فكرت في الأمر.
حسب قوتك المالية بالطبع.
أنا ، 25000 طن.
كيو ، 15000.
فينج ، 10000 لك.
شو ، إذا كان عليك الذهاب ،
سأعطيك
5000 طن
من نصيبي.
لا ، السيد وو.
علي أن أذهب معك.
السيد وو ، هذا نخب لك.
احسبها علي.
يمكنني الحصول على 15000 طن.
دعنا نتحدث عنها لاحقا.
خذني معك ، سيد وو.
رئيس ، الأمر يستحق أن تكون صديقك.
معك كأخي الكبير ، أنا ...
أشعر بالأمان.
تعال ، لنشرب نخب الأخ الأكبر.
هيا.
تعال ، شكرا لك ، سيد وو.
-شكرا لك سيد وو.  - ألا تعانين من ارتفاع ضغط الدم؟
هل تشرب؟  -ما الخطأ فى ذلك؟
أنا ... يمكن أن أموت هنا.
سأنهيها أولا.
خذني معك.
15000 طن ، حسنًا؟
شكرا لك علي التفكير فينا.
شكرا لك ، بوس وو.
اعذرني.
مرحبا ماذا استطيع ان افعل من اجلك
اسرع مع الطعام!
نحن نتضور جوعا.
لا يوجد المزيد من الأطباق هنا.
هناك أطباق في كل مكان على طاولات أخرى.
لا تأكل بسرعة كبيرة ، حسنًا؟
لقد انتهينا ، لذا اسرع بالخدمة.
لدينا أشياء أخرى لنحضرها.
نفدت المشروبات أيضًا.
خذها بنفسك.
بماذا تفكر؟
كنت تحدق منذ فترة طويلة.
تلك الفتاة.  هل هذه صديقتك؟
تبدو أكبر منك.
لا تتحدث عن هراء.
هذا هو رئيسي.
ماذا تفعل؟
انه مزيف.
ما الذي تتحدث عنه؟
إنه حقيقي.
هل حقا؟  اسمحوا لي أن أشمها.
خذ رشفة.
عندما ينتهي رئيسك من القدر ،
ستعرض على النادل خمسة يوانات
لاستبداله بهذا.
في اي شركة انت؟
كيف تجرؤ على شرب الخمور المزيفة؟
هل فكرت فيه؟
مع وصول 50000 طن من الفولاذ ،
لمن نبيعه؟
نعم.
أن السيد تشاو.
هذا الشيطان الأجنبي المزيف.
قم ببيعه.  يمكنه أن يأخذها.
نعم ، أنا هنا بالفعل.
في أي طاولة أنت؟
بهذه الطريقة ، أليس كذلك؟
هيا.
آت.
هناك.
أتمنى لك عملًا جيدًا العام المقبل.
كلهم صاعدون.
متى يكون
دورنا؟
يجب أن أجد طريقة للاستيلاء عليها.
كيف؟