[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[وايلد بلوم]
[الحلقة 14]
نحن سوف...
سمين ، هل تبحث عني؟
هل لم يكن لديهم شيء ليفعلوه؟
ماذا تحدثوا عني لك؟
سمين ، لا تصدقهم.
كانوا يثرثرون كثيرا.
لقد اختلقوا الأشياء.
أنا ... أنا في طريقي للخارج.
ماذا تحدثوا عنك؟
أنا...
لا شئ.
لماذا تبحث عني؟
اريد ان اسالك
ما إذا كنت قد أعددت المواد
عن الرئيس قاو.
سأحصل عليها لأجلك.
انتظر دقيقة.
حسنًا ، إنه جاهز.
عد.  أخبرني.
ماذا قالوا عنك؟
أنا...
ماذا يمكن ان يحدث لي؟
لا شئ.
ثم يجب أن يكون هناك شيء ما.
من الأفضل أن تخبرني الحقيقة.
لا تنتظر حتى أكتشف منهم.
دهني
أنا في الحب.
اسمها تشو تشيان.
جاءت من مدينة أخرى للعمل في بينهاي.
تعمل كمصممة
في مصنع ملابس.
إنها تعمل بجد.
إنها لطيفة.
أظن
لديها خلفية مماثلة معي.
لذا،
اجتمعنا.
الصحيح.
لم أكن في علاقة قط.
و أعتقدت
لن أواعد في حياتي أبدًا.
لكنها أنا و ...
لم أتوقع
سوف نلتقي
ونلتقي.
تهنئة لي.
هل تحبها حقا؟
أنا أحبها.
فقط لأن لديها خلفية مماثلة معك؟
هل تعرف ما هو الحب؟
بالطبع أعرف ما هو الحب.
ثم قل لي.
تمام.
الحب هو
بغض النظر عما أفعله الآن ،
كنت سأفكر بها.
اريد رؤيتها
طوال الوقت.
عندما تكون لدي أشياء سعيدة ،
اريد ان اقول لها على الفور.
عندما أكون غير سعيد ،
ما دمت أفكر بها ،
ذهب التعاسة.
هل تعتقد أن هذا هو الحب؟
أظن
يجب أن تجد صديقها.
أراهن إذا كنت في علاقة ،
لن تكون في هذه الحالة الآن.
هل تصدقه؟
السيد تشاو.
ماذا تفعل؟
هل يبحث المدققون عني مرة أخرى؟
نعم ، إنهم في انتظارك في غرفة الاجتماعات.
لمعلوماتك،
لن آتي إلى هنا غدًا.
لا تطلب الشركة منك المغادرة.
إذا فعلت ذلك،
ربما سيكون المقر غير سعيد.
أنا غير سعيد.
هل فكرت من قبل
النتائج؟
لا تشارك
في تلك العقود
سألني المدققون عنه؟
ماذا تقصد بذلك؟
أنا أعرف.
لديك علاقة جيدة مع ستيف.
أنت
قل له من أجلي.
لا تجعل الأمر صعبًا عليّ.
سنلتقي كثيرًا
فى المستقبل.
السيد تشاو.
لا يمكنني مساعدتك في ذلك.
إذا غادرت هكذا ،
أنت فقط غير مسؤول.
ما رأيك في أن تكون مسؤولاً؟
هل حصلت على وظيفة جديدة؟
رقم.
مشكلتك هنا
لم تحل بعد.
هل انت راحل حقا؟
ألا تخشى أن تسبب لك الشركة مشكلة؟
لماذا أنا؟
أنا لست فاسدا ولا مهملا.
لقد مر شهرين.
ليس لدي الكثير من الوقت
لتضيع معهم.
علاوة على ذلك ، منذ اللحظة التي قدمت فيها استقالتي ،
رفضوا ذلك وأوقفوا راتبي.
ما الذي يحاولون فعله؟  استنفدني؟
السيد تشاو ، قل لي الحقيقة.
هل لديك عمل جديد؟
سأستقيل مهما حدث.
أنا حقا أقترح عليك الانتظار لفترة من الوقت.
دعني أذكرك.
إذا فعلت ذلك،
لن تبدو جيدة في سيرتك الذاتية.
منذ متى وانت تعمل لدي؟
ماذا تقصد بذلك؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
لقد مرت أربع سنوات ، أليس كذلك؟
أربع سنوات.
انا اعرفك اخيرا اليوم
[منطقة محظورة]
انت خارجا.
شكرًا لك.
الهواء في الخارج أفضل.
هنا.
سأفعل ذلك بنفسي.
اعطني اياه.
لقد عانيت من الداخل.
لنذهب.
اركب السيارة.
تمام.
سيد.
في وقت لاحق،
أعطه فركًا جيدًا.
تمام.
دعه يتخلص من سوء الحظ.
السيد كيو ،
عائلتي...
لا تقلق.  لقد رتبت كل شيء من أجلك.
سأرسل لك المنزل بعد أن نأكل القدر الساخن.
هل تفتقد زوجتك؟
سأتذكر
لطفك معي.
لا تذكرها.
أنت موهبة.
كلماتك
أنقذني 300000 يوان.
يجب أن أشكرك.
إنه لاشيء.
هذه المرة خرجت ،
سأعمل بجد من أجلك.
أعدك بمساعدة مصنع الصلب الخاص بك على هزيمة Wu Jianshe's
في أقل من عام.
دونغ ،
لقد كنت في السجن لفترة طويلة.
أنت لا تعرف الكثير
عن السوق.
إنه عالم Xu Banxia الآن.
حتى أنا
يجب أن تعتمد عليها.
لكن بحكمتك
وأموالي ،
لا أحد يستطيع أن يمنعنا من كسب المال.
كيو ،
ماذا علينا ان نفعل؟
سوف استمع اليك.
يجب أن تعتذر لـ Xu Banxia أولاً.
أعلم أنك لا تريد ذلك ،
لكن عليك أن تتحملها.
انت رجل اعمال.
ما دام هناك ربح ،
طالما أن Xu Banxia يمكنه جني الأموال لنا ،
يمكنني حتى أن أعتبرها جدي
إذا طلبت مني ذلك.
هل انا على حق؟
تعال ، استمر في الفرك.
♫ هل تعلم اني احبك اشتقت اليك ♫
♫ أنا أستاء منك وأفتقدك ، لكن حبي لك لن يتغير أبدًا
دعني أخبرك.
حاولت استعارة السيارة التي اشتراها رئيسنا
♫ ألا تنظر للخلف أبدًا؟
لعدة مرات ،
لكنها لم تقرضها لي.
ومع ذلك ، فقد أعارتها لك حتى الآن.
♫ فكر في نذر الأمس ♫
حتى لو فاتتك النرجس ♫
توقف عن النظر إلى نفسك.
♫ تتفتح في الماء ♫
يبدو الأمر كما لو أنك ستتزوج.
لماذا أنت لئيم جدا في الآونة الأخيرة؟
♫ لا تنس الزنبق الوحيد في الوادي
♫ وله نبعه أيضا ♫
هل تعلمت ذلك من Wildcat؟
أنا فقط سعيد من أجلك.
لا حاجة.  شكرًا لك.
تشو تشيان.
تشين.
أنت هنا.
جئت مبكرا.
نعم ، جئت مبكرا.
لا ، لقد تأخرت.
أنا آسف.
حسنا.  لابد من انك مشغول
لذلك أنت متأخر.
أعتقد أن عملك يجب أن يكون جيدًا.
إنه جيد.
إنه جيد حقًا مؤخرًا.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
أخبرني.
ماذا تريد أن تفعل؟
ماذا تعتقد؟
لا أعلم.  مكالمتك.
نحن سوف،
اين تريد ان تذهب
مع صديقتك السابقة؟
رقم.
ماذا تقصد بذلك؟
لا صديقة سابقة.
أعني أنني لم أكن في علاقة من قبل.
نحن سوف،
وماذا عنك؟
أنا لم أواعد أحدا أيضا.
وماذا عن هذا؟
دعونا نجد مكانا لتناول الطعام.
تشين ،
إنها الثالثة مساءً
لقد أكلت للتو.
الصحيح.
نحن سوف،
وماذا عن هذا؟
دعنا نتجول هنا؟
بالتأكيد ، دعنا نلقي نظرة حولنا.
هذا يبدو جيدا.
في محاولة على.
لا ، تشين.
لا تخافوا.
اسمحوا لي أن أضعها عليك.
التف حوله.
اربط هذا.
هيا.  التف حوله.  عجل.
ها أنت ذا.
تمام.
كيف هذا؟
هل تبدو جيدة؟
ماذا تعتقد؟
نظرة.
يبدو مثاليا عليك.
إنه جيد.
هذا هو.  كم سعره؟
2688 يوان.
تمام.
كم سعره؟
2،688.
آسف ، لا نريد ذلك.
ضعها على.  لا تخلعه.
-البسه.  -رقم.  رقم.
البسه.
لا تذهب.
Qiu Bizheng لديه غرور كبير.
عندما تتحدث معه
مجرد مواكبة المظهر بالنسبة له.
قل ما يريد سماعه.
على ما يرام.
السيد وو هو الرئيس الكبير.
كن مهذبا معه.
على فكرة،
لعبها بالاذن
عندما يأتي Xu Banxia لاحقًا.
شو ، أنت هنا.
نحن بانتظارك.
دعني أقدم.
هذا طفلتي.
عزيزتي ، هذا بانكسيا.
بانكسيا.
ذكرك فنغ دائما لي.
أخيرا نجتمع اليوم.
لديك سمعة تستحقها عن جدارة.
الصحيح.
هل تعلم بانكسيا؟
أنت قدوتي.
أنا دائما أقول لفنغ
سيكون أمرا رائعا
لو كنت نصف جيد مثلك.
فنغ.
زوجتك الجديدة؟
يجب أن أخرجها
لرؤية العالم.
أحتاجها لمساعدتي
مع المصنع في المستقبل.
إذا كان لديها أي أسئلة ،
من فضلك دعها تسألك.
شو ، أنا هنا
في انتظارك.
وانت عارف،
إنهم لا يصلون إلى شيء جيد.
إذا قالوا
شيء هراء
لا تغضب.
فقط اعمل لي معروفا
تمام؟
ما الذي تتحدث عنه؟  لماذا يجب أن أغضب؟
هذا صحيح.
لنذهب.
لا غضب.
من هنا.
حجز السيد وو أكبر غرفة.
من سيكون هناك؟
شو هنا.
ملكة جمال شو ،
كنا في انتظارك.
أنا سعيد أنك  جئت.
دونغ هنا أيضًا.
مرحبا انسة شو.
تسريحة شعر جميلة.
هل كان الطعام جيداً في السجن؟
كيف يكون الطعام في السجن جيدا؟
تفضل بالدخول.
تعال الى هنا.
السيد وو ، لقد دعوت الكثير من الناس اليوم.
هل من الضروري؟
نعم إنه كذلك.
نحن اصدقاء.
تعال الى هنا.  تفضل بالجلوس.
لماذا السيد تشاو هنا؟
لا علاقة له بهذا ، أليس كذلك؟
نعم هو يمتلك.
لن تكون هنا بدون السيد تشاو.
بجانب،
يجب أن تشكر السيد تشاو.
بدون السيد تشاو ،
الآنسة شو لن تصل إلى ما أنت عليه اليوم.
حق؟
نعم انت على حق.
هيا.
تفضل بالجلوس.
في هذه الحالة،
السيد تشاو ، اجلس هنا.
ليس انت...
سأجلس هنا.
المقعد الأيمن من فضلك يا آنسة شو.
الصحيح.
- اجلس على المقعد الأيمن.  -اجلس هنا.  اجلس هنا.
ثم انا...
اجلس.
هيا.
بما أن السيد تشاو لا يتحرك ،
سأجلس هنا.
نحن سوف...
السيد تشين ، المقعد الأيمن لك.
أخشى أنه غير مناسب.
ملكة جمال شو.
هذا خطأك.
عليك حفظ ماء الوجه للسيد وو.
إذا لم تشغل هذا المقعد ،
من يستحق ذلك؟  من فضلك خذ المقعد الأيمن.
حسنا اذا.
السيدات اولا.  سنستمع إلى الآنسة شو.
تشين ، اجلس هنا.
قال لك السيد وو أن ...
ليس من المناسب.
لا تسحبني.
اجلس.
تفضل بالجلوس.
نحن جميعًا أصدقاء.
اجلس.  البيت بيتك.
حسنًا ، الجميع هنا.
يمكننا أن نبدأ المأدبة.
شكرا لقدومك.
حسنًا ، لقد دعوتك هنا
من اجل الاحتفال
أن قوه خرج.
لنكون صادقين ، الصديق أفضل من العدو.
لننتهز هذه الفرصة
للتواصل مع بعضنا البعض وحل سوء التفاهم.
شيء آخر هو السيد تشاو.
نحن بحاجة إلى مواساة السيد تشاو.
السيد تشاو.
ما الذي يريحني؟
الصعوبات مؤقتة.
لا تقلق.
أنا بخير
كما هو الحال دائما.
تعجبني ثقتك بنفسك.
تمام.
كن واثقا.
حسنًا ، قوه ،
قل شيئا.
ملكة جمال شو.
أنا...
أنا لا أشرب الخمر اليوم.
لا بد لي من مقابلة بعض الأصدقاء في وقت لاحق.
لا بأس إذا لم تشرب.  فقط استمع.
صمد تشيو
بينما كنت هناك.
شكرًا لك.
إذا لم تكن لقناتك من خردة الفولاذ ،
كان سيُفلس.
سأشربه.
أنت تعني،
بدونك،
كان مصنع السيد كيو قد أفلس؟
هل هذا ما تعنيه؟
هذا ليس ما قصده.
لقد كان هناك لفترة طويلة.
لا يعرف كيف يتحدث عندما يخرج.
قد يبدو منزعجًا بعض الشيء.
دونغ ، اسمع.
اترك الماضي للماضي.
لا يمكنك أن ترتكب نفس الخطأ
أي أكثر من ذلك.
لدي صعوبات ،
لكني أعترف بخطئي.
لن أرتكب نفس الخطأ مرة أخرى.
لأن الجميع هنا اليوم.
لدي شيء لأقوله.
السيد كيو وأنا
لا تدين لك بنس واحد
أو تأخير أي دفعة ، أليس كذلك؟
أريد فقط أن أوضح الأمر اليوم.
أعترف بكل شيء ، خطأ أو صحيح.
علينا أن نتعاون في المستقبل.
قم بأعمال تجارية معًا.
لا أريد إخفاء الأسرار.
ملكة جمال شو.
بالنسبة لذلك المليون ،
من فضلك لا تركز على ذلك معي.
لا أعتقد أنني أركل رجلاً عندما يسقط.
هل يمكنني ان اسأل
لماذا أنت
لم تخبر السيد كيو
ماذا فعلت
عندما أقرضتك المال
بينما قمت بتخزين خردة الصلب؟
هل فعلت
إفعل الصواب؟
أنا بصراحة معك
اليوم،
لأنني أريد ذلك حقًا
الحصول عليه عبر.
من الان فصاعدا،
دعونا لا نتحدث عنها بعد الآن.
في صحتك.
قوه.
تشيو.
تذكر
لاتباع القواعد
فى المستقبل.
رجال الأعمال في بينهاى
القيام بأعمال تجارية بشكل جيد
لأننا نتبع القواعد.
السيد وو على حق.
الناس في Binhai يقومون بأعمال تجارية بشكل جيد
ليس فقط لأننا نتبع القواعد ،
ولكن أيضًا لأننا نهتم بالعلاقة.
انتهى.
ما قالته الآنسة شو للتو
كانت جيدة جدا.
انتهى.
أنا أعاني من ضغط دم عالي.
لا استطيع الشرب بشكل طبيعي
لكن لا بد لي من اقتراح نخب اليوم.
هذا له معنى.
أولاً ، أود أن أشكر الآنسة Xu على كرمها.
ثانيًا ، أود أن أشكر السيد وو لترتيبه.
أقترح
يجب أن نعمل معا
ونجعل أعمالنا تزدهر.
هتافات.
هيا.
معاً.
هتافات.
شكرا جزيلا لمجيئك.
قال السيد وو
لن تكون هنا لو لم أحضر.
كان السيد وو على حق.
هتافات.
لدي شيء آخر لأخبرك عنه.
يجب أن تكون قد سمعت عن
عطاء بيع الدولة رقم 2 الصلب.
هذه اول مرة
لمؤسسة مملوكة للدولة لتغييرها إلى شركة مملوكة في مقاطعتنا.
أظن
نحن نستطيع العمل مع بعض
واحصل على صفقة الصلب رقم 2 للدولة.
لنصبح
شركاء حقيقيون.
تشيو ، قل شيئًا.
تمام.
لقد ناقشنا هذا
بخصوصية.
نحن فقط بحاجة إلى تقسيم أسهمنا.
فى رايى،
السيد وو 50٪.
املك 20٪.
آنسة شو ، لديك أيضًا 20٪.
فنغ ،
10٪ المتبقية لك.
في هذا الطريق،
يمكننا جمع المال
للقيام بالأشياء بسهولة.
شو ،
ما رأيك؟
السيد.  وو ،
هل قمت بتقسيم الأسهم؟
شو ، هذا هو الشيء.
بالتأكيد سنواجه العديد من الصعوبات
إدارة شركة سابقة مملوكة للدولة من منظورنا لرأس المال الخاص.
انه شيء جيد،
لكن في الوقت نفسه ، هناك مخاطر.
في الواقع،
نحن جميعًا نختبر كل خطوة قبل القيام بها.
منذ ان كنت الاكبر
يجب أن أتحمل المزيد من المخاطر
منك.
بدأت شركتك للتو.
لديك أشياء كثيرة للتعامل معها.
علاوة على ذلك ، أنت لست على دراية بهؤلاء الأشخاص من المقاطعة.
نحن بحاجة إلى الاتحاد
لكسب أموال طائلة.
حق؟
لذلك هذا هو السبب
يمكنني دعوة السيد تشين.
السيد.  وو.
أنا لم يتم تعييني بعد.
هذا سيحدث قريبا.
لا تكن متواضعا ، السيد تشين.
صدقا،
لقد تحدثت إلى السيد تشين
حول قناة مبيعاتنا للدولة رقم 2 للصلب في المستقبل.
سيكون لدينا شراكة استراتيجية
مع Rongste لاحقًا.
أكد السيد تشين على ذلك.
يتم تسوية قنوات البيع.
لا تقلق.
دعونا نخب السيد تشين.
شكرا لك على مساعدتك ، السيد تشين.
شكرا لك ، السيد تشين.
هتافات.
شكرًا لك.
لا تذكرها.
انه لمن دواعي سروري.
نخب لك.
شو ، أليس كذلك
شرب baijiu للتو؟
ما رأيك الآن؟
أظن
يمكننا التحدث عن تعاوننا لاحقًا.
السيد وو على حق.
من المهم العمل معًا.
لا أعرف ما إذا كانت فكرتي مناسبة.
السيد.  وو ،
أنت وأنا يأخذ كل منا 40٪.
السيد فنغ ، السيد كيو ،
تقوم بتقسيم الـ 20٪ المتبقية.
سأحتفظ بالحق التشغيلي لمدة ثلاث سنوات.
إذا واصلت جني الأرباح ،
أنا سوف
شراء بعض الأسهم الخاصة بك
لضمان قوتي المسيطرة.
إذا لم يكن أداؤه جيدًا ،
سنتحدث عنها لاحقًا.
ولكن
إذا حدث خطأ ما خلال هذه الفترة ،
لدي حق النقض.
ماذا تعتقد؟
شو.
يمكننا مناقشة النسبة ،
ولكن ليس حق التشغيل.
السيد.  وو ،
ما اقترحته الآنسة شو كان
أنت أيضا
تأخذ 80٪.
ثم يتبقى 20٪ فقط ،
والتي يجب أن أشاركها مع السيد فنغ.
بعبارات أخرى،
لدي 10٪ فقط.
لا معنى له.
السيد وو ، لا نستطيع
السماح للمحترفين الهواة يؤدي.
أعتقد أننا بحاجة إلى توخي الحذر
حق إدارة مصنع الصلب.
هل انا على حق؟
السيد تشاو ، هل أنت جائع حقًا؟
لا تأكل فقط.
أنت أيضا من ذوي الخبرة بيننا.
ما هو رأيك؟
ماذا تعتقد؟
هل تريد حقًا ما أعتقده؟
إذا كان لدي رأي ،
أظن
يجب أن تركز على عملك الخاص.
لا يتعلق الأمر بكيفية تقسيم الأسهم أو المال
على شيء مصنع الفولاذ هذا.
إذا كنت تعتقد أنك تستطيع فعلها
طالما لديك المال ،
فأنت ساذج جدا.
فمثلا،
يبدو الأمر وكأننا نشتري سيارة ،
لكننا لا نعرف كيف نقود أو لدينا سائق.
ماذا يمكننا أن نفعل بخصوص هذه السيارة؟
يجب علينا دفعها؟
السيد تشاو.
ماذا تقصد بذلك؟
العطف.
أنصح الجميع بعدم الاندفاع.
وانت ايضا
ينظرون إلينا باستخفاف؟
السيد تشاو مستقيم.
لقد قال فقط ما يعتقده.
كما يقول المثل القديم،
من يفهم العصر فهو رجل عظيم.
الجميع هنا اليوم
عملت بجد
للوصول إلى ما نحن فيه.
أنا أؤمن بعصرنا ،
شخص ذكي
شخص موهوب
وشخص عاقل
لن يساء معاملتها.
ماذا تقصد بذلك يا سيد وو؟
لقد أجبرتني على قول ذلك.
وإلا لما قلت ذلك.
بالطبع أنا أعلم
لا يجوز لك الاستماع إلى
مهما قلت ،
لأنكم جميعًا شغوفون بمصنع الصلب.
لكن آمل أن تتمكن من التفكير في الأمر حقًا.
ماذا مررت
عند استيراد خردة الصلب؟
ليس كل شيء
هو إيجابي.
عندما تهدأ ،
فكر في الأمر.
هل يمكنك حقا
جعل هذا المصنع الصلب يعمل؟
فكر في الأمر.
نعم.
بما أنك ذكرت استيراد خردة الصلب ،
دعنا نتحدث عنها.
أعترف
إذا لم نذهب في تلك الرحلة لاستيراد خردة الصلب ،
لم نكن لنحققه
ما لدينا اليوم.
نظرة.
الآن يمكننا حتى
اجلسوا معًا وناقشوا
لتشغيل الدولة رقم 2 الصلب.
لقد ساهمت كثيرا في هذا.
ولكن
أخشى الشخص الذي تريد مساعدته حقًا
ليس نحن أليس كذلك؟
لقد أكلنا بعض بقايا الطعام.
السيد تشاو ، هل أنت على استعداد
لتخبرنا ما هو رأيك حقًا؟
ما هي خطتك؟
دعنا نتعلم منك.
السيد وو ، أنت في حالة سكر.
دعونا نسميها اليوم.
آنسة (شو) ، لا بأس.
السيد وو لديه شيء ليقوله لي.
هذا صحيح.
لا أحد يستطيع المغادرة قبل أن ننتهي.
الآن بعد أن أصبح الجميع هنا ،
دعنا نتحدث عن ذلك.
حسنا ، بوس.
اجلس هناك وتحدث.
أجنبي،
عندما حاولت استعارة الوديعة منك ،
أنت لم تعطيني فلسا واحدا
لكنها أعطتها هذا القدر.
لقد جعلتها تنجح دون دفع أي شيء.
بدونك،
لن تكون هنا اليوم.
الآن لديها الحق في الجلوس هنا.
كيف تجرؤ على التحدث معي هكذا؟
حتى أنها طلبت مني الحق التشغيلي؟
عندما كان سعر الفولاذ منخفضًا ،
إذا لم تكن قد ساعدتها ،
كانت ستفلس.
قبل عامين ، توسلت إلي أن آخذها
للحصول على 15000 طن من الفولاذ.
لا أفهمك.
لقد خاطرت بحياتك في مساعدتها
وحتى شذبت نفسك.
ماذا تريد منه؟
لست بحاجة لشرح ما أريده لك.
لن تفهم.
السيد وو ، لا تفكر في منخفض مني.
أيضا ، لماذا
هل ساعدتها بدلا منك؟
يجب أن تعرف الإجابة.
بعد أن تم خداعك عند استيراد خردة الصلب ،
من الذي وصل للنهاية؟
من الذي وجد نقطة تحول في الخارج؟
لقد عدتم جميعًا.
من الذي وصل إلى النهاية؟
هل أنت السيد وو؟
السيد كيو أو السيد فنغ؟
لا احد منكم.
فلماذا أساعدها؟
الا تفهم
حسنًا ، استمتعوا بأنفسكم.
يجب على  أن أذهب.
ماذا تقصد بذلك؟
هل تعني،
بدون Xu Banxia ،
كنا جميعاً نتضور جوعاً حتى الموت؟
لا يمكنك القول
أنها تستحق ذلك
فقط لأنها حظيت بحظ سعيد
وحصلت على فرصة لإنجاحها.
أنت فقط بحاجة للقول
من هو الأكثر تأهيلاً
بيننا
للحصول على حق التشغيل للدولة رقم 2 الصلب؟
لا أحد منكم مؤهل.
ابعد يديك.
رقم.
السيد تشاو.
رئيس.
آسف.
ملكة جمال شو.
أرجو الإنتظار.
ما هو الخطأ؟
غادر السيد تشاو الشركة.
هل تعلم شيئا عن هذا؟
هنا الحاجة.
خططت للاستقالة مع السيد تشاو ،
لكن
صديقتي وأنا
قريبا.
إذا استقلت الآن ،
زواجنا
سوف تدمر.
ماذا يجب أن تفعل معي؟
ماذا تحاول ان تقول؟
هنا الحاجة.
أنا في معضلة
في الشركة.
لا يسعني إلا أن أفعل
ما قيل لي.
هذا صعب بالنسبة لي.
أنا حقا لا أعرف
كيف اقولها.
ماذا تريد أن تقول؟
بخير.
دعني أكون واضحا وصريحا.
أنا هنا
للحصول على بعض المعلومات عن الشركة
حول
خردة الصلب المستورد.
هل يوجد شيء غير شرعي؟
ماذا تقصد ب "غير شرعي"؟
نحن سوف،
هل هناك أي مصالح
ما بين
أنت والسيد تشاو؟
تشين فانغبينغ ، هل أنت مجنون؟
الرشوة جريمة.
هل تحاول إثارة المتاعب لـ Zhao Lei؟
مهووس.
آنسة شو ، لقد أسأت الفهم.
ليس هذا ما قصدته.
ها هي نصيحتي.
قام بترقيتك كقائدك السابق.
إذا كنت تجرؤ على إيذائه الآن
وركله عندما يسقط ،
أنت وشركتك
لن تنتهي بشكل جيد.
لا تدع الناس في الصناعة
أعلم أنك خائن ،
مما يفسد سمعتك.
إذن من الذي يريد أن يتعاون معك؟
تشاو لي قادر.
عندما يغلق الله الباب ، يفتح نافذة.
من تعرف
متى سيصبح رئيس شركة أخرى؟
من الأفضل أن تمنح نفسك مساحة.
في انتظار سيارة؟
اسمحوا لي أن أوصل لك.
هل أنت مهتم بالعمل في شركتي؟
فكر في الأمر.
اين سيارتك  انها بارده.
هناك.
شكرا يا آنسة شو.
في غمضة عين ، غادر القارب الشاطئ
♫ من يعرف السعادة حقيقة مزيفة
السيد تشاو لا يزال يفكر في المستقبل؟
في أيام قليلة،
ستقول وداعا
أنا لا أندم ولا أكره.  الحياة عبارة عن نصف فرح ونصف حزن. ♫
لك محترم
حياة الاجنبي.
كنت جشعا من قبل ،
ومع ذلك فأنت سلبي الآن.
♫ مهما كان عمق الحب ♫
لقد أعطيتها كل المال
♫ إنها نصف العمر فقط ♫
ل 15000 طن من الصلب.
لقد كانت تتفاخر
♫ النصف الآخر هو اللحظة المؤقتة أمام ♫
فى الشمال.
والخلود وراء ♫
المقر
يتحقق من جميع حساباتك.
من السطوع إلى الظلام ♫
لا يمكنك صنع شيء جديد
قبل أن ينتهوا.
إنه جزء من الوقت فقط
لبقية الحياة بدايات محدودة
كما يقول المثل القديم،
من يفهم العصر فهو رجل عظيم.
الحلقة اللانهائية ♫
لقد حاولت جاهدًا مساعدتها
وحتى ضحى بنفسك.
ماذا تريد منه؟
♫ كم من الناس ما زالوا يسعون إلى الكمال؟
شو بانكسيا.
ضع القلم.
هل تعلم أنها ستموت
إذا وقعت هذا العقد؟
التسكع في نهاية الوقت ♫
لقد أبرمت العقد ووقعت عليه ،
لكنني لست شخصًا
الذين سيستفيدون من الآخرين.
كم عدد الأشخاص الذين تصلي للقائهم؟
السنة الصينية الجديدة قادمة.
عد.
هناك رجال طويل القامة يرفعون السماء حتى لو سقطت.
يظهر في سماء المدينة ♫
أنا طويل.
ثقتي ودعمي لك
والحكم على هذا الأمر
مهما كان الندم عميقًا ♫
كلها خاطئة.
لا يمكنني قبول هذا الخطأ.
♫ إنها نصف العمر فقط ♫
لقد صمدنا لفترة طويلة.
♫ النصف الآخر هو اللحظة المؤقتة أمام ♫
يمكننا فقط الاستمرار.
سيأتي الربيع.
والخلود وراء ♫
من السطوع إلى الظلام ♫
لنذهب يا سيدي.
إنه جزء من الوقت فقط
لبقية الحياة بدايات محدودة
الحلقة اللانهائية ♫
اسمي Xu Banxia.
♫ كم من الناس ما زالوا يسعون إلى الكمال؟
لدينا طريقة
لاستيراد خردة الصلب من الشمال.
50000 طن.
التسكع في نهاية الوقت ♫
إذا كنت ترغب في التعاون معي ،
وسوف أبذل قصارى جهدي لمساعدتك.
أعلم أنك تحت نفس الضغط مثلي ،
كم عدد الأشخاص الذين تصلي للقائهم؟
لكن من فضلك ثق بي.
الآن هو أفضل وقت.
إنها فرصة جيدة لكسب الكثير من المال.
يظهر في سماء المدينة ♫
إذا حُكم عليّ
ويضعك في مأزق ،
سأفعل كل ما بوسعي
مهما كان الندم عميقًا ♫
لجعل الأمر متروك لكم.
♫ إنها نصف العمر فقط ♫
عندما أعود ، حتى لو لم يتم بناء ساحة التخزين بحلول ذلك الوقت ،
سوف أنقل خردة الفولاذ إليك
واحدا تلو الآخر.
♫ النصف الآخر هو اللحظة المؤقتة أمام ♫
بالطبع آمل
إذا كان بإمكاني إنقاذ شخص ما من الماء ،
والخلود وراء ♫
هذا الشخص سيكون أنت.
من السطوع إلى الظلام ♫
إنه جزء من الوقت فقط
لبقية الحياة بدايات محدودة
الحلقة اللانهائية ♫
♫ لماذا يطير الوقت كالبرق
في غمضة عين ♫
♫ سنوات الغيب ♫
تشين ،
هل انتظرت طويلا
لا لا لا.
نادل.
الأيام الخوالي التي لا يمكن محوها
تفضل بالجلوس.
إنه مكان جميل ، أليس كذلك؟
العداء والاستياء ♫
هيا.
انظر ماذا تريد أن تأكل.
تمام.
تشين ، أريد أن أطلب هذه المجموعة.
ذهبوا كالريح ♫
بالتأكيد ، ما تريد.
هذا.
بسرعة من فضلك.
بيني وبينك ♫
يجب أن ترتدي الملابس التي اشتريتها لك.
يبدو لطيفا عليك.
انظر إلى القلادة التي أعطيتك إياها.
♫ لا تنسى دموعك ♫
إنها مباراة مثالية معك.
لديك الذوق السليم.
انهم جميعا يعتقدون انها تبدو جيدة.
إنهم يشعرون بالغيرة.
على فكرة،
♫ لا تنسى دموعك ♫
ها أنت ذا.
اشتريت هذه لك.  نظرة.
♫ لا تنسى طيبتك
انظر ما إذا كنت تحبهم.
♫ لا تنسى عيونك المبتسمة
هذه هي كل الأشياء
قلت أنك تحب.
احتفظت به في الاعتبار.
حسنًا ، أنا أحب كثيرًا.
♫ لا يمكنك أن تنسى عهودك أيضًا ♫
سأشتريهم جميعًا من أجلك.
حسنًا ، تحقق من ذلك عندما تعود إلى المنزل.
♫ لماذا لا أبدا
هل مصنعك مربح جدا؟
بالطبع.
بعيدا
شركة لتجارة الصلب
♫ استيقظ من هذا الحلم ♫
لدينا أيضًا ساحة تخزين على الشاطئ.
سآخذك إلى هناك لاحقًا.
بالتأكيد.
وماذا عنك؟
♫ أنا وأنت فقط حتى الأبد ♫
ما اسم المصنع الخاص بك؟
أين هي؟
شارع الجنوب.
شارع الجنوب؟
لا أتذكر أن هناك مصنع ملابس في ساوث ستريت.
ما اسم مصنع الملابس؟
سأقلك لاحقًا.
مصنعنا صغير جدا.
من غير الملائم أن تذهب إلى هناك.
لما لا؟
إنه أمر غير مريح بالنسبة لي إذا لم أجدك.
يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للعثور عليك في كل مرة.
♫ لماذا يطير الوقت كالبرق
تشين ،
اريد قطعة من الكعكة.
لماذا لا تذهب وتختار واحدة من أجلي؟
في غمضة عين ♫
حسنًا ، سأعود قريبًا.
♫ سنوات الغيب ♫
أنت...
أي كعكة أحلى؟
هذا واحد أحمر.
هذا؟
نعم.
الأيام الخوالي التي لا يمكن محوها
سآخذ هذا واحد.
السيد شين.
صباح.
أي ساعة؟
كيف يتجاهل عمله وهو في علاقة؟
إنه يعمل بشكل جيد للغاية في حفظ الأسرار الآن.
لا يخبر أحدا.
مرحبا سيد تشين.
صباح.
لماذا انت هنا مرة اخرى؟
السيد شين.
ماذا يحدث معك؟
لقد تأخرت عن العمل.
آسف ، السيد تونغ.
أنت فقط لا أحد.
هذا ليس من شأنك.
عد الى العمل.
تشين ، هنا.
لقد حسبت كل الأرقام.
إلق نظرة.
انها فعلت كل.
شكرًا لك.
سوف أتحقق من ذلك هنا.
كل ما يهمك هو المواعدة.
كل العمل عليها.
استغرق Wildcat أسبوعًا
لإنهاء ذلك.
لقد قلت شكراً لـ Wildcat.
نحن سوف.
لقد مر أسبوع فقط
وأنت تشعر بالفعل بالأسف على Wildcat؟
لقد كنت أفعل ذلك لسنوات عديدة.
أنا لم أرَ أنك تهتم بي.
شخص ما يهتم بك الآن.
يمكنني أيضا أن أهتم بك إذا كنت تريد.
هيا.  دعني أهتم بك.
احضني.
-لا تقرفني.  -احضني.
ما هو الخطأ؟
أنا أخبرك أنه كان يسعل كثيرًا مؤخرًا.
اذهب والق نظرة.
كنت تسعل الدم.
ماذا تفعل؟
لنذهب.
يذهب.
إلى أين تذهب؟
إلى المستشفى.
أي مستشفى؟
أخي ، لقد سعلت الدم.
لماذا لا تذهب الى المستشفى؟
لا تخبر فاتي عن هذا.