=الحلقة 7=
جلالتك.
(حبيبي جعلني أفعل ذلك)
كنت مرتبكًا وارتكبت خطأً.
لقد استأجرت
ذلك الطاوي
لاغتيال السيدة شياو.
أستحق الموت.
كدت أن ألحق الأذى
بجلالتك والسيدة شياو.
أنا
أستحق الموت.
لكنني لم أكن أعرف
خطة المعلم الكبير وانغ.
جلالتك كانت
غريبة جدًا منذ توليك العرش،
تفتقر إلى هيئة الحاكم الحكيم.
لإنقاذ دولة تشين،
في حفل صلاة المطر،
كدت أن
أبدأ انقلابًا.
لا عجب عندما طلبت المساعدة
خلال الحفل،
تظاهر الجميع بالجهل وتجاهلوني.
حسنًا.
وزيراي المخلصان.
أحدهما أراد قتلي.
والآخر أراد قتل حبيبي.
أستحق ألف موت.
لكنني لا أندم على ذلك.
جلالتك.
أستحق الموت.
لكن في تلك اللحظة بالذات،
الإمكانات التي أظهرها جلالتك
وإعلان التوبة الذاتية
ربما أثرت حقًا في السماوات.
فكرت في نفسي،
قد تكون هذه إرادة السماء.
جلالتك،
لقد تعلمت أخيرًا
تحمل المسؤولية
وأن تكون حاكمًا حكيمًا.
جلالتك،
اتهم الناس القائد الأعظم
بالتخطيط للاستيلاء على العرش.
أنا لا أصدق ذلك.
لقد خاطر بحياته مرات عديدة
للذهاب في الحملات
والدفاع عن دولتنا
خلال عهد الملك السابق.
جلالتك، اقتلني إذا أردت.
اعفُ عن القائد الأعظم
وأبقِه بجانبك.
جلالتك.
لقد وقعت
ضحية للإشاعات
وأسأت فهم السيدة شياو.
كنت أعتقد
أن السيدة شياو لم تكن لطيفة معك.
الآن أدركت
أنها تريد كل الأفضل لك.
إحياء دولة تشين سيأتي.
جلالتك
حكيم وشجاع، تنقذ شعبنا بمفردك.
هذا صحيح.
أشعر حقًا
أنني أصبحت أكثر صلابة هذه المرة.
تقرير عسكري عاجل!
جلالتك!
جلالتك.
هناك حالة طارئة.
الملك وو مات.
الأمير وو تم تتويجه.
أثناء الحداد،
قام بتعبئة القوات
على الحدود
لشن هجوم وشيك.
الشخص الذي يستحق الموت حقًا
ظهر أخيرًا.
لقد تعاملت
مع دولة وو لنصف حياتي.
الملك وو الراحل
كان يخشى ملكنا السابق
وركز على حكم الدولة.
لم يجرؤ على التصرف ضدنا.
لكن هذا الملك الشاب الذي تم تتويجه حديثًا
استغل الموارد المتاحة.
يبدو أنه قادم إلينا حقًا.
إذًا ماذا؟
سنقاتل.
شعبي
رأوا تغييراتي في مراسم صلاة المطر.
وهم الآن يعجبون بي كثيرًا.
نحن متحدون كواحد.
أنا، تشين شياوهوا،
لقد نهضت.
ما هي خطتك؟
قاتلهم.
أقسم
سوف أهزمهم تمامًا.
عزيزي.
هل ترى
حاكمًا حكيمًا وعظيمًا فيّ الآن؟
عزيزي.
لقد انتصرنا على
هذين العجوزين اليوم.
إنهم ماهرون حقًا
في الكلام المعسول.
كادت مجاملاتهم أن تجعلني أحمر خجلاً.
لقد حققت تقدمًا.
لكن لا تتعجرف.
كان المطر مجرد ظاهرة طبيعية.
كانت عاصفة رعدية ناتجة عن تيارات قوية.
لم تكن إرادة السماء.
هل ستتوقف عن الكلام الفارغ؟
إخلاصي حرك السماء والأرض
التي منحتنا المطر.
ما كان ذلك؟
بشارة خير.
إنها تبشر
بأنني سأقود دولة تشين إلى الازدهار
وأهزم دولة وو.
عزيزي.
كنت في السابق
طفوليًا إلى حد ما، هذا صحيح.
وهؤلاء الحمقى القدامى
كانوا قليلاً ما يسيئون إليّ.
لكن كما ترى،
بمجرد أن أبذل القليل من الجهد،
ماذا يحدث؟
كل شيء يسير على ما يرام.
عزيزي، كما ترى.
بمجرد أن ن
نهزم دولة وو
ونقضي عليها،
سأخذك في رحلة حول
ونعيش حياة شعرية في مكان بعيد.
سنستمتع بأشعة الشمس
ونراقب النجوم.
كيف يبدو ذلك؟
عزيزي.
(بعد ثلاثة أيام)
جلالتك.
تقول أحدث التقارير
أن جيش وو قد عبر الحدود.
الملك وو يقود القوات.
لقد حاصروا هانزهاو
وهم ينتظرون بلا حراك.
أيها الوزراء.
أي أفكار؟
جلالتك،
في رأيي المتواضع،
بما أن القتال لم يبدأ بعد،
هناك مجال للمفاوضات السلمية.
إذا أرسلنا القوات
وواجهناهم مباشرة،
حتى إذا انتصرنا،
سيتعرض سكان حدودنا لخسائر فادحة.
بالإضافة إلى ذلك، لم تخض قواتنا أي حروب لفترة طويلة.
هل تقول إننا يجب أن نتجنب الحرب، أيها المشير؟
جلالتك،
في رأيي المتواضع،
إنها لحظة حرجة لنا جميعًا.
إذا تحملنا
تهديدهم وقمنا بمفاوضات سلمية،
ماذا ستفكر الولايات التابعة الأخرى
في شأننا؟
جلالتك.
كلاهما
أبديا وجهة نظر عادلة.
لنقم باستنتاج.
إذا تحركت جيوشنا من الشمال الغربي لمساعدة هانزهاو،
ستكون رحلة طويلة.
حتى تكوينات الإمدادات والخدمات اللوجستية
ستكون باهظة للغاية.
بالمقارنة،
خطة المفاوضات السلمية ستكسبنا بعض الوقت.
جلالتك.
يبدو أن جنرالاتنا
قد اعتادوا على الراحة
ولا ينوون القتال.
عن من تتحدث؟
أنت تعرف عن من أتحدث.
أنتم أيها الكتبة تتحدثون بسهولة
عن الذهاب إلى الحرب.
لكن خوض الحرب
ليس بالأمر السهل.
إذا أُرسلتم إلى ساحة المعركة،
قد لا تستطيعون حتى حمل سيف.
لدينا خبراتنا.
بالفعل، نحن لسنا محاربين عظماء مثل الجنرال.
لا يمكننا حمل السيوف
لكن يمكننا حمل الأقلام للكتابة.
فيما يتعلق بالشؤون العسكرية،
المارشال الكبير لديه أعلى سلطة
للتحدث في هذه المحكمة.
أرغب في القتال.
لكن الجيش يحتاج إلى إمدادات وافرة.
أين المال؟
المعلم الكبير وانغ.
لحسن الحظ، هانزو لم تُحاصر.
لا يزال هناك مجال للمناورة.
جلالتك،
أعتقد أن هناك شيئًا أكثر أهمية.
أتساءل إذا كان عليّ أن أعبر عن رأيي.
المعلم الكبير.
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
أعتقد أن
جلالتك يجب أن
تملأ الحريم
وتعين وريثًا مبكرًا.
تعيين وريث يضع أساسًا متينًا للدولة.
المعلم الكبير
لديه نقطة عادلة.
أنا أيضًا أفكر في ذلك.
دعني أفكر في
الحرب ضد وو.
سأقرر أيضًا
من سأجعلها الملكة.
حبيبي.
تناول بعض الشاي.
حسنًا...
هناك شيء لا أعرف إذا كان عليّ قوله.
تفضل.
كما ترى.
حرب ضخمة تقترب.
هناك نقاش محتدم حول الذهاب إلى الحرب
أو إجراء محادثات سلام.
و؟
و
المعلم الكبير وانغ اقترح
أن أعين وريثًا للدولة.
إلى ماذا تهدف؟
المعلم الكبير وانغ يقصد
أننا يجب أن نسرع...
و...
أتعلم؟
ما الأمر؟
أنجب طفلاً.
حرب ضخمة على الأبواب.
من المنطقي أن نتوقع
وريثًا تحسبًا لأي طارئ.
في هذه الحالة،
حتى إذا هُزمت دولة تشين،
وماتت في المعركة،
على الأقل لن ينقطع نسلك.
هذه هي الفكرة.
ولكن لماذا يبدو الأمر غريبًا بعض الشيء
عندما أسمعه منك؟
ولكن لا يهم.
حبيبي.
من أجل مستقبل دولة تشين،
لنفعل ذلك.
انتظر.
حبيبي.
ألم تقل إن ذلك منطقي؟
فهمت.
إنها المرة الأولى لي أيضًا.
لنذهب.
استمع إلي.
لا، لن أفعل.
في الواقع، لا بأس في الاستماع.
تابع.
أنت الملك.
أنت تريد
أن تثبت نفسك
في هذا البلاط الخطير
وتجعل دولة تشين تزدهر تحت حكمك
وتهزم وو.
ثم
سنرحل حول العالم
ونعيش حياة شعرية.
سنشاهد النجوم والقمر.
أعني،
في هذه المرحلة،
أنت حقًا بحاجة إلى وريث
لإطمئنان جميع المسؤولين
وشعب تشين.
اختر من بين تشينر وباور.
أنجب طفلاً مع إحداهما
من أجل الدولة.
ماذا تقصد؟
سؤال مخادع.
الأسئلة المخادعة سخيفة.
أعلم.
النساء
عرضة للغيرة.
أقسم
أنني لست مهتمًا
بهم على الإطلاق.
يجب أن تكون.
حتى لو لم تكن،
يجب أن ترى الصورة الكبيرة
وتحاول أن تكون مهتمًا بهم.
هذا من أجل استقرار الدولة.
إنها مهمة إلزامية لا يمكنك تخطيها
لإكمال المهمة الصعبة للغاية.
عزيزتي.
أولاً، سأولد من جديد.
لن أموت.
ثانيًا،
أريد فقط أن أنجب أطفالًا معك.
لا أهتم باستقرار
الدولة.
يجب عليك.
أنت الملك.
هن نسائك.
إنهن مغرمات بك.
ما المشكلة؟
حسنًا.
إذا كان عليّ أن أواصل النسل،
لماذا لا يمكنك أن تحملي طفلي؟
لماذا تدفعينني إلى نساء أخريات؟
ألا تملكين ضميرًا؟
لا، لا أملك.
أنا روبوت.
أنتِ تجعلينني أجن.
أنتِ فقط تريدين أن تجعليني ملكًا جيدًا.
ألا تملكين أي مشاعر تجاهي على الإطلاق؟
لا أستطيع
أن أنجب أطفالًا.
لماذا أنت
تتسلل؟
لقد أفزعتني.
أنت المتسلل.
إنهم يتجادلون هناك.
إنهم يتجادلون كل يوم.
لماذا أنت هنا؟
يجب أن أحمي جلالته كحارس سري.
أعطني استراحة.
لا أقصد التطفل.
أريد فقط أن أرى
إذا كانت سيدتي
سخيفة بما يكفي
لتدفع ملكك للنوم مع نساء أخريات.
ماذا؟
النوم مع من؟
استمع بنفسك.
- أنت لا تحبني.
- هل أنت حتى تستمع؟
أعني،
لا أستطيع
إنجاب أطفال.
أنا أفهم.
أنت لا تهتم بي.
أنا أهتم.
ولكن من أجل هدفك النهائي،
يجب أن تذهب إليهم.
إذن، أنت تصر
على أن أنام مع شخص آخر.
يجب علي.
أنت...
ليس لدي خيار.
لماذا
أنت قريب جدًا مني؟
هل كنت تحاول التحرش بي؟
لقد أخبرتني بالتجسس.
كنت تحاول التحرش بي.
لماذا أتحرش بك؟
بدوني، كيف تتدخل...
لونغ تشي.
أخبر الخصي لي.
الليلة،
سأجعل تشنر وباور
يخدمني في السرير.
هل حقًا لا تمانعين؟
أمانع ماذا؟
لم يفت الأوان إذا كنتِ تندمين.
أنا لا أندم.
توقفي عن الكذب على نفسك.
نحن كلانا نساء.
أنا أفهم.
كيف أكذب؟
وماذا فهمتِ؟
أعلم أن الشياطين والبشر ليسوا مقدرين ليكونوا معًا.
لكن
لا توجد امرأة واحدة ستسمح
بأن ينام زوجها مع امرأة أخرى.
هو أولًا الملك،
ثم نفسه.
أنا لا أفهم
أشخاصًا مثلكم.
سيدات.
ليس هنا.
هذا مقر السيدة شياو.
ادخلوا.
ألا يمكننا
الذهاب مباشرة إلى قاعة لينهوا؟
الخصي لي.
هل تخاف من تلك الشيطانة؟
فكر في الأمر.
إذا أهنتنا،
قد تموت أيضًا.
تشنر.
بعض الأشخاص
اقتحموا القصر وأشعلوا النار.
مليئة بالحيل.
لكنها ما زالت لا تحظى بخدمة جلالته.
هذا صحيح.
الملك يريد أن يترك ورثة.
لا يمكنه الذهاب مع شخص نحيف مثل عودي أكل.
عودي أكل؟
هي عود أكل واحد.
شياو.
هل يجب أن نأتي
لنخبرك
كيف أن جلالته
نام معنا الليلة؟
باو.
لا تكن صريحًا جدًا.
دع شياو تتخيل الأمر.
سيدة.
هل يمكنني قتلهم الآن؟
لا داعي.
في رأيي المتواضع،
من الأفضل أن نغادر.
هل أنت حقًا
لست خائفًا على الإطلاق؟
هي لا تجرؤ.
باو.
جلالته أخيرًا طلب منا
أن نخدم في الحجرة.
دعونا لا نجعله ينتظر.
هذا صحيح.
جلالته يجب أن يكون
يتوق إلينا
بشغف
رغبة.
لنذهب.
ارفعوا أكوابكم.
- في صحتكم.
في صحتكم.
عزيزي.
خذها بروية.
لا أستطيع تحمل هذا المعدل.
أما زلت لم تسكر؟
هيا.
اشرب المزيد.
اشرب أكثر.
وسننام جيدًا.
سننام جيدًا.
في صحتكم.
حسنًا.
أنت من جعلني أفعل هذا.
جلالتك.
لنستمر في الشرب.
إلى آخر قطرة.
هيا، لنشرب.
هذا النبيذ
ينزل بسلاسة.
إنه لطيف مثل الماء.
جلالتك، هنا.
لنثمل.
الليلة ملكي.
لا أحد سيتنافس معي.
عزيزي.
لماذا لا تفهم؟
أريدك أنت فقط
كملكة بجسدي وروحي.
أنا أفهم.
عزيزي.
لماذا أنت هنا؟
في هذه اللحظة بالذات،
ألا يجب أن تكون في غرفتك؟
عزيزي.
لم أفعل أي شيء لهم.
فعلت ذلك
فقط لأغضبك.
ليس عليك أن تخبرني بهذا.
أنا لست غاضبًا.
حقًا؟
ماذا تعني؟
في الواقع، لدي فقط
مشاعر تجاه شخص واحد،
وهذا الشخص هو أنت.
غريب.
لماذا هناك شعور غريب يتصاعد؟
هذا شعور يتجاوز الحساب.
لست متأكدًا...
عزيزي.
لا تذهب، عزيزي.
لا بأس.
فقط نم.
مظهرك
جعلني أكتشف
(فرحة أن أكون إنسانًا.)
(أتمنى في الحياة القادمة،)
(أن تظل معي.)
هذا لا علاقة له بها.
أنا أحبها.
أنا أحب حالتي.
يا سماء،
اقتلني إذا أردت
معاقبة أحد.
غريب.
ما هذا؟
عزيزي.
هل ستتركيني
يومًا ما؟
لا.
أنا موجود بسببك.
إذن هل ستذهب
معي؟
لقد انتهيت من كوني ملكًا.
لنجد مكانًا منعزلاً
ونكبر معًا، حسنًا؟
بالنسبة لك ولي،
لا يوجد هروب،
فقط مهام.
ما هي المهمة؟
مهمتي
هي مساعدتك
لتصبح حاكمًا حكيمًا.
مهمتك
هي أن تصبح حاكمًا حكيمًا.
عليك أن تنقذ الشعب من الخطر،
وتقود دولة تشن
لتعيد المجد الذي كانت تتمتع به قبل 100 عام
وتحقق السلام
والازدهار.
نفس السؤال.
لماذا يجب أن أكون أنا؟
لا أعرف.
أنا فقط أعرف
أنه يجب علي إكمال مهمتي.
لكنني أؤمن
أنك تستطيع فعل ذلك.
لقد كنت دائمًا أؤمن بذلك.
خلال صلاة المطر،
شعرت بشجاعتك
ورأيت كيف نظرت إلى الناس.
أعتقد
أن شعبك
يؤمنون أيضًا
أنك تستطيع قيادتهم إلى مستقبل مجيد.
♪نسيت نفسي♪
♪نسيت من كان ذلك♪
♪من يراقب وينتظر♪
♪اشعر بالراحة عندما تكون ضائعًا قليلاً♪
♪حتى لو نسيت كل شيء♪
♪نسيت نفسي♪
♪نسيت عن ذلك المغادرة♪
♪صخب العالم♪
♪لن يدعني أنسى القصة♪
بحسب رأيك،
كل من مفاوضات السلام والحرب
تتطلب أموالاً.
كم من المال نحتاج؟
جلالتك.
نحتاج إلى إجراء محاسبة.
مراسم صلاة المطر
لا بد أنها كلفت الكثير، أليس كذلك؟
كان هناك مال لأمور غير ملموسة كهذه
ولكن ليس للأمور الجادة؟
حسنًا.
أريد فقط أن أعرف
كم من المال لدينا في الخزينة.
كم نحتاج؟
جلالتك.
يتطلب ذلك بعض الحسابات.
هل جلالتك
ترغب حقًا في
بدء حرب؟
أريد فقط أن أعرف
كم من المال لدينا في الخزينة.
جلالتك.
الخزينة فارغة.
لم يتبق لدينا أي مال.
أين ذهب المال؟
جلالتك.
مؤخرًا،
شهدنا جفافًا وفيضانات.
كان هناك
لا دخل على الإطلاق.
وفي العام الماضي،
توفي الملك السابق.
أنفقنا الكثير من المال على إصلاح
القصر الملكي والمحكمة.
الخزينة فارغة.
هذه حقيقة معروفة للجميع.
ما يريد جلالته أن يسأله حقًا هو،
ماذا عن هذا العام؟
نفتخر بصناعة ملح مشهورة.
نصف ضرائبنا السنوية
تأتي من صناعة الملح.
حتى في سنوات الكوارث،
إنتاج الملح لا يتأثر.
علاوة على ذلك،
تقوم المحافظات بتسليم الضرائب.
هذا صحيح.
هذا ما أريد أن أسأل عنه.
هل جمعنا ضريبة الملح
والضرائب الأخرى بشكل صحيح؟
أيضًا،
هل تم استخدام دخل الضرائب
لأغراض أخرى؟
أين ذهبت الأموال؟
من المسؤول؟
وزارة الإيرادات أم وزارة الطقوس؟
جلالتك.
لا مكان للنساء في السياسة.
السيدة شياو تنتهك
الأنظمة الأسلافية.
تنتهك الأنظمة؟
المعلم الكبير.
هل يُعتبر ذلك؟
لا تدع التفاصيل الصغيرة
تعيق المهام الكبرى.
نناقش أمور الدولة الكبرى.
لا بأس.
هل يمكن لأحد الإجابة على أسئلتي؟
جلالتك.
جميع الإيرادات والمصروفات
لهذا العام تم تسجيلها بوضوح.
إذا كانت لدى جلالتك أي شكوك،
أنا مستعد للمساعدة في الإشراف.
جلالتك.
أنت غارق في أمور الدولة.
أنا مستعد
للعمل مع الوزارات الست
لتوضيح الحسابات.
ماذا عن هذا؟
أنتم جميعًا مشغولون بواجباتكم.
هذه مسألة عاجلة.
سأبحث في الأمر بنفسي.
جلالتك.
أنت حاكم الدولة.
اترك
هذه المسألة التافهة لوزارة الإيرادات.
أؤيد.
بصفتك الملك، من الطبيعي فقط
أن يقوم جلالتك بمراجعة الحسابات.
لماذا تستمر
في تقديم الأعذار لإيقافه؟
جلالتك.
ولائي واضح للسماء والأرض.
اترك الأمر لوزارة الإيرادات.
ماذا لو أصررت
على التحقيق فيه؟
أنا
أعترض.
هل هناك أحد آخر؟
الجلسة منتهية.
أنت أيها العجوز.
ماذا؟
ماذا تفعل؟
أنت أيها العجوز.
لنكن صادقين هنا.
في أي جانب أنت؟
هل أنت مع الحرب أم السلام؟
أود أن أسألك.
توقف عن التهرب من سؤالي.
أنت تملك وزارة الإيرادات.
لماذا لا تسمح لجلالته
بالنظر في الحساب؟
ليس فقط مرؤوسي من يعارض ذلك.
القائد الأعلى.
لقد حملت الختم العسكري
لنصف عمرك.
في النهاية،
أنت ذاهب لمحادثات السلام، أليس كذلك؟
أيضًا،
أنت تتساهل مع السيدة شياو
في ضرب مسؤولي البلاط.
كما يقول المثل القديم،
"البطل قد شاخ."
لا تعطيني هذا الهراء.
ابنتي بالتبني لا تستمع إلي أبدًا.
المعلم الكبير وانغ.
هل حقًا لا تفهم
أم أنك تتظاهر بالغباء؟
لا يمكننا
تحمل تكاليف خوض هذه الحرب.
أنت تستمر في اقتباس أقوال الحكماء.
هل رأيت الدم في حياتك من قبل؟
من السهل الحديث عن الحرب.
والمال؟
أين المال؟
أعتقد أن
بخصوص الحسابات،
جلالته سيجد حلاً.
(قاعة تايجي)
سوف يجد حلاً.
عزيزي.
لقد ظهرت في الوقت المناسب اليوم.
ولكن مرة أخرى،
كيف عرفت أنهم سوف
يطرحون موضوع فحص الحسابات؟
لم أكن أعرف،
لكنني كنت أعلم
أن لديهم آراء
حول ما إذا كانوا سيذهبون إلى الحرب.
لذلك كانوا سيعطونك وقتًا عصيبًا.
أنت رائع، عزيزي.
لقد جعلت هؤلاء العجائز يوافقون على
فحص الحسابات
بكل سهولة.
الفضل يعود إليك.
أنت من طلبت فحص الحسابات.
إنه تقدم كبير.
لن أختلف مع ذلك.
شيء ما يبدو غير طبيعي.
العدد قد ارتفع.
إذا اجتاز جميع المستويات،
سوف يعود إلى الحياة بالتأكيد.
ماذا؟
هل تريدين مساعدته أيضًا؟
♪حتى لو توقف الزمن♪
♪سيظل شكلك يملأ أحلامي♪
♪الجدال الدائري يثبت♪
♪الاندفاع الذي لا يمكن إيقافه يجلب الفرح♪
♪لم أرَ ابتسامتك مؤخرًا♪
♪كم أتمنى لو كنت هنا♪
♪الطريقة التي أعيش بها♪
♪والقصص المفقودة♪
♪ليست بعيدة المنال بالنسبة لك♪
♪أنا ببساطة أستمتع بصحبتك♪
♪أتخيل أن لدينا مستقبلًا معًا♪
♪تعودت عليك♪
♪على مر السنين♪
♪كيف أضع نهاية♪
♪أنا ببساطة أستمتع بالبقاء في عالمك♪
♪كنت أتمنى يومًا أن تمسك بي حتى النهاية♪
♪حتى لو اضطررت للبدء من جديد♪
♪حتى لو أُعطيت خيارات لا نهائية♪
♪سأظل♪
♪أكسر كل القواعد♪