لم تمطر منذ شهور.
جفاف في كل مكان.
لا يوجد حصاد للمحاصيل.
إنه أمر مثير للإعجاب بالنسبة لك
أن تصدر
- مرسوم توبيخ ذاتي.
القائد العام يحمل دوافع خبيثة.
اسحبه للخارج
و أعدمْه!
من يجرؤ!
اضربه حتى الموت.
لا رحمة!
عائلة تشانغ يمكنها
العثور على شخص ليحل محلي.
على أي حال، القائد العام هو الأقوى
كملك غير متوج لولاية تشين.
أعتقد
عائلة تشانغ لا يجب أن تعمل لصالح ولاية تشين بعد الآن.
كان يجب أن يكونوا هم الحكام.
تشين شياوهوا لا يستحق المنصب.
إذلالنا بدفع الجزية لقرون
يجب أن ينتهي.
بعد ثلاثة أيام،
سيصلي جلالته من أجل المطر.
أحتاج منك أن تؤدي طقسًا
وتعدم تلك الساحرة علنًا.
إذا بحلول ذلك الوقت،
ظل عديم الفائدة...
أنا، تشانغ جينلونغ،
يجب أن أنهض.
=الحلقة السادسة=
(الساحرة الآلية ضد الطاويين)
جلالتك،
هل أنت بخير؟
لقد مرت ثلاثة أيام.
أنا هنا لمساعدتك على التغيير.
سنذهب إلى قمة جبل فنغ لإقامة طقس الصلاة من أجل المطر.
لونغ تشي،
كيف حالك؟
جلالتك،
أنا بخير.
فقط مؤخرتي
ما زالت تؤلمني قليلاً.
انسَ الأمر.
فقط ابق هنا
وخذ قسطًا من الراحة.
لا تقلقي، جلالتك. سوف يشفى.
لنذهب.
صاحب الجلالة، أين هو لونغ تشي؟
ما زال يتعافى
في قاعة فنغشيان.
فقط اذهب.
سيدي.
أنا...
تخطى جزء الشرح.
أعلم أنك تهتم به.
في مكان الحفل،
لست مطلوبًا.
الناس يأكلون عندما يجوعون.
وينامون عندما يتعبون.
لذا عندما تخطر ببالك فكرة،
فقط اذهب وحققها.
أعلم أنك قلقة بشأن لونغ تشي.
اذهبي لتعتنِ به.
لست كذلك، سيدتي.
أنا فقط...
انزل.
حسنًا.
تشين شياوهوا.
اليوم مهم جدًا.
اليوم هو المرة الأولى لك
أن تواجه شعبك كملك.
إذا نسيت ما هو مكتوب في مرسوم التوبيخ الذاتي،
فقط عبر عنه بطريقتك الخاصة
وكن صادقًا.
هل يمكنني فعل ذلك حقًا؟
ماذا لو نسيت كل شيء؟
إذن انتظر الموت.
مبتدئ.
لماذا تحدق بي؟
بجانب أمي، أنتِ أول امرأة
ساعدتني في ارتداء ملابسي.
لم تساعدك أي من الخادمات في القصر
في ارتداء ملابسك؟
مع ملابسك؟
ليس لدي خادمات.
فقط الخصيان.
و،
من الغريب حقًا
أنني لا أستطيع تذكر
مظهر أمي.
الملك السابق؟
أنا أيضًا لا أتذكر.
أنا غير شرعي.
ماذا عنك؟
أنتِ ر...
أنتم الروبوتات،
ماذا عن والديكم؟
ليس لدي والدين.
مستحيل.
قال المعلم الكبير،
"أجسادنا، شعرنا، وجلدنا
نحصل عليها من والدينا".
حتى الطفل الصغير يعرف هذا.
كلماته ليست دائمًا صحيحة.
ماذا تعني؟
أنت الملك.
يجب أن يكون لديك حكمك الخاص.
لا تصدق الآخرين دائمًا.
هم هنا لمساعدتك،
ليس للسيطرة عليك.
وإلا، سيؤذونك.
المعلم الكبير لن يؤذيني.
هو معلمي.
كيف يمكن للمعلم أن يؤذي تلميذه؟
في هذا العالم،
الشخص الوحيد الذي يمكنك الوثوق به
هو نفسك.
هل يمكنني الوثوق بك؟
أنا أتحدث عنهم.
بالمناسبة،
لدي سؤال أخير.
قلها.
يمكنك توليد الكهرباء، أليس كذلك؟
اليوم نحن نصلي من أجل المطر.
إذن هل يمكنك...
لا.
رذاذ خفيف؟
أنا روبوت.
الروبوتات ليست قادرة على كل شيء.
هذا خارج نطاق قدراتي.
حسنًا.
يبدو اليوم
أنه لا يمكنني الاعتماد إلا على نفسي.
أنا أخبرك.
إذا لم أكن
أشعر بالألم،
لن أسمح لك بدعمي
للحصول على الأدوية في قاعة لينهوا.
أنا أخبرك.
إذا لم أكن...
مؤخرتك تؤلمك.
وقح جدًا.
إذا لم تكن مؤخرتي تؤلمني،
بالتأكيد لن أسمح لك أيها القاتل
أن تعيش حتى اليوم.
- ماذا تفعل؟
- كرر ما قلته للتو.
حتى كلمة واحدة تجعلني غير راضٍ،
أراهن أنك ستكون شخصًا ميتًا اليوم.
أنا...
كلمة واحدة.
أنت...
كلمتين.
ماذا تريد أن تسمع؟
امدحني لجمالي.
ماذا؟
هل هذا صعب الفهم؟
أنا...
أعتقد أنك جميلة.
منذ متى تعتقد ذلك؟
منذ...
منذ أن أردت
أن ترمي حجرًا على الملك.
هل كنت تعتقد ذلك منذ ذلك الحين؟
قل شيئًا!
انسَ الأمر.
دعني أموت هنا اليوم.
تمهل.
كن لطيفًا.
لونغ تشي الساذج.
غبي جدًا.
ألا يمكنك التمهل؟
لا أستطيع.
لا أستطيع على الإطلاق.
اخلعه.
لن أفعل.
أنا أخبرك.
حتى لو ضربتني حتى الموت.
بنطالك التصق بجلدك.
سيؤلم قليلاً.
ماذا لو تركناها كما هي؟
مستحيل.
يجب علاج الجروح.
في قاعة فنغشيان،
تعرضت للضرب مرات عديدة،
ولم تصدر صوتًا.
ألست رجوليًا جدًا؟
أنا كذلك بالفعل.
ماذا تفعل؟
ابق هنا.
سأحضر بعض الماء
لتنظيف جروحك.
انتظرني.
لا،
أنت...
انزل!
أم تريد الاستلقاء؟
السيدة العظيمة،
كل شيء جاهز.
لنذهب.
هل يمكنه حتى فهم هذا الكتاب؟
(سجلات الملك وو)
السيدة العظيمة،
إنه ليس هنا.
أين سيخبئ الأحمق المطلق
الكنز؟
السيدة العظيمة،
لماذا لا نتفقد القاعة الداخلية؟
لا شيء هنا.
السيدة العظيمة.
السيدة العظيمة، انظري.
هذا خزانة سرية.
السيدة العظيمة.
جويشان وظل الشبح.
الظلام تحت المصباح.
من أين أتت هذه الرقاقة الخيزران؟
جويشان.
ظل الشبح.
قد يكون هذا دليلًا حاسمًا
على الختم الإمبراطوري.
السيدة الأرملة،
ألا نأخذ الرقاقة الخيزران؟
يكفي نشر النص عليها.
لا حاجة للعثور على الختم الإمبراطوري.
اليوم في مكان الحفل،
إذا كانت نتيجة قراءة تشن شياوهوا لمرسوم التوبيخ الذاتي
لا ترضي أخي،
هو وتلك الساحرة
سيضطران للموت.
السيدة الأرملة،
السيد تشانغ ذكرنا
أننا لا نستطيع الكشف عنها قبل حدوث الأشياء.
وإلا، ستفشل.
لا داعي للخوف.
لقد ذهبوا إلى المكان.
حتى لو وصلت الآلهة،
ستظل الأشياء تحدث.
لماذا لا أفهم؟
إذن هل يقصدون
أن القائد العام ينوي التمرد؟
لقد فهمت.
القائد العام سيقتل الملك ويغتصب العرش.
مستحيل.
يجب أن أغادر القصر الآن
لحماية الملك.
هل يمكنك الوقوف؟
لماذا تصرفت بضعف شديد للتو؟
أنا...
ماذا تقصد؟
توقف عن طرح الأسئلة.
اذهب وابحث لي عن بنطال.
هل تأمرني؟
أنا لست خادمتك.
انزل. سأضع الدواء.
الوقت محدود.
فقط اذهب وابحث لي عن بنطال.
قلت، انزل.
حتى إذا ذهبت هناك،
ماذا يمكنك أن تفعل؟
بما أنك ضعيف الآن،
في المعارك،
كيف يمكنك حماية الملك تشن؟
ألم تسمع ما قالوه؟
القائد العام واثق من الفوز.
لن تغير شيئًا.
ما زال عليّ الذهاب.
على الحارس السري أن يحمي الملك حتى الموت.
بالإضافة إلى ذلك،
إذا مت،
ألن تكون سعيدًا؟
أنت قاتل لتقتل الملك تشن.
التطور
هو بالضبط ما تريده.
ألم أخبرك منذ وقت طويل؟
كنت أرغب في قتل الملك تشن في البداية.
لكنه أحمق جدًا
لدرجة أنني تخلت عن الفكرة.
هذا ليس صحيحًا.
يجب أن يكون لديك خطة سرية.
أنت أحمق.
لا يمكنني إقناعك.
على أي حال، الآن
لن أقتله.
بل سأقوم بإنقاذه.
لماذا؟
لأنه أحمق.
لكن القائد العام ليس كذلك.
إنه بعيد النظر،
ماكر، وقاسٍ.
إذا أصبح تشانغ جينلونغ ملك دولة تشن،
ستصبح تشن قوية لا محالة.
ثم سيكون ذلك ضارًا بدولة وو.
ما الخطب؟
ماذا تعني؟
أنا...
ليس لدي حاجة لأشرح لك.
لماذا لا تفهم أي شيء أقوله؟
أنت قاتل لقتل الملك تشين.
الآن غيرت رأيك
وتريد حمايته.
هذا غير منطقي.
لا يهم.
على الرغم من أنه غبي،
ليس ملكًا جيدًا،
يمكنني أن أقول
إنه شخص جيد.
هو كذلك.
هذا يكفي.
انزل.
أنت بحاجة إلى دواء.
سنقوم بحماية الملك.
بالحديث عن الملك تشين،
إنه ينغمس في اللهو الليلي
ويتجاهل شؤون الدولة.
كما يقول المثل،
الملك تشين لا يحضر الاجتماعات،
بل يبحث فقط عن النساء.
أيام مع الملكة،
ليالي مع اللهو.
اعتن بنفسك، سيدي.
الملك تشين لا يحضر الاجتماعات،
بل يبحث فقط عن النساء.
أيام مع الملكة،
ليالي مع اللهو.
مثل رائع.
لا يبدو أنها ستمطر.
تصرف عندما أحطم الكوب.
نعم، سيدي.
ها هو ذا،
الملك.
لقد وصل.
الملك هنا.
جلالتك.
مراسم صلاة المطر
تبدأ!
بفضلي المتواضع،
صعدت إلى عرش الدولة.
عام
مر منذ ذلك الحين.
منذ أن بدأت في الحكم،
القوانين والقواعد التي وضعتها،
الوظائف والإدارة
بالكاد يمكنها أن تصل
إلى مستوى أسلافي.
لقد اتبعت
يوو هوو؟
ماذا يعني ذلك؟
لقد عملت كملك حتى هذا اليوم،
ولكن دون أن أكون مجتهدًا،
قيادة الدولة
ليس...
المعلم الكبير،
كيف تنطق هذه الحروف؟
"حسنًا."
"حسنًا" من جيد الصنع.
ألا تعرف حتى الحروف؟
قيادة الدولة دون حكم جيد،
وشعبي غير راضٍ.
هذه واحدة من ذنوبي.
منذ أن كنت
طفلًا...
تشين شياوهوا.
ماذا تفعل؟
لا أعرف هذه الكلمة.
كيف أخبرتك؟
هل نسيت؟
هل تريد أن تموت؟
شيطانة!
كيف تجرؤ!
منذ طفولتي،
والدي قد توفي.
لقد تربيت
وتعلمت منها
بلطفها.
ماذا يقول؟
انسَ الأمر، المعلم الكبير.
لا أستطيع قراءته.
خذها بعيدًا.
حسنًا.
شخص جاهل كهذا
يمكن أن يصبح ملكًا؟
اذهب.
ماذا يحدث؟
خذها.
أعطني إياها.
ادعُ الطاويين لإقامة المذبح
والصلاة إلى السماء من أجل المطر.
يبدأ الآن.
ليجعل ملوك التنين الخمسة
السماء مظلمة وتهب الرياح
لنشر الرطوبة على نطاق واسع
ومساعدة إله الرعد.
أنهار وبحيرات العالم
لإرسال المياه إلى هنا.
دعوا لفائف الإله جميعكم
أن تطيعوا الأوامر.
من يجرؤ على العصيان
سيعاقب بفأس الرعد.
ليُنزل المطر!
لقد تغيرت السماء.
يبدو أن الرعد يهدر.
حبيبي،
انظري!
لقد حركت السماء.
لقد فعلتها.
الشيطانة تجلب الجفاف. أظهري صورتك الحقيقية.
جلالتك.
حبيبي.
لنذهب.
لماذا تجرني إلى هنا؟
جلالتك.
لا أريد أن أؤذيك.
سأقول هذا مرة واحدة فقط.
أنا لست شيطانة.
يمكنك أن تنكري ذلك،
لكنك لا تستطيعين الهروب من فخنا للشياطين.
في البلاط الملكي،
شهد الكثيرون عليكِ تطلقين النار من عينيكِ
في الليل.
لولا أنتِ، الشيطانة،
لما عوقبت ولاية تشين
بأن تعاني من الجفاف الشديد،
تاركة الناس في بؤس.
أنا؟
عيون تطلق النار في الليل؟
اليوم،
سنعمل نيابة عن السماء
للقضاء عليكِ.
حبيبي.
كن حذرًا!
أحضروا الأسلحة.
احموها.
ما هذا؟
دم الكلب الأسود.
هل أنت خائف؟
إذا لامسته،
سيتم الكشف عن شكلك الحقيقي.
تلعب قذرة.
حبيبتي، انتبهي!
يا مبتدئ، اصمت!
مستحيل!
حتى الأرز اللزج لا يعمل!
تلعب قذرة عندما لا تستطيع هزيمتي؟
هذا أزعجني حقًا.
لا بد أنها عاشت ألف عام.
يبدو
يجب أن أستخدم مهاراتي الفريدة.
هذا الراهب النتن
لديه الكثير من الحركات.
إنها ليست شيطانة.
إنها زوجتي.
لقد سحر الملك الشيطان.
لا تصدقه.
لإنقاذ دولة تشين،
قبضوا على هذه الشيطانة.
نعم.
توقف!
تحذير: بطارية منخفضة.
إذا كنت تريد قتلها،
اقتلني أولاً.
جلالتك.
حبيبتي.
توقف عن ذلك.
احموا سلامة الملك.
ماذا يحدث؟
ماذا يحدث هنا؟
عزيزي.
مهمتك
هي هزيمة دولة وو
وجعل دولة تشين مزدهرة
وسلمية.
لا أريد أن أكون الملك.
لا أريد أن أكون تحت السيطرة.
على أي حال، لا أحد يهتم بمشاعري.
أنا أهتم.
لم تمطر تشين منذ زمن طويل.
اللاجئون كثر.
والغزاة الأجانب يهددون.
سأبدأ مراسم صلاة المطر.
يجب أن تقرأ مرسوم التوبة
لتهدئة غضب الشعب
وإعادة طمأنتهم.
أنا؟
يمكنه ذلك.
اليوم هو المرة الأولى لك
أن تواجه شعبك كملك.
إذا نسيت ما في مرسوم التوبة،
فقط عبر عنه بطريقتك الخاصة
وكن صادقًا.
السماء،
من فضلك عاقبني فقط
إذا كنت غاضبًا.
إذا كان هناك حقًا
آلهة في السماء،
إذا كانت ملوك التنين موجودة،
من فضلك الق نظرة.
انظر إلى شعب دولتي.
دولة تشين
تعاني من الجفاف منذ زمن طويل.
لم يكن هناك حصاد.
ارتفع سعر الخيار.
وكذلك الملفوف.
أنت لا تعطينا الماء،
بل فقط الطعام.
هل تحاول أن تخنقنا حتى الموت؟
كيف يمكن لشعبي أن يعيش؟
كلمات الملك صحيحة.
أفهم كل كلماته.
إذا كان هناك شخص
ارتكب خطأ ما
وأغضب الآلهة،
أنا...
سأتحمله وحدي.
لا أستطيع فعل أي شيء.
أنا شخص عديم الفائدة.
لا أستطيع أن أعد أي شخص بأي شيء.
لا أستطيع أن أجعل أي شخص سعيدًا.
لكن
هذا لا علاقة له بزوجتي.
أنا أحبها.
أنا أحب دولتي.
هذا لا علاقة له بها.
إذا
إذا كان بإمكانه أن يجلب لشعبي
الطعام
والشبع،
سأتحمل
كل هذه الخطايا
وحدي.
سأخضع لك.
هذا كله من أجلنا!
جلالته ملك طيب يفكر في الناس.
حتى أنه يوبخ نفسه.
عزيزتي.
أعدك.
طالما أنك تستيقظين،
سأستمع إلى أي شيء تقولينه.
عزيزتي.
الرياح تهب.
انظري.
سوف تمطر.
إنها تمطر.
عزيزتي.
دولة تشن قد أنقذت.
إنها تمطر.
هذا رائع.
تم الانتهاء من الشحن.
عزيزتي.
عزيزتي،
إنها تمطر.
عاش ملكنا.
إحياء دولة تشين قريب.
تحية للملك وو.
دولة تشين قد أنقذت.
♪حتى لو توقف الزمن♪
♪سيظل شبحك يملأ أحلامي♪
♪الجدال الدائري يثبت♪
♪الاندفاع الذي لا يمكن إيقافه يجلب الفرح♪
♪لم أرَ ابتسامتك مؤخرًا♪
♪كم أتمنى لو كنت هنا♪
♪الطريقة التي أعيش بها♪
♪والقصص الضائعة♪
♪ليست بعيدة المنال بالنسبة لك♪
♪أنا ببساطة أستمتع بصحبتك♪
♪أتخيل أن لدينا مستقبلًا معًا♪
♪تعودت عليك♪
♪على مر السنين♪
♪كيف يمكنني صياغة نهاية♪
♪أنا ببساطة أستمتع بالبقاء في عالمك♪
♪كنت أتمنى يومًا أن تمسكني حتى النهاية♪
♪حتى لو اضطررت للبدء من جديد♪
♪حتى لو أُعطيت خيارات لا نهائية♪
♪سأظل♪
♪أكسر كل القواعد♪