(Permainan akan segera dimulai)
Ada apa ini?
Salah satu di antara kalian,
jelaskan padaku.
Raja, saya curiga
bahwa dia pelayan istana palsu
dan pembunuh yang sebenarnya.
Raja, dia sembarangan bicara.
(Gawat, aku akan mati lagi.)
Kalian berani macam-macam
di Kerajaan Chen?
Jelas-jelas aku yang menghentikan dia.
Kalau tidak,
pembunuhannya akan berhasil.
Kau masih belum mengakui
identitas aslimu.
Kau...
Kalian berdua, diamlah!
Kalau bukan karena aku pintar,
aku sudah mati 800 kali.
Apa hubungannya dengan kalian?
=2099=
=Episode 3=
Kau bicaralah.
(Pelatihan Khusus Raja Pecundang)
Apa yang terjadi?
Katakan, siapa sebenarnya kau?
Meski saya mengatakannya,
kalian juga tidak akan percaya.
Kau tidak mengaku. Bagaimana bisa tahu
kami tidak akan percaya?
Bagaimanapun, saya tidak mungkin
bisa keluar hidup-hidup.
Saya adalah pembunuh yang diatur
oleh Kerajaan Wu di Kerajaan Chen.
Saya sudah mengintai
di Kerajaan Chen selama sepuluh tahun.
Selama sepuluh tahun ini,
perintah yang selalu saya tunggu adalah
membunuh Anda, Raja Chen.
(Bunuh)
Buat Kerajaan Chen kacau.
Menyumbangkan kekuatan demi Kerajaan Wu.
Menarik.
Lantas, apa rencanamu
setelah membunuhku?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya membunuh Raja Chen di Kerajaan Chen,
tentu tidak punya kesempatan hidup lagi.
Konyol.
Selama ada aku,
bagaimana bisa membiarkan kau berhasil?
Omong-omong, kenapa kau menyelamatkanku?
Karena Anda bodoh.
Saya rasa membiarkan Anda hidup
akan lebih baik bagi Kerajaan Wu.
Masuk akal.
Kenapa masih diam saja?
Bunuhlah saya.
Longqi, dia menghinaku. Bunuh dia.
Apa maksudnya?
Kau merasa perkataan mereka benar?
Kau tidak takut mati?
Saya bersedia mengabdi sampai mati
demi Kerajaan Wu.
Lantas, apakah kau berani
bertaruh denganku?
Chen Xiaohua tidak akan
tetap bodoh selamanya.
Kelak, dia akan menjadi
penguasa bijaksana di Kerajaan Chen.
Memimpin Kerajaan Chen,
mengalahkan Kerajaan Wu.
Menurut pengamatanku, itu mustahil.
Katakan saja,
kau berani bertaruh atau tidak?
Apa yang dipertaruhkan?
Kau menjadi pelayan pribadiku.
Kalau Raja menghadapi bahaya,
kau harus melindunginya.
Jadi, kau tidak akan membunuhku?
Benar. Aku tidak akan membunuhmu.
Kalau kau menang,
segala hal yang telah
kau lakukan tidak sia-sia.
Kalau aku menang,
kau akan mati atau tidak nantinya,
juga tidak masalah.
Baik.
Mulai hari ini,
aku akan memberimu pelatihan khusus.
Apa itu pelatihan khusus?
Pelatihan yang sangat kejam.
(Pangsit Ping'an)
Hormat, Putra Mahkota.
Wu Zhong.
Kelinci mainan?
Menurut buku kuno,
kemunculan kelinci giok
menandakan kembalinya Pendekar Wanita.
Kerajaan Chen diberkati Pendekar Wanita
selama beberapa generasi.
Tiap kali terjadi bencana nasional,
Pendekar Wanita akan muncul.
Terus utus orang untuk mengawasi.
Begitu mendapat kabar,
segera laporkan padaku.
Baik.
Untuk apa buang-buang energi?
Kenapa masih menabuh? Berhenti!
Tidak pantas datang ke pelatihan khusus
dengan berpakaian seperti ini.
Ganti pakaianmu.
Menurut catatan sejarah,
ayahmu, Raja Chen Wu,
adalah pejuang yang berani.
Sebagai penerusnya,
kau seharusnya
memiliki potensi dalam segi ini.
Hari ini, mari kita lihat
di mana potensimu.
Latihan apa ini?
Tidak berlatih apa-apa.
Hanya untuk mengobati kemalasanmu.
Setengah jam.
Kalau begitu,
kau tidak tahu betapa malasnya aku.
Penyakitku tampaknya tiba-tiba membaik.
Nyonya Xiao memberi pelatihan khusus
untuk Raja di arena bela diri?
Benar.
Apa yang ingin dia lakukan?
Kurang ajar!
Siang bolong begini,
menghukum suami di depan umum.
Di mana kehormatan seorang suami?
Di mana kekuasaan seorang Raja?
Pelatihan ini disebut
lempar dan tangkap.
Pelempar dan penangkap
berdiri di posisi sejauh tiga
atau empat meter.
Pelempar dapat sesuka hati
mengubah arah atau ketinggian.
Penangkap akan menang
kalau berhasil menangkap bola.
Poin utama pelatihan ini adalah melatih
kerja sama dan koordinasi kalian.
Ini tidak sederhana.
Sesederhana ini?
Sebenarnya begini, aku bisa menyambut
apa pun yang kau lempar.
Bagaimana kalau kau melempar kacang
dan aku menangkapnya dengan mulut?
Kemari.
Berhenti!
Menghukum suami di depan umum,
di mana harga diri seorang suami?
Di mana kekuasaan seorang Raja?
Guru Agung, tolong aku.
Pengawal, tangkap ratu siluman ini.
Tangkap dia!
Tangkap!
Kau...
Guru Agung, aku dan istriku
sedang berolah raga di sini.
Bagaimana kalau kau kembali dulu?
Kalau memang demikian, aku pamit dulu.
Lakukan sesuka hati kalian.
Guru Agung.
Berdiri lebih jauh.
Ini terlalu jauh.
Tembakkan.
Oh.
Kau membidik ke arah mana?
Aku rasa busur ini bermasalah.
Ketiga titiknya
tidak membentuk garis lurus.
Tutup mata kiri
dan buka mata kananmu.
Tidak bisa.
Terlalu sulit.
Memanah tidak cocok untukku.
Aku tidak bisa.
Terus berlatih.
Carikan aku ahli sihir terhebat
di Kerajaan Chen.
Beri tahu dia
bahwa aku ingin memakan ikan.
Baik.
Biar aku tebak hari ini makan apa.
Rebusan perut dengan daging ayam?
Kukusan hidangan laut?
Sup jamur dengan daging ayam?
Sup daging sapi dengan tomat?
Semuanya...
Lupakan. Sudah lapar dan kesakitan.
Untuk apa masih menebak?
Biar aku lihat hari ini makan apa?
Kalau kalian memberiku racun sekarang,
takutnya sama sekali tidak diam-diam.
Menjawab Raja.
Ini dibuat oleh Nyonya Xiao sendiri.
Apa namanya itu?
Sari buah dan sayuran yang sehat.
Sari apa?
Itu... sepertinya itu sebuah apel
dicampur dengan beberapa rumput
di taman bunga.
Lancang sekali!
Buang.
Buang itu.
Sakit sekali.
Nyonya Xiao sudah berpesan,
saya harus melihat Anda meminumnya.
Dasar ratu siluman.
Aku tidak menunjukkan kekuatan,
kau sungguh menganggap
aku tidak berani melawan?
Pukulannya sangat menyakitkan.
Dia memukulmu?
Aku... Lantas,
kalau aku tidak bisa mengalahkannya,
bukankah aku bisa berguling
di tanah dan mengamuk?
Kalau begitu, Anda sungguh hebat.
Nyonya Xiao sedang berada di ruang baca.
Ruang baca.
Longqi, ayo. Beri aku dukungan.
Tidak mau.
Saya punya firasat
Anda akan mengkhianati saya.
Mana mungkin aku mengkhianatimu?
Aku ini penguasa sebuah kerajaan.
Apakah aku takut pada istri?
Bukankah memberi Anda dukungan?
Bukankah tidak takut istri?
Perkataanmu memang benar,
tapi Guru Agung mengajariku
bahwa pria baik tidak boleh
berkelahi dengan wanita.
Selain itu, dia itu istriku.
Aku tidak boleh perhitungan.
Kau terlalu berpikiran sempit.
Memperlakukan wanita harus
dengan kebijaksanaan.
Tidak boleh dengan kekerasan.
Namun, Guru Agung terkenal
dengan sikapnya yang takut istri.
Kami berbeda.
Dia benar-benar dikuasai istri,
sementara aku benar-benar lemah.
Tidak bisa sastra maupun bela diri.
Jadi, aku hanya bisa mengandalkan
Keluarga Zhang untuk bertahan hidup.
Setelah dipikir-pikir,
demi membalikkan situasi ini,
kita hanya bisa mengandalkan kecerdasan.
Anda ingin hidup bergantung pada wanita?
Omong kosong.
Aku ingin ratuku benar-benar
mencintai dan mengagumiku.
Apakah kau tahu bagaimana cara
pria menaklukkan wanita?
Tergantung pada cukupnya
waktu luang dan uang.
Aku punya cukup waktu luang sekarang,
yang kurang hanyalah...
- Uang.
- Benar.
Jadi, alih-alih berselisih dengannya,
lebih baik kita ambil jalan memutar.
Jalan memutar untuk menghasilkan uang.
Nanti, aku tidak akan takut
dia tidak menurutiku.
Ini sulit.
Tidak sulit.
Begini. Kau awasi Jiujiu
dan aku akan mencari uang.
Baik.
Namun, Raja,
Anda mau cari uang di mana?
Tenang saja, aku punya rencana.
Lagi-lagi berulah.
Sudah larut, bukannya tidur.
Apa yang dimainkannya? Kecanduan sekali.
Dia sedang membobol kas kerajaan.
Apakah kita harus mengurusnya?
Mengurusnya dengan apa?
Dia sedang merampok rumahnya sendiri.
Namun, itu kas kerajaan,
bukan gudang istana.
Merampok kas kerajaan,
Raja dan rakyat dihukum setara.
Bukankah ini mengundang masalah untukku?
Kas kerajaan tidak mudah dibobol.
Ayo, pergi.
Kenapa kas kerajaan sekosong ini?
Kerajaan Chen yang begitu agung ini
ternyata sangat miskin dan melarat.
Hanya ada seikat uang ini?
Aku benar, 'kan?
Aku barusan melihat ada orang menyelinap
ke kas kerajaan di malam hari.
Berani sekali kau.
Masalahnya sudah begini.
Aku hanya bisa mengaku.
Ini aku. Tidak menyangka, 'kan?
Aku tahu itu kau.
Kalau tidak,
pasti sudah langsung ditangkap.
Bagaimana kau bisa tahu?
Di seluruh Kediaman Raja ini, apakah ada
orang yang lebih idiot darimu?
Merampok kas kerajaan di malam hari.
Aku paling benci ketika orang lain
mengataiku idiot.
Ganti kata lain.
Misalnya, polos?
Polos?
Bocah Tengik,
kepolosan apa yang kau mainkan denganku?
Tengah malam begini bukannya tidur
malah ke kas kerajaan.
Katakan, ada rencana jahat apa?
Aku tidak punya rencana jahat.
Kas kerajaan ini
bahkan lebih bersih dari mukaku.
Apa yang bisa aku lakukan?
Apakah kau sedang mencari
segel kerajaan?
Segel apa?
Pura-pura bodoh?
Kau orang yang bahkan
lebih malas dari hewan,
selarut ini bukannya tidur
malah ke kas kerajaan.
Apakah hanya sekadar main-main?
Aku...
Baik.
Kalau tidak mau mengaku,
aku akan beri tahu seluruh dunia
bahwa kau mencuri harta negara
sehingga menyebabkan kas istana kosong.
Kerajaan Chen baru saja kehilangan kota
karena tidak cukupnya bahan makanan
dan kau yang akan disalahkan
atas semuanya.
Aku mau lihat,
cara apa yang akan digunakan
penjahat tua Guru Agung Wang itu
untuk menutup mulut orang-orang
dan menjaga reputasimu.
Menakutkan sekali.
Aku kira akan dicincang.
Kenapa Raja tidak
memberi tahu mereka kebenarannya?
Kenapa kau kemari? Di mana Longqi?
Apa yang sebenarnya
dipikirkan Nyonya Xiao?
Mungkin sedang mengkhawatirkan Raja.
Raja, Anda harus sukses.
Kebenaran apa?
Kalian punya rencana jahat apa?
Rencana jahat apa?
Chen Xiaohua,
bukankah kau datang untuk menyumbang?
Menyumbang? Aku menyumbang apa?
Aku tidak punya apa-apa
untuk disumbangkan.
Ada.
Uangku?
Kau ini membunuhku?
Hatiku sangat sakit.
Raja awalnya
ingin menyumbang tanpa nama.
Siapa sangka kalian akan mengetahuinya?
Benar.
Aku melakukannya
demi kerajaan dan rakyat.
Sungguh menyakitkan hati.
Chen Xiaohua,
apa yang membuatmu berpikir
bisa mengatakan omong kosong
seperti demi kerajaan dan rakyat?
Aku...
Kau percaya?
Apakah kalian percaya?
Sebenarnya, itu mungkin saja.
Aku juga merasa demikian.
Perkataan Raja
masih mengandung ketulusan.
Lagi pula,
kita tidak punya bukti dia mencuri.
Selain itu, dia bahkan menyumbangkan
sebagian uang pribadinya.
Di sini ada lima orang.
Ada empat orang yang merasa
Raja tidak mencuri,
melainkan menyumbang secara anonim.
Jelas sekali mana yang benar dan salah.
Bagus sekali.
Semua putri dari Keluarga Zhang
berada di pihakmu.
Kalau begitu, harap Raja
bermurah hati memberi sumbangan
untuk menyelamatkan Kerajaan Chen
dari bencana
agar kami Keluarga Zhang tidak perlu
terus mengisi kas istana
untuk menghidupi semua orang di istana
bahkan tanpa mendapatkan imbalan.
- Saya pamit.
- Bibi.
Bibi.
Istriku.
Kalian sudah menikah,
tapi masih tidak bisa
membedakan yang benar dan salah.
Kenapa masih mengikutiku?
Bibi.
Awalnya, aku ingin menggunakan ini
untuk menahannya.
Membuat dia mengaku tujuannya
membobol kas istana.
Aku mungkin bisa
mendapat sedikit petunjuk
mengenai keberadaan segel kerajaan.
Ini masalah penting.
Mendapatkan segel kerajaan
bisa menguasai dunia.
Namun, kalian.
Baru beberapa hari masuk
ke Kediaman Raja
sudah berpikir untuk membantunya.
Kami tidak berani.
Namun,
Paman sudah memperingatkan kami berdua
untuk mendapatkan kepercayaan Raja
sesegera mungkin,
lalu mengandung Pangeran.
Di permukaan, kami hanya bisa
menjadi orangnya Raja.
Rencana saudaraku memang bagus.
Hanya khawatir si Chen Xiaohua ini
tidak menarik bahkan tidak berguna.
Tidak dapat menghasilkan keturunan.
Aku rasa kalian
akan menjadi janda selamanya.
Kembalilah.
Baik.
Carikan orang untuk memeriksa
seluruh kas istana.
Aku ingin lihat
ada keanehan apa di sana.
Aku khawatir Guru Agung Wang dan lainnya
memanfaatkan ini
untuk melakukan pemakzulan.
Memakzulkan?
Kalau penjahat tua itu
ingin memakzulkan, biarkan saja dia.
Ini menyangkut segel kerajaan.
Panglima Agung tentu akan
mengurus semuanya untukku.
Kas istana bahkan tidak punya
satu tahil perak pun.
Bagaimana kalau dibakar saja?
Baik.
Katakanlah sesuatu.
Kau bersikap dingin begini tidak baik.
Aku akan meluapkan emosi terhadapmu.
Itu tidak perlu.
Mengataimu pecundang
dan kau memang rendahan.
Kau bahkan bisa merampok kas istana.
Bukan.
Aku hanya berpikir
mencuri dua emas batangan.
Kalau dua tidak bisa, satu juga boleh.
Untuk berjaga-jaga.
Kau harus pikirkan.
Ada suatu hari kita berdua tidak bisa
tinggal di Kediaman Raja lagi.
Lantas, bukankah kita
butuh uang untuk bepergian?
Namun, aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku sungguh tidak berniat
mengambil banyak.
Aku hanya berpikir mengambil sedikit
untuk menjalani kehidupan yang damai.
Namun, siapa sangka
Kerajaan Chen semiskin ini?
Kas istana bahkan kosong.
Tidak benar.
Kas istana kosong,
itu artinya sudah kehabisan uang.
Kalau sungguh tidak ada uang,
masalah makananku tidak bisa teratasi.
Aku bahkan tidak bisa makan lagi.
Untuk apa aku menjadi raja boneka?
Sialan. Sungguh.
Tunggu.
Tidak benar.
Di mana Longqi?
Bukankah aku
menyuruh Longqi mengawasimu?
Apa maksudnya?
Apa maksudmu?
Tidak.
Kau memang istriku,
tapi kalau kau menyentuh kawanku...
Aku...
Longqi.
Anda sudah kembali?
Ya.
Saya pikir pakaian Raja belum dibersihkan
dan saya tidak bisa tidur.
Jadi, saya...
Kalau begitu,
Raja istirahatlah lebih awal.
Saya pamit dulu.
Uang pribadi seorang pria
pasti akan ketemu jika mencarinya.
Tidak benar.
Aku pasti membukanya
dengan cara yang salah.
(Mungkinkah tidak cukup tepat?)
(Tidak mengucapkan mantra.)
Semua adalah fantasi.
Segalanya bisa diulang kembali.
Pecundang, terbukalah.
Coba periksa lagi.
Tidak benar. Kenapa mantra ini gagal?
Aku mengatakan pecundang.
Coba lagi.
Buka.
Buka kembali.
Apa yang salah?
Pecundang, buka kembali.
Longqi.
Daging asap.
Nasibku ada di tangan sendiri.
Hanya ingin hidup berdampingan
meski bisa hidup abadi.
Cepat dengarkan perintah.
Abrakadabra.
Pecundang, buka kembali.
Suka minum arak?
Ratu siluman!
Pecundang.
Pecundang apanya?
Kembalikan daging asapku.
Kembalikan Longqi-ku!
Berisik sekali!
Hilang. Semuanya hilang.
Tabungan kosong.
Hidup mati kawanku tidak jelas.
Istriku monster.
Hidup ini benar-benar kosong.
Mantranya tidak berfungsi
mungkin karena tidak berada
dalam situasi yang mengancam jiwa.
Baik. Berhubung demikian...
(Tidak apa-apa,
bukan masalah besar.)
(Langsung menendang
begitu menutup mata.)
(Setelah membuka mata lagi,
semua yang dibutuhkan akan ada.)
(Longqi kembali,
daging asap juga kembali.)
(Mungkin saja istriku...)
(Istriku juga berubah menjadi lembut.)
(Tunggu.)
(Ibu pernah bilang
bahwa uang berharga,)
(tapi nyawa lebih berharga.)
(Bagaimana kalau tidak bisa hidup lagi?)
(Akan rugi sekali
kalau aku mati begitu saja.)
(Lupakan saja.)
(Lebih baik cari cara lain.)
Longqi?
Raja, saya sudah melihat Anda begitu lama,
tapi saya sungguh tidak mengerti.
Apa yang sedang Anda mainkan?
Apa yang sedang aku mainkan?
Aku bermain dengan kepalamu.
Bukan... Kau ke mana saja?
Aku bahkan mengira kau...
Tidak benar.
Bukankah aku menyuruhmu
mengawasi Nyonya Xiao?
- Kau ke mana?
- Saya memang pergi mengawasinya.
Terus mengawasi hingga lilin
di kamarnya padam.
Bahkan seekor lalat pun tidak keluar.
Omong kosong.
Dia bolak-balik di Kediaman Raja.
Lupakan saja. Dia bisa ilmu sihir.
Kau tidak bisa mengawasinya.
Namun, bunuh diri memang
membutuhkan keberanian.
Semua orang tahu,
aku memang tidak punya keberanian.
Ternyata bunuh diri.
Saya sudah melihat begitu lama
masih tidak bisa menduganya.
Jangan katakan
kau tidak bisa menduganya.
Bahkan aku sendiri
juga tidak bisa menduganya.
Kejam sekali.
Siapa yang mencelakai Raja
hingga sejauh ini?
Aku pasti akan mencabik-cabiknya.
(Laporan)
Ribut sekali.
Sudah malam pun masih ribut.
Tidak bisakah membiarkanku tidur?
Longqi!
Apa itu?
(Namun, sisakan sedikit ruang)
Yang terukir di atasnya adalah...
Yang terukir di atasnya adalah
"Namun, sisakan sedikit ruang".
Sungguh penuh teka-teki.
Membuatku bingung.
Apakah ada kemungkinan
dilanjutkan dengan kalimat
"untuk diwariskan ke keturunan"?
Keturunan?
Bukankah yang dimaksud keturunan
adalah surat tanah?
Surat tanah? Luar biasa.
Memang saat terdesak,
ada yang memberi bantuan.
Ada surat tanah,
untuk apa aku gantung diri?
Raja, hati-hati.
Raja, Anda baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Hanya saja,
ada racun.
(Tahun 2099)
Doktor K.
Jiang Tao?
Kenapa kau kemari?
Anjing yang barusan itu
peliharaannya Tuan Wu, ya?
Benar, ia diadopsi.
Mari. Silakan duduk.
- Baik.
- Mari.
Jiang Tao,
(Dokter K, pengembang rencana hidup abadi)
Kenapa kau kemari?
Saya datang untuk mempelajari
tentang rencana hidup abadi.
Silakan.
(Rencana Hidup Abadi)
Uji coba Anda ini telah mencapai
standar percobaan di dunia nyata.
Sudah diserahkan ke departemen kami.
Saya sudah memeriksa datanya.
Uji coba Anda sudah bisa diaplikasikan
pada manusia sebagai subjek uji coba.
Anda dan Perusahaan Otak Biru kami
bisa bersama-sama mengembangkan
permainan rencana kehidupan virtual
tanpa batas.
Ini uji coba, bukan permainan.
Baik, uji coba.
Manusia bisa
mengunggah pikirannya sendiri
dan mengikuti percobaan ini
untuk mencapai kehidupan abadi
yang sejati.
Membuat hidup yang terbatas ini
menjadi tidak terbatas.
Kepadatan manusia di bumi ini
telah mencapai titik jenuh.
Namun, setiap tahunnya
tetap akan ada 38 persen orang meninggal
karena penyakit radiasi.
Orang yang masih hidup,
kebanyakan hidup tanpa tujuan.
Namun, dalam permainan kita ini
memungkinkan mereka menjalani hidup
yang mereka inginkan
dan menjadi apa yang mereka inginkan.
Inilah tujuan awal Anda
dan Perusahaan Otak Biru
mempelajari permainan ini.
Benar, 'kan?
Apa yang ingin kau katakan?
Saya sedang berpikir,
berhubung bisa mentransmisikan kesadaran
ke dalam permainan,
lalu menggunakan kesadaran sendiri
untuk menyelesaikan misi,
apakah selama prosesnya bisa membantu
manusia memulihkan sel saraf?
Apa yang sebenarnya ingin
kau katakan padaku?
♪Jika waktu berhenti♪
♪Bayangan dalam mimpiku,
masih tetap dirimu♪
♪Hasil dari logika yang berulang♪
♪Dorongan yang terus berulang,
itulah bahagia♪
♪Senyummu belakangan ini pun
tidak tampak♪
♪Dalam gambar yang diam,
aku berharap kau ada♪
♪Mengenai cara keberadaanku
dan kisah yang hilang♪
♪Bukanlah sesuatu yang jauh bagimu♪
♪Aku rela menikmati setiap harimu♪
♪Membayangkan kita punya
banyak sekali hari esok♪
♪Telah terbiasa
dengan semua yang kau beri♪
♪Menemaniku selama bertahun-tahun ini♪
♪Dengan apa aku bisa
merangkai akhir dari segalanya?♪
♪Aku rela tetap berada di duniamu♪
♪Aku juga berharap suatu hari
kau genggam tanganku sampai akhir♪
♪Meski harus diulang dari awal♪
♪Beri aku sepuluh ribu pilihan lagi♪
♪Aku tetap akan melanggar
semua aturan itu♪