(Tahun 2099)
Kekasihku mengalami kecelakaan.
Dia sedang mengalami penyusutan otak
yang tidak dapat dihentikan.
Doktor, kalau uji coba ini berhasil,
kekasihku mungkin bisa diselamatkan.
Ini satu-satunya harapanku sekarang.
Mati 70 kali dalam sebulan.
Dia sering bermain gim di rumah.
Kenapa level satu pun
tidak bisa lolos?
Kalau tidak lolos level,
neuronnya tidak dapat dipulihkan lagi.
Ini hanya membuang-buang sumber daya.
Akses terbatas.
Silakan masukkan kode otorisasi darurat
dalam 30 detik.
Jika tidak, alarm akan diaktifkan.
Kode otorisasi darurat?
Sepuluh detik hingga alarm diaktifkan.
Sembilan detik.
Delapan detik.
Tujuh detik.
Enam detik.
Lima detik.
Empat detik.
Tiga detik.
Dua detik.
Tanpa memindai retinaku,
kau tidak bisa masuk ke sistem.
Kau mau masuk ke sistem
dan membantunya melewati level, 'kan?
Aku tidak bisa diam saja
melihatnya seperti ini.
Pertama, tidak ada
yang bisa mengubah skrip permainan.
Bahkan aku pun tidak bisa.
Kedua, kalau kau masuk dan membantunya
mengatasi segala kesulitan
yang dihadapinya,
akan berubah menjadi bahwa kitalah
yang memungkinkan dia
bisa menghadapi dan mengatasi kesulitan.
Kalau kau ingin menyelamatkannya,
biarkan dia
menghadapi kesulitannya sendiri
dan pada akhirnya sadar.
Namun, sekarang ini tampaknya
terlalu sulit baginya.
Aku selalu merasa bahwa kau
adalah orang yang bijaksana.
Kau seharusnya mengerti
bahwa banyak orang di dunia ini
bernasib sama dengannya.
Setiap hari, setiap saat, setiap detik,
ada orang yang meninggal
karena penyakit radiasi.
Kita semua masih harus hidup
hari demi hari.
Doktor,
kau juga tidak berharap
uji cobamu berakhir begitu saja, 'kan?
Kau juga berharap bisa melihat
neuronnya pulih dalam uji cobamu.
Benar, 'kan?
Ini akan menjadi prestasi besar
dalam peradaban manusia.
Biarkan aku masuk.
Pilih satu peran pendukung terkuat.
Misalnya... misalnya Pendekar Wanita.
Bisa,
tapi kau tidak boleh
menggunakan kemampuan khusus
Pendekar Wanita untuk membantunya.
Aku tahu.
Aku hanya bisa menggunakan
peran Pendekar Wanita
untuk memandunya agar mau
menghadapi dan menyelesaikan kesulitan.
Kalau begitu boleh.
Kau tahu di mana batasannya, 'kan?
Aku tahu dengan sangat jelas.
Aku ingin mengatakan satu hal lagi.
Kenapa kau bersikeras
melakukan ini semua?
Kau seharusnya mengerti,
sebagai manajer proyek inti
Grup Otak Biru,
kau memiliki persyaratan
yang cukup untuk terus hidup.
Bahkan, tidak lama lagi
akan memiliki kondisi kehidupan
yang lebih baik.
Itu karena sebuah tomat.
Tomat?
Pemain nomor 0002, Jiang Tao,
selamat datang di Dunia Virtual
Teknologi Otak Biru.
Beri aku peran pendukung yang terkuat.
Peran Pendekar Wanita
telah dipilihkan untuk Anda.
Perlu diingatkan kepada Anda,
setelah memasuki dunia itu,
semua pemain akan kehilangan ingatannya
di dunia nyata.
Kau ingin membawaku ke mana?
Istana Pengasingan.
Selamatkan Chen Xiaohua.
Kau yakin ingin menyelamatkannya?
Dia memang putra tertua Raja Terdahulu,
tapi dia tidak pernah keluar
dari Istana Pengasingan.
Aku juga pernah memberinya kesempatan.
Namun, dia sepanjang hari hanya makan
dan menunggu kematian.
Tidak pernah melakukan sesuatu
yang berarti untuk Kerajaan Chen.
Hanya bisa bersenang-senang sendiri.
Aku yakin.
Asal membuat dia keluar
dan mengembalikan posisinya
sebagai Raja,
Dia akan mempelajari urusan pemerintahan
dengan sungguh-sungguh
dan memimpin Kerajaan Chen.
Baik.
Perkataanmu ini sudah cukup.
Namun, jangan lupa apa
yang kau janjikan kepadaku.
Kalau Kerajaan Wu menyerang...
Aku janji.
Dewi.
Monster.
Pecundang.
=2099=
Istriku,
apakah menurutmu
aku gagal menjadi Raja?
Tidak.
Kau memohon hujan
demi rakyat Kerajaan Chen.
Menghukum para pejabat
yang menggelapkan uang.
=Episode 9=
Namun, para menteri ini
(Negara Jatuh, Dunia Tetap Ada)
lebih dari setengahnya
telah kutangkap dan kueksekusi.
Pasukan Wu ini
bisa menerobos penghalang
dan membunuh kapan saja.
Kalau benar seperti
yang dikatakan Kasim Li,
Kerajaan Wu akan memasuki ibu kota
dalam kurang dari setengah bulan.
Apakah kau menyesal
telah menyelidiki masalah ini?
Tidak.
Itu karena saat upacara memohon hujan
adalah pertama kalinya aku
melihat pengakuanmu terhadapku
dan pengakuanmu terhadapku itu
adalah hal yang paling penting
dalam hidupku.
Demi kau,
aku bersedia melakukan apa pun.
aku ingin membuat
Kerajaan Chen makin kuat
dan menang melawan Kerajaan Wu.
Kemudian,
aku akan menemanimu melalui hidup
yang menyenangkan.
Aku mulai melantur.
Namun, bagaimana kalau kita
kalah dari Kerajaan Wu?
Bagiku, Kerajaan Chen seperti danau ini.
Sementara aku
melihat dari tepian yang jauh.
Melihat mereka memperebutkan kekuasaan,
tapi aku tidak peduli.
Aku tidak peduli apa pun
yang mereka lakukan
karena aku rasa, cepat atau lambat
akan meninggalkan tempat ini.
Meninggalkan danau ini,
tidak menjadi Raja.
Kau masih berpikir begitu?
Sekarang, aku sadar.
Aku sama sekali tidak berdiri di tepian.
Aku sama dengan mereka.
Sama-sama terjebak dalam danau ini.
Saat aku memberanikan diri
untuk mengamati danau ini lebih dekat,
aku justru merasa ia akan segera hilang.
Danau akan selalu ada.
Asal kau punya keberanian
untuk menghadapinya,
semua belum terlambat.
Apakah benar-benar belum terlambat?
Aku percaya.
Istriku.
Ingatlah bahwa apa pun yang terjadi,
aku akan selalu bersamamu.
Lapor, Raja.
Panglima Agung
dan Guru Agung Wang ingin bertemu.
Raja.
Saya bersalah.
Saya membaca berkas...
berkas perkara penggelapan itu,
Lebih dari setengah tahil perak
kas kerajaan
masuk ke tangan murid-murid saya.
Meskipun saya tidak tahu,
tetap tidak bisa lepas dari kesalahan.
Saya linglung, Raja.
Sudahlah.
Kita tutup saja kasus
penggelapan uang ini.
Raja, saya sudah
memikirkannya baik-baik.
Besok pagi,
saya akan mengundurkan diri
dari segala jabatan di istana.
Pensiun dan kembali ke kampung halaman.
Guru Agung, kau tidak boleh pergi.
Raja, saya telah berdosa.
Reputasi saya sudah buruk.
Gagal dalam memeriksa,
melaksanakan tugas, dan mengatur.
Saya bersedia menyerahkan
semua kekuatan militer di tangan saya
dan membiarkan Raja yang mengurusnya.
Kalian...
Aku sudah bilang,
kasus penggelapan sudah ditutup.
Kalian berdua sama sekali tidak tahu.
Sekarang, musuh kita, Kerajaan Wu,
ada di depan mata.
Namun, kalian justru lepas tangan
di saat yang kritis begini.
Kenapa?
Ingin aku menanggungnya sendirian?
Orang yang tidak tahu tidak bersalah.
Kalian berdua adalah tetua
dari kedua dinasti.
Saat Raja Terdahulu masih hidup,
Kerajaan Chen diberkati cuaca
dan panen yang baik.
Sangat mendominasi.
Sekarang,
Kerajaan Wu
ingin menyerang Kerajaan Chen.
Kerajaan Chen kita lemah.
Kalau harus mengatakan siapa yang salah,
itu adalah kesalahanku.
Lapor!
Lapor, Raja, Panglima Agung,
laporan dari garda depan,
Jenderal Wu mengumpulkan
pasukan pemberontak Hanzhou.
Mereka terus ke arah barat
dan langsung menuju ibu kota.
Sekarang, jarak mereka dari ibu kota
kurang dari 200 mil.
Tidak mungkin.
Selain Hanzhou, perbatasan antara
ibu kota Kerajaan Chen dan Wu
masih ada Kangzhou
dan Shaozhou yang memisahkan.
Tidak mungkin bisa secepat itu.
Menjawab Panglima Agung.
Kangzhou dan Shaozhou sudah jatuh.
Jatuh tanpa perlawanan.
Aku tahu.
Pergilah.
Baik.
Segera melapor kalau ada
laporan dari militer lagi.
Baik.
Tunggu.
Aku lupa mengambil sesuatu.
- Apa?
- Aku akan segera kembali.
(Kota akan segera diserang. Bunuh Raja)
Setidaknya Kasim Li tidak berbohong.
Dalam setengah bulan,
langsung ke ibu kota.
Orang Tua,
sekarang mereka datang menyerang.
Kau masih mau kembali
ke kampung halamanmu?
Aku tidak akan melakukan
hal yang memalukan itu.
Bagus.
Kalau begitu, bergabunglah bersamaku
melawan Kerajaan Wu.
Buat mereka lihat,
Putra Kerajaan Chen
tidak mudah ditindas.
Raja,
saya telah berdosa dan pantas mati.
Namun, perang ada di depan mata.
Setelah melalui perang ini,
saya akan membiarkan Raja
yang memutuskan.
Semua sumber daya
harus dikumpulkan sekarang.
Mengatur pertahanan kota
adalah hal yang harus diutamakan.
Panglima Agung,
kurang dari 200 mil.
Berapa hari yang dibutuhkan Pasukan Wu
kalau maju dengan kecepatan penuh?
Tiga hari.
Tiga...
Tiga hari lagi tiba di ibu kota?
Benar.
Istriku.
Istriku, aku ingin makan ikan.
Aku akan menyuruh dapur Istana.
Tidak perlu.
Aku akan masak sendiri.
Baik.
Menghadap Raja, menghadap Ratu.
Kalian semua, pergilah.
- Baik.
Sudah, pergilah.
Kau hanya akan menghalangi di sini.
Longqi, ikut aku ke Istana Bulan
untuk mengambil sekendi arak beras.
Itu cocok untuk dimasak dengan ikan.
Baik.
Kemari, bantu aku.
(Bunuh)
(Kota akan segera diserang. Bunuh Raja)
Tidak mau pakai pisau kecil.
Pakai yang besar saja.
Memasak ikan.
Mari potong bawang dulu.
Caiyi,
apakah kalian orang-orang Wu
suka makanan yang manis?
Aku tahu,
Longqi setiap hari diam-diam memberimu
makanan manis milikku.
Kalau tidak salah ingat,
makanan penutup kesukaanmu
seharusnya kue osmanthus.
Menurut buku di ruang baca,
Kerajaan Wu akan dipenuhi
aroma osmanthus
tiap kali musim semi datang.
Aku juga ingin pergi ke sana sesekali.
Katakan, kau sudah lama tidak kembali.
Pasti juga merindukan rumah, 'kan?
Caiyi, perang akan segera tiba.
Bagaimana kalau kau bergegas kembali
di saat yang kritis ini.
Kau tidak perlu mengkhawatirkan Ratu.
Aku tahu,
kau pasti mengkhawatirkan
si bodoh itu.
Sejujurnya,
si bodoh itu cukup menyukaimu.
Kalau bukan karena
akan segera berperang,
aku pasti akan memberinya perintah
untuk mengutarakan semua isi hatinya
di hadapanmu.
Kemudian, aku akan
memberi kalian libur panjang.
Kalian pergi berkelana saja.
Makan makanan yang diinginkan.
Minum minuman yang diinginkan.
Lakukan apa yang kalian inginkan.
Sebenarnya,
aku cukup iri pada kalian.
Menurutmu,
aku dan Jiujiu
jelas-jelas saling mencintai.
Kami hanya ingin melalui kehidupan
yang biasa-biasa saja.
Namun, harus terlebih dahulu
memenangkan pertempuran
yang mustahil ini.
Setelah mengatakan ini,
sebenarnya menjadi orang biasa
cukup bagus.
Raja, saya membawakan arak beras.
Besar sekali.
Aku, Zhang Jinlong, tidak memiliki
penerus dalam kehidupan ini.
Aku bekerja keras seumur hidup
hanya untuk Kerajaan Chen.
Tuan.
Apakah kau adalah Dewi Petir?
(Tiga hari kemudian)
Chenzhou memiliki pasukan berkuda yang kuat.
Penanggung Jawab Militer Fan Li
pernah berperang bersamaku
dan Raja Terdahulu di mana-mana.
Aku telah mengirim pesan kilat
dan menyuruh mereka menghadap Raja.
Butuh sepuluh hari untuk tiba
ke ibu kota dari Chenzhou.
Jadi, kita hanya butuh
sepuluh hari untuk bertahan.
Setelah bala bantuan datang,
kita bisa berbalik melawan.
Itu mustahil.
Pasukan Wu secepat itu?
Mungkin itu Pasukan Lembah Harimau.
Para pasukan yang pergi menyergap
mungkin dalam bahaya.
Mereka sudah datang.
Jadi, kita harus menghadapinya.
Tuan.
Berbaik hatilah.
Biarkan aku menyimpan satu kotak.
Menyingkirlah.
Ayo.
Cepat pergi.
Cepat lari.
Cepat kabur.
Raja, ini...
Mungkin ada anak-anak di kereta.
Biarkan mereka pergi.
Raja, Pasukan Wu
belum tiba di gerbang kota.
Kota masih belum dikepung.
Masih ada secercah harapan bagi Anda
untuk kabur.
Selama ada saya dan Panglima Agung
yang menjaga kerajaan,
Raja tidak perlu takut
kehabisan sumber daya.
Benar.
Raja, kembali dan selamatkanlah kami
setelah bala bantuan datang.
Cepat lari.
Sudah tidak ada bala bantuan.
Aku sangat yakin, pengikut akan bubar
setelah pemimpinnya jatuh.
Entah diturunkan
atau menunggu dan melihat.
Namun, berhubung kabur dari kota
bisa meyelamatkan nyawa,
lebih baik bubar saja.
Kerajaan boleh runtuh,
tapi rakyat masih ada.
Aku adalah Raja,
aku harus tetap tinggal.
Pengawal bayangan bersumpah
melindungi Raja sampai mati.
Aku akan menemanimu.
Ayo.
Nyonya, di luar sangat ribut.
Para prajurit juga tidak terlihat.
Mungkin Pasukan Wu telah menyerbu.
Nyonya.
Nyonya!
Raja Wu datang menjemputmu, Nyonya.
Cepat sadar, Nyonya!
Menghadap Raja.
Menghadap Panglima Agung.
Pasukan Lembah Harimau
yang berada di luar kota
tidak ada satu pun yang kembali.
Masih ada berapa banyak tentara
di dalam kota?
Saya tidak tahu.
Bagaimana dengan prajurit kerajaan?
Pe...
Gerbang Barat masih terbuka.
Pergi dan antar rakyat keluar dari kota.
Baik.
Chen Xiaohua, berhentilah berjuang.
Buka gerbangnya
dan serahkan segel kerajaan.
Aku akan membiarkanmu tetap hidup
dan mengizinkanmu tetap menjadi
orang kaya yang malas.
Kau pikir aku akan menurutimu?
Kalau kau mampu, datang saja sendiri.
Kerajaan Chen mudah dipertahankan,
sulit ditembus.
Cadangan makanan juga cukup.
Kalau kau tidak
mempersiapkan diri baik-baik,
pergilah sekarang.
Aku beri tahu kau,
dalam beberapa jam lagi,
pasukanku akan mengepung kalian semua.
Aku sarankan kau untuk pergi sekarang.
Berbaktilah kepada ayahmu
yang masih hidup itu.
Kau pikir aku tidak bisa masuk?
Kalau kau bisa masuk,
untuk apa bicara basa-basi di sini?
Baik.
Beri aku busur.
Ada mata-mata di dalam kota!
Prajurit kerajaan,
turun dan jaga gerbang.
- Baik.
Serbu!
Serang!
Raja, Kerajaan Chen akan berada
dalam bahaya kalau gerbang hancur.
Saya akan menjaga
gerbang kerajaan untuk Anda.
Longqi.
Raja, hidup saya tidak panjang.
Suatu keberkahan bisa mendampingi Raja.
Kalau ada kehidupan selanjutnya,
saya bersedia
menjadi pengawal bayangan Raja.
Caiyi, aku harap bisa bertemu denganmu
di kehidupan berikutnya.
Longqi.
Raja, Anda adalah orang yang terpilih.
Budi ini akan dibalas
di kehidupan berikutnya.
Tersenyumlah.
Tersenyumlah dengan alami.
Saya tidak pernah berbohong.
Pengawal bayangan.
Tidak pernah bertanya.
Pengawal bayangan
menyelesaikan perang dengan cepat.
Selanjutnya, kau harus menepati janji.
Janji apa?
Musuh sudah di gerbang
dan situasi genting.
Pendekar Wanita, kau harus turun tangan.
Aku ingin turun tangan,
tapi tidak bisa.
Apa maksudnya?
Aku tidak bisa melindungi
Kerajaan Chen dan Chen Xiaohua
dengan kemampuan bela diriku.
Kenapa?
Aku adalah Pendekar Wanita,
tapi juga bukan.
A... apa yang sedang kau bicarakan?
Kau tidak bisa menggunakan
kemampuan khusus
Pendekar Wanita untuk membantunya.
Kalau kau ingin menyelamatkannya,
biarkan dia
menghadapi kesulitannya sendiri
dan pada akhirnya sadar.
Aku tahu, kau pasti
sangat menderita sekarang.
Namun, kau hanya akan mencelakainya
kalau turun tangan sekarang.
Longqi!
Saya baik-baik saja.
Chen Xiaohua, kau percaya atau tidak?
Gerbang Kerajaan Chen akan terbuka
dengan sendirinya dalam setengah jam.
Lebih baik kau menyerah.
Kalau sungguh mampu,
untuk apa kau banyak bicara?
Kemarilah!
Tunggu aku.
Serang!
♪Hari silih berganti
dengan kesenangan yang membosankan♪
♪Menyaksikan senja yang selalu serupa♪
♪Air terbentang
disusul oleh barisan gunung♪
♪Dunia tampak bagai
gelombang dahsyat♪
♪Siapa yang lagi-lagi penuh
dengan kebanggaan membara?♪
♪Kapan kelembutan cinta dan benci
yang bagai mimpi akan datang?♪
♪Masa lalu yang telah hampa
menjadi torehan romansa♪
♪Membangkitkan kerinduan yang mendalam♪
♪Air musim semi melimpah ruah
menyusuri bumi menuju langit luas♪
♪Namun, pelataran yang megah ini
tetaplah sunyi♪
♪Walau telah menikmati
pemandangan tanpa ujung♪
♪Semua itu hanyalah ilusi♪
♪Hamparan alam yang luas
melupakan riuhnya peperangan♪
♪Namun, kenangan tetap berbekas♪
♪Tanpa daya menghadapi kenyataan
yang tidak terhindarkan♪
♪Orang-orang selalu silih berganti♪
♪Siapa gerangan yang berbisik cepat
di antara gelak tawa?♪