ពីបងស្រីរបស់អ្នកមានរាងរោទិ៍។
នៅពេលបើកលិខិតនេះ។
សូមកុំសោកសៅខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំបាន heard អំពីសោកនាដកម្មនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំបានព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
អ្នកតែងតែមានភាពធន់ជាដើមត្រែង
ហើយខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងកើនឡើងពីផេះទាំងនេះដូចជាផូនីច,
ស្វែងរកភាពកក់ក្តៅនិងពន្លឺម្តងទៀត។
ជីវិតគឺដូចជាការចែវទូកប្រឆាំងនឹងចរន្ត,
ទោះបីជាការលំបាកគឺពិបាកក៏ដោយ
ពួកគេគឺជាការសាកល្បងដែលពង្រឹងយើង។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់និយាយថា
"នៅពេលអ្នកឈានដល់ទីបញ្ចប់នៃទឹកហូរ
អង្គុយហើយមើលពពកកើនឡើង។
ការប្រណាំងសេះនេះ
គឺជាកម្លាំងរបស់អ្នកដើម្បីជំនះភាពលំបាក។
ទោះបីរឿងរ៉ាវក្នុងក្រុមគ្រួសារមានទុក្ខព្រួយធ្ងន់ដូចភ្នំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែសូមចងចាំថា
បរិភោគល្មមនិងរក្សាទម្លាប់ទៀងទាត់
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានសន្តិភាពជាមួយខ្លួនអ្នក។
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ
មានតែពេលនោះទេដែលជីវិតនៅតែបន្ត។
បងស្រីមានរាងមូល
សូមកុំបន្ទោសខ្ញុំពីការមិននិយាយលាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានដឹងថាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរាប់ចំនួន
ប៉ុន្តែមានរឿងជាក់លាក់
ថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលមានឱកាសម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាការស្លាប់របស់ខ្ញុំនឹងបង្កើនការសង្ស័យរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងគំនិតដ៏ល្អិតល្អន់របស់អ្នក
អ្នកប្រាកដជានឹងស្វែងរកការពិត។
និងជូឆូនៅក្បែរអ្នក
ទោះបីខ្ញុំមិនដែលបានជួបគាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
អ្នកដែលប្រាកដជានឹងជួយអ្នកក្នុងការរកឃើញ
សេចក្តីពិតលាក់បាំងនៅក្នុងភាពងងឹត។
កង់,
គ្រប់ពេលវេលានេះ
អ្នកបានលួងលោមធ្មេញរបស់អ្នកតាមរយៈព្យុះទាំងអស់។
ទោះបីមានបន្លាព័ទ្ធជុំវិញអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំ
ទីបំផុតអ្នកនឹងយកឈ្នះការលំបាកទាំងនេះ
ដឹកការរំពឹងទុកដែលមិនស្មៅរបស់ខ្ញុំ
ការរស់នៅដោយក្លាហាននិងសប្បាយរីករាយ។
Chenyun ដែលមានទឹកភ្នែក។
ប្រសិនបើសន្តិភាពមកដល់
វានឹងមានភាពងាយស្រួលដូចជាងាកដូងរបស់អ្នក។
បេសកកម្មរបស់អ្នកឈររឹងមាំដូចថ្ម។
Tian'er នៅក្មេងនៅឡើយ។
ហើយលោកគ្រូនិងលោកជំទាវ Situ មានវ័យចំណាស់,
ពួកគេទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើអ្នក
ហើយដាក់ក្តីសង្ឃឹមដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសចាកចេញពីពិភពលោកនេះឥឡូវនេះ
ពួកគេប្រាកដជានឹងធ្លាក់ទឹកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងហើយភាពឯកកោ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនខកខានសំណើរបស់បងស្រីចេនយ៉ុនទេ
ទទួលយកការទទួលខុសត្រូវនេះដោយក្លាហាន,
ដូចជាអ្នកដែលមានកិត្តិយសពិត។
បងស្រីយុន។
អ្នកតែងតែយល់ពីខ្ញុំល្អបំផុត។
រឿងជាច្រើនមិនចាំបាច់និយាយ oud ៗ ទេ
សម្រាប់អ្នកស្គាល់ពួកគេរួចហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធានាដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចងចាំការបង្រៀនរបស់អ្នក:
ញ៉ាំល្មម
ដើម្បីរក្សាម៉ោងឱ្យបានទៀងទាត់
ហើយថែទាំខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
ដោយគ្មានរូបកាយនិងគំនិតដែលមានសុខភាពល្អ
តើខ្ញុំអាចបំពេញនូវអ្វីដែលអ្នកបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
បងស្រីយុនខ្ញុំដឹង
Tian'er នោះគឺជាក្តីសង្ឃឹមដ៏មានតម្លៃបំផុត
អ្នកបានចាកចេញនៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
និងការព្រួយបារម្ភដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីអមដំណើរនាង
មើលនាងធំឡើងនៅក្នុងពន្លឺព្រះអាទិត្យ
បានការពារពីការលំបាករបស់ពិភពលោកនេះ,
និងគោរពសេចក្តីស្រឡាញ់និងសេចក្តីសប្បុរសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកញឹកញាប់
ប្រាប់អ្នកអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
ហើយឱ្យអ្នកដឹង
ថាពន្លឺដែលយើងបានរង់ចាំ
នៅទីបំផុតនៅទីបំផុតនឹងបំភ្លឺផែនដី។
តើវាសប្បាយទេ?
Tian'er សប្បាយណាស់។
កញ្ញា Rubosing បងប្រុសរបស់ Bufan ។
កុំរត់ជុំវិញ។
ununtie ruboting,
ខ្ញុំបានខកខានអ្នក
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់នៅថ្ងៃនេះធានអាន។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
មើល,
ខ្ញុំបាននាំអ្នកព្យាបាលអ្នកខ្លះ។
សូមអរគុណចំពោះមីង។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ឪពុក។
Tian'er គឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
សូមអរគុណ Tian'er ។
មីងអរគុណអ្នកគឺធានអាន។
មីងហ្គីរ័ត្ន
នេះជាអ្វីដែលម្ដាយខ្ញុំបានចាកចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំចាស់
ប៉ុន្តែនាង ...
Tian's '
នេះគឺជាគន្លឹះនៃរតនាគារគ្រួសារស៊ូ។
វាជាការទទួលខុសត្រូវដ៏សំខាន់មួយដែលម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នក។
វាតំណាងឱ្យទ្រព្យសម្បត្តិនិងអនាគតទាំងអស់
នោះនឹងត្រូវបានដាក់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
សូមចាំថាទ្រព្យសម្បត្តិគឺសំខាន់ណាស់,
ប៉ុន្តែការទទួលខុសត្រូវមានទំងន់កាន់តែច្រើន។
មីងហ្គីរ័ត្ន
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកត្រូវធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
រៀនបែងចែកភាពស្មុគស្មាញនៃដួងចិត្តមនុស្សនិងរវាងល្អនិងអាក្រក់
រក្សាគំនិតច្បាស់លាស់
អត់ធ្មត់ចំពោះអ្នកដទៃ
ប៉ុន្ដែមុតស្រួចដូចដាវ។
កុំខ្លាចអី
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
បងប្រុសប៊យហ្វន,
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ។
នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបសមុទ្រសម្រាប់អ្នកនៅយប់នេះ,
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ប្រជាជនមានការសោកសៅ
សូមលើកស្ទួយយុត្តិធម៌កិត្តិយសរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនថាលោកម្ចាស់ Shao មកពីក្រុម Chunqiu របស់ Chunqiu ទេឬ?
តើគាត់បានបញ្ចប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់មិនបានបរិភោគស្រវឹងឬគេងពេញមួយថ្ងៃ។
គាត់បានមកការិយាល័យរបស់ចៅក្រមដើម្បីរកយុត្តិធម៌ម្តងទៀត។
ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
កូនជាងរបស់គាត់បានរត់ចេញហើយគាត់បានបាត់បង់មហារីកគ្រួសាររបស់គាត់។
គាត់ប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
សូមលើកស្ទួយយុត្តិធម៌។
Shao ហេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
លោកម្ចាស់។
ពលរដ្ឋដែលមានចិត្ដរាបទាបនេះមិនមានកន្លែងណាទៀតទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមានបញ្ហាអ្នកម្តងទៀត។
ស្លាបក្ងោកគឺជាភ្នាក់ងារគ្រួសារល្ខោនអូប៉េរ៉ារបស់យើង។
យើងមិនអាចបាត់បង់វាបានទេ។
តើគាត់បានមករាយការណ៍ប៉ុន្មានដង?
ជាការឆ្លើយតបលោក, លោក,
នេះជាលើកទីបួនហើយ។
Shao ហេង,
តើអ្នកដឹងទេថាសម្រាប់បញ្ហានេះ
ខ្ញុំបានផ្ញើភាពខុសគ្នា
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតលំនៅដ្ឋានរបស់ Wang Pengshu ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពួកគេមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
លោកម្ចាស់
នៅពេលដែលមានភាពខុសគ្នាបានទៅទីនោះ ...
Wang Pengshu ត្រូវតែលាក់បាំងរោមក្ងោករួចហើយ
តើគាត់ហ៊ានបង្ហាញវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យស៊ើបអង្កេតម្តងទៀតលោកម្ចាស់។
Shao ហេង,
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ការពារយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្ដេ
Wang Pengshu គឺជា Gentry ដ៏លេចធ្លោម្នាក់នៅតាមតុងចូវ។
តើគាត់អាចលួចបានយ៉ាងដូចម្តេច
អ្វីមួយពីល្ខោនល្ខោនតូចរបស់អ្នក?
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មកខ្ញុំរួចហើយ
ការប្រកាសថាគាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបញ្ហានេះទេ។
ក្រៅពីនេះគាត់មានឆន្ទៈផ្តល់ជូនអ្នកនូវមាស 100 ដែលជាសំណង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
លោកម្ចាស់។
plume peples គឺជាភស្តុតាងគ្រួសាររបស់យើងគឺរបស់យើង។
តើមាសចំនួន 100 អាចជំនួសវាទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ
ខ្ញុំស្វែងរកយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើកំណប់ទ្រព្យនេះត្រូវបានបាត់បង់នៅថ្ងៃនេះ
តើក្រុមរបស់យើងនៅឯណា?
ហើយតើជីដូនជីតារបស់យើងអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក, Shao ហេង,
គឺគ្រាន់តែជាមនុស្សលោភលន់ប៉ុណ្ណោះ
បង្កឱ្យមានបញ្ហាពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាសំខាន់ៗក្នុងការចូលរួម
ហើយគ្មានពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយជាមួយសមហេតុសមផលរបស់អ្នកទេ។
ឆ្មាំនាំគាត់ទៅឆ្ងាយ។
យកគាត់ចេញពីទីនេះ!
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាលោភលន់ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានស្លាបក្ងោកត្រឡប់មកវិញ។
ស្លាបក្ងោកនេះគឺជាមរតករបស់លទ្ធិរបស់យើងល្ខោនអូប៉េរ៉ារបស់យើង។
ប្រសិនបើវាបាត់បង់
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងជីដូនជីតារបស់យើងទេ។
លោកម្ចាស់
ម៉ាស្ទ័រវ៉ាងត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងល្អ
នៅទូទាំងតំបន់ក្នុងនាមជាបុរសសប្បុរសម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ធ្វើគ្រឿងសំអាងដែលមិនសំខាន់របស់អ្នក?
ធ្វើឱ្យគាត់ចេញ! គាត់រំខានខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់។
ផ្លាស់ទីតាមបណ្តោយ!
Wang Pengshu បានលួចស្លាបក្ងោក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់?
ម៉ាស្ទ័រសៅ,
ឈប់ធ្វើឱ្យមានបញ្ហា
ឬយើងនឹងត្រូវរដុបជាមួយអ្នក។
មេដឹកនាំក្រុមល្ខោននេះគឺរឹងរូសណាស់
ធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលបែបនេះ
លើរឿងដែលគ្មានតំលៃ។
រឿងឥតប្រយោជន៍។
កុំនិយាយសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបាន heary ស្លាបក្ងោក
គឺជាមរតកមរតកដ៏អស្ចារ្យមួយបានកន្លងផុតទៅជាច្រើនជំនាន់។
វ៉ាងប៉េងង
គឺជាសុភាពបុរសដែលមានទ្រព្យសម្បត្ដិដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់នៅតាមតុងចូវ។
ហេតុអ្វីបានជាសុភាពបុរសបែបនេះចង់មានរូបចម្លាក់គ្មានតម្លៃរបស់គាត់?
ខ្ញុំគិតថា Shao Heng គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីការ scoundrel នេះទេ
ព្យាយាមជំរិតទារប្រាក់នរណាម្នាក់។
លោក Shao
សូមក្រោកឡើង
អ្វីៗមិនអស់សង្ឃឹមនៅឡើយទេ
វាអាចនៅតែមានផ្លូវចេញ។
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដើម្បីរកយុត្តិធម៌ទេ។
ស្លាបក្ងោកនេះគឺជាអាវរបស់យើងជុនqiuរបស់យើង
មរតកមរតកដែលបានឆ្លងកាត់ឆ្លងកាត់ជំនាន់
ប្រសិនបើវាបាត់បង់
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងជីដូនជីតារបស់យើងទេ
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងក្រុមចោរយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់តាំងពីទំនិញនោះមានសារៈសំខាន់ណាស់
តើលោក Wang មិនបានផ្តល់ប្រាក់ 100 ដុំមាសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកវា
យ៉ាងហោចណាស់វាអាចទូទាត់សងសម្រាប់ការបាត់បង់ខ្លះ។
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ស្លាបក្ងោកនេះមិនត្រឹមតែជាវត្ថុប៉ុណ្ណោះទេ
វាជាព្រលឹងនៃល្ខោនអូប៉េរ៉ារបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងអាចសង្គ្រោះវាបាន
មិនអីទេមានមួយរយហែក។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់?
ទោះបីខ្ញុំមិនមានទ្រព្យសម្បត្តិក៏ដោយ
ខ្ញុំបានសន្សំអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ហើយបានប្រមូលប្រាក់សន្សំមួយចំនួន។
ខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយប្រាក់ចំនួន 1000 កន្លែងដើម្បីទទួលបានស្លាបក្ងោកត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើ ...
ប្រាក់ចំនួន 1000 របស់ប្រាក់!
ម៉ាស្ទ័រសៅ
អ្នកពិតជាមានទ្រព្យសម្បត្ដិដូច្នេះ?
សូមកុំចំអកឱ្យខ្ញុំ, មេវ័យក្មេង
ការសន្សំទាំងនេះប្រហែលជាមិនមានច្រើនទេ
ប៉ុន្តែរាល់កាក់ទាំងអស់ទទួលបានដោយឈាមនិងញើស។
ប្រសិនបើវាអាចនាំមកនូវរោមសត្វក្ងោកត្រឡប់មកវិញ
ការចំណាយប្រាក់គ្រប់ប៉ន្ទាក់ចុងក្រោយនឹងមានតម្លៃ។
ប្រាក់ចំនួន 1000 ដើម
គឺពិតជាកំពុងទាក់ទាញ។
មែនហើយប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន
តើស្លាបក្ងោកនេះមើលទៅដូចអ្វី?
វាជាខិត្តប័ណ្ណសម្រាប់សំលៀកបំពាក់ល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
អំពីធំនេះ។
ពណ៌និងរូបរាងរបស់វាប្រហាក់ប្រហែលនឹងស្លាបរបស់ក្ងោក។
ម្ចាស់វ័យក្មេង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកឃើញស្លាបក្ងោក?
1000 តាខោនរបស់ប្រាក់ ...
តើទ្រព្យសម្បត្តិនេះគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញនូវកំណប់ទ្រព្យប្រភេទណា។
ប្រសិនបើយើងអាចជួយមេស៊ីអូ
បានជាសះស្បើយនូវរោមសត្វក្ងោក
យើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហាប្រាក់របស់យើង
ហើយជួយជីននិងកូន ៗ
សម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយដុំ។
បន្ទាប់មកតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
បងប្រុសជូ,
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីដើម្បីស្វែងរកវា?
ដំបូងសូមឱ្យស៊ើបអង្កេត Wang Pengshu
ដើម្បីមើលថាតើគាត់ពិតជារក្សាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកដទៃដែរឬទេ។
ស្ថានសួគ៌ពិតជានៅខាងខ្ញុំ
ជៀរីមានឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះក្នុងការកេងប្រវ័ញ្ច។
Jieyi កំពុងស្វែងរកអ្នកជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួន។
មុខតំណែងរបស់អ្នកបម្រើនេះមានន័យថាបម្រើម្ចាស់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ដែលធ្វើឱ្យការស៊ើបអង្កេតកាន់តែងាយស្រួល។
អ្នកបម្រើកិត្តិយស
តើទីតាំងអ្នកបម្រើនៅតែមានទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តបម្រើដល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកក៏កំពុងដាក់ពាក្យផងដែរ?
ជាការពិតណាស់។
ទោះបីខ្ញុំមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចំពោះរូបរាងក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ចេះអក្សរនិងល្អនៅកម្លាំងពលកម្មដោយដៃ។
លើសពីនេះទៀត ...
ខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបម្រើផ្ទាល់ខ្លួនត្រូវតែផ្តល់ការយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ហើយម្ចាស់របស់ខ្ញុំមានតម្លៃលេចចេញមកលើអ្វីៗទាំងអស់។
រូបរាងរបស់អ្នកគឺមានខ្លាញ់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងភ្នែករបស់គាត់។
ឡើងខ្ពស់ជាង?
តើអ្នកបំរើម្នាក់ដែលមករកនរណាម្នាក់
ត្រូវការភាពស្រស់ស្អាតដូចផ្កាទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើច្បាប់មួយណាដែលគ្រួសាររបស់អ្នកធ្វើតាម។
ច្បាប់?
ចៅហ្វាយរបស់យើងគឺជាបុរសនៃការចម្រាញ់ប្រេង
អ្នកណាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងភាពធន់ទ្រាំនៅក្នុងការមើលឃើញរបស់គាត់។
នៅទូទាំងគ្រួសារទាំងមូល
មិនថាអ្នកបម្រើឬអ្នកបំរើទេ
ទាំងអស់ត្រូវតែពេញចិត្តនឹងភ្នែក។
ជាមួយនឹងរូបរាងរដុបរបស់អ្នកភ្លេចអំពីការចូលរួមមេ
សូម្បីតែផ្កានិងរុក្ខជាតិនៅខាងក្រោយផ្ទះ
នឹងក្រៀមស្វិតពីការភ័យខ្លាចនៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំ ...
អ្នកបម្រើលោកសឺរ
ខ្ញុំមកដាក់ពាក្យសុំមុខតំណែងរបស់អ្នកយកព័ត៌មានក្នុងគ្រួសារថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក
នេះគឺជាលិខិតណែនាំពីពូរបស់ខ្ញុំ
សូមមើល។
តើអ្វីទៅជាទេពកោសល្យលេចធ្លោ!
ជាមួយនឹងរូបរាងនិងទេពកោសល្យបែបនេះ
ម្ចាស់នឹងរីករាយណាស់។
ល្អសូមតាមខ្ញុំ
នេះតាមវិធីនេះ។
នេះពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យមែន!
សូមអញ្ជើញមកសូមបោះជំហានទៅខាងក្នុង។
ពួកគេកំពុងជួលអ្នកបំរើនៅទីនេះដូចជាការជ្រើសរើសប្រពន្ធចុង,
តម្រូវឱ្យមានអ្នកបំរើកាន់តែស្រស់ស្អាតជាងផ្កា។
ពិតជាមិនអាចធ្វើបាននិងមិននឹកស្មានដល់មុន
ជាការពិតភាពអស្ចារ្យនៃពិភពលោក។
សូមក្រឡេកមើលបុរសវ័យក្មេងសង្ហានោះ
ជាមួយនឹងលក្ខណៈពិសេសដូចជាគំនូរនិងសោភ័ណភាពនៃអមតៈមួយ។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ត្រូវបានជ្រើសរើស។
រូបរាងរបស់គាត់មិនមានអ្វីពិសេសទេ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងយូនណឺកពីក្រុមឈុនឈីមុនមុន
វាដូចជាប្រៀបធៀបឋានសួគ៌និងផែនដីដែរ។
នោះគឺដូចគ្នា
ពិតជាសម្រស់ដ៏កម្រមួយនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
បងប្អូនអើយ
តើអ្នកលេងសើចនេះអ្នកណា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
អ្នកមិនដឹងទេ
នៅក្នុងក្រុមឈុនឈីមុនមុនដែលបានសំដែងល្ខោនអូប៉េរ៉ាភាគខាងត្បូង
មានតារាសម្តែងប្រុសដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ដែលបានដើរតួនាទីស្រី
ឈ្មោះយូនឡែក,
ដែលតែងតែសំដែងនៅឯវិមានរបស់ Gentry ។
ដូច្នេះគាត់មិនមកទៀតទេ?
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់បានយកអ្នកបំរើម្នាក់ចេញពីបុរសរបស់ Gentry ។
eloped?
បញ្ហាគ្រួសារអ្នកមានទាំងនេះ
ត្រូវបានទុកចោលយ៉ាងខ្លាំងដោយមិនចាំបាច់ដោយប្រជាប្រិយទូទៅដូចយើងដែរ
ក្រែងលោយើងបង្កបញ្ហាដល់ខ្លួនយើង។
មកផឹកឡើង។
តោះផឹក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រប់គ្រងល្ខោននេះ Shao
មិនស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំទេ។
យុវជនវ័យក្មេងជូ,
តើអ្នកមានព័ត៌មានទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Shao,
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការដើម្បីជួយអ្នកឱ្យរកឃើញស្លាបក្ងោក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានភាពស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំស្មានថាចង់ជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំខ្លះ។
តើខ្ញុំហ៊ានលាក់អ្វីពីអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាយូនណាត់ឡាក់កំពុងលួងលោមស្ត្រីជាអ្នកបំរើរបស់ Gentry?
ហេតុអ្វីបានជារក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់?
មនុស្សគ្រប់គ្នាឈប់សម្លឹងមើល។
យុវជនវ័យក្មេងជូ។
ខ្ញុំមិនជឿថា Yunling នឹងធ្វើរឿងបែបនេះទេ
ត្រូវតែមានអ្វីបន្ថែមទៀតចំពោះបញ្ហានេះ។
មានអ្វីទៀត?
ដាក់មួយឡែក
មុនពេលស្លាបក្ងោករបស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់
តើសំលៀកបំពាក់មួយណាដែលវាត្រូវបានគេដេរភ្ជាប់នឹង
ហើយអ្នកណាស្លៀកវា?
ម៉ាស្ទ័រសៅ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានភាពវង្វេងស្មារតី
ខ្ញុំនឹងឈប់ស្វែងរកស្លាបក្ងោកនោះ
លាហើយ។
ម៉ាស្ទ័រជូ!