Saya akan bunuh awak.
Bayar nyawa saya!
Dia sudah mati.
Cepat datang!
Cepat pergi laporkan kepada pihak berkuasa.
Sungguh malang.
Cik Gu.
Lan Xin mati dengan begitu menyedihkan,
lebih baik ambil kain untuk menutupinya,
supaya orang tidak takut melihatnya.
Tutup mayat itu dahulu,
tunggu pegawai kerajaan datang.
Pada siang hari yang terang ini,
memang seperti melihat hantu.
Sebelum kebenaran disiasat,
semua tutup mulut.
Hanxiu.
Hari ini sepatutnya menjadi hari bahagia untuk awak,
tetapi malangnya perkara ini berlaku.
Kita terpaksa aturkan semula pada masa akan datang.
Hanxiu akan mengikut semua arahan Cik Gu.
Bagaimana ini?
Bagaimana saya hendak jelaskan kepada Tuan Lin?
Awak tahu ini sangat menyedihkan,
sungguh.
Dia sengaja datang untuk Hanxiu
dari Luoyang,
membawa seribu dua emas.
Sudah ada kematian,
apa yang awak mahu saya buat?
Pergilah tenangkan Tuan Lin dahulu.
Beritahu dia,
selagi ada cukup emas,
Hanxiu akan menjadi miliknya cepat atau lambat.
Tuan Lin.
Saya benar-benar minta maaf.
Di mana mayatnya?
Bawa kami lihat.
(Mayat) baru sahaja ditutup dengan kain putih.
Ini... apa yang berlaku?
Mana mayatnya?
Kain ini jelas saya sendiri yang tutupkan.
Seperti cerita kucing liar menggantikan putera raja.
Ini benar-benar seperti melihat hantu.
Lihat papan kayu ini,
ada tulisan di atasnya.
Chu Bufan.
Chu Bufan yang mana?
Ketua Li,
bukankah ada kes pembunuhan?
Mengapa yang dibawa ke sini hanya orang-orangan jerami?
Tuan,
kami menerima laporan bahawa
pelukis Lanxin telah meninggal dunia.
Setelah kami tiba di tempat kejadian,
hanya tinggal orang-orangan jerami ini sahaja.
Ya, dan ada satu loket kayu.
Saya mengesyaki orang yang namanya tertulis pada loket kayu ini
pasti ada kaitan dengan kematian pelukis tersebut.
Chu Bufan?
Bukankah dia orang yang berjasa bersama dengan
Tuan Jeneral Pengawal Shenwu itu?
Bagaimana dia boleh terlibat
dalam kes pembunuhan di kedai lukisan?
Baru-baru ini orang ramai sedang khabarkan...
Perbuatan-perbuatan baiknya di dunia pergaulan,
mungkinkah
semuanya hanya tipu muslihat sahaja?
Ketua Li,
saya beri awak tempoh tiga hari,
mesti tangkap Chu Bufan dan bawa dia ke mahkamah.
Tuan,
saya dengar Chu Bufan ini sangat berkebolehan,
kemahiran bertarungnya luar biasa,
mungkin sukar untuk menangkapnya dengan cepat.
Adakah kamu semua hanya makan gaji buta?
Belum pun bermula sudah kata tidak boleh,
apa gunanya kerajaan memelihara kamu semua?
Saya tidak peduli cara apa yang awak gunakan,
dalam tempoh tiga hari mesti tangkap Chu Bufan,
dalam tiga hari, faham?
Abang Liang.
Kenapa?
Tadi ada seorang pegawai beri ini kepada saya,
suruh saya perhatikan pergerakan orang ini,
beri saya sepuluh wen dan tak benarkan saya beritahu sesiapa,
perlu memerhati secara rahsia,
bila saya lihat orang yang perlu ditangkap ini.
Itu Abang Chu.
Awak telah membunuh orang.
Awak yang berjalan dalam mimpi atau saya?
Ini tidak mungkin,
mungkin nama yang sama.
Lukisan ini cukup cantik.
Memang benar saya,
jangan-jangan saya benar-benar berjalan dalam mimpi,
dan melakukan perbuatan jahat seperti ini?
Sedar sikit.
Siapa yang akan percaya cerita awak,
fikir baik-baik,
adakah ada musuh yang datang mencari awak?
Atau ada perkara lain?
Tidak mungkin.
Saya masih tidak dapat mencari petunjuk.
Bagaimana kalau saya pergi bertanya kepada Lin Feng?
Dia akan percaya awak?
Tidak,
dia sepatutnya tidak akan percaya saya membunuh orang.
Kalau begitu, cepat pergi cari dia dan bertanya.
Sekarang pihak kerajaan sedang menjalankan penangkapan rahsia.
Semua ini diberikan oleh Xiao Wu kepada saya,
mereka tahu awak sukar ditangkap,
jadi mereka menghantar banyak perisik untuk mengawasi awak.
Berhati-hatilah bila keluar.
Baiklah, tunggu khabar daripada saya.
Tuan.
Wang yang saya berhutang kepada anda semalam,
saya akan hantarkan kepada anda awal pagi esok.
Takut anda risau,
saya datang khas untuk memberitahu anda.
Petang ini saya ada satu urusan kecil lagi,
saya pergi dahulu untuk mencari wang tambahan.
Baiklah.
Awak pelanggan lama,
anda terlalu sopan.
Tak mengapa, tidak tergesa-gesa.
Pegawai kerajaan menjalankan tugas.
Bekerjasama sepenuhnya, jangan hebohkan.
Ketua Li,
Kami berdua pergi ke
kedai bubur yang selalu dikunjungi oleh Chu Bufan seperti yang kita selidiki sebelumnya,
dan kami juga nampak orangnya,
tetapi kami kehilangan jejaknya.
Lelaki ini memang laju sungguh.
Saya telah memeriksa kuih yang dia beri kepada pemilik kedai bubur,
tiada apa-apa petunjuk di dalamnya.
Mungkinkah Chu Bufan tahu kita sedang mengejarnya,
dan dia sengaja pergi untuk menguji kita?
Nampaknya kita telah mengejutkan ular dalam rumput.
Mari teruskan pencarian, berhati-hatilah.
Abang,
saya datang untuk membantu awak.
Terima kasih.
Awak orang baru di sini kan,
mengapa saya tidak pernah jumpa awak?
Saya pelukis baru yang diambil bekerja di sini.
Itu bagus,
tolong bawa ini masuk untuk saya.
Ini.
Abang,
sudah berapa lama awak bekerja di sini?
Bagaimana dengan gaji di sini,
banyak tak?
Ini adalah Galeri Lukisan Yanbo,
orang yang datang ke sini sama ada kaya atau berkedudukan tinggi,
semuanya mempunyai latar belakang yang hebat,
bekerja di sini gajinya tidak sedikit.
Saya lihat pelukis-pelukis ini
mengapa semuanya gadis muda,
tidak adakah pelukis lelaki di sini?
Apa yang istimewa dengan pelukis lelaki,
di luar sana banyak,
Galeri Lukisan Yanbo kita hanya ada pelukis wanita sahaja.
Pelukis di sini
semuanya dipilih dengan teliti oleh Cik Gu,
diajar secara peribadi oleh beliau dalam seni lukisan.
Mereka semua
memiliki bakat dan kecantikan,
bukan sahaja mahir dalam seni lukisan,
tetapi juga boleh bertahan kesusahan.
Apa maksudnya?
Gadis-gadis ini
bukan dari keluarga miskin,
tetapi mereka memilih untuk datang ke galeri lukisan Yanbo ini.
Di sini,
tangan mereka ketika berlatih melukis,
sering berlepuh dan berdarah.
Saya rasa sedih melihatnya,
tetapi mereka tetap bekerja keras tanpa mengeluh.
Mengapa mereka berusaha begitu keras?
Konon apabila kemahiran mereka mencukupi,
satu lukisan boleh dijual dengan harga sepuluh liang emas,
dan mungkin boleh mengubah nasib mereka.
Ganjaran untuk menangkap saya juga sepuluh liang emas,
nampaknya mana-mana lukisan gadis di sini,
boleh membeli nyawa saya, Chu Bufan.
Sepuluh liang emas,
itu cukup untuk keluarga biasa
menyara kehidupan selama setahun.
Tidak hairanlah mereka berusaha begitu keras.
Sebenarnya sepuluh liang emas tidak banyak,
jika dilihat oleh orang bangsawan,
mereka boleh menikmati kekayaan dan kemewahan yang tidak terhingga.
Apa maksud dilihat oleh orang bangsawan?
Adakah maksudnya
dijadikan gundik?
Sukar untuk dikatakan.
Walaupun gadis-gadis ini bukan dari keluarga miskin,
tetapi tidak mudah juga
untuk dijadikan gundik oleh orang bangsawan.
Kebanyakannya hanya hubungan sementara,
kesenangan sesaat,
mana mungkin bertahan lama.
Jadi apa bezanya dengan wanita rumah pelacuran?
Bukankah mereka semua gadis dari keluarga yang terhormat?
Mungkinkah mereka rela?
Bagaimana wanita rumah pelacuran boleh dibandingkan dengan mereka.
Pertama sekali, terdapat perbezaan status sosial.
Kelayakan untuk memasuki rumah lukisan itu tidak perlu dipersoalkan lagi,
bagi para pegawai dan bangsawan itu,
datang ke rumah lukisan jauh lebih anggun daripada pergi ke rumah pelacuran,
dan sangat sulit.
Tambahan pula,
ada beberapa gadis yang demi kehidupan,
mungkin juga bersedia.
Sudah tentu.
Semua ini hanya khabar angin yang saya dengar,
saya pun tidak pasti sama ada ia benar atau tidak.
Saya hanya seorang pekerja kasar,
tidak ada gunanya tahu terlalu banyak.
Walau apa pun, saya tidak akan menghantar anak perempuan saya
ke tempat ini.
Tempat ini kelihatan seperti istana seni lukisan bagi orang luar,
tetapi sebenarnya...
Kerja!
Oh ya, abang,
erm,
adakah awak tahu di mana bilik Cik Lanxin?
Tidak, kenapa awak bertanya?
Terus terang,
saya adalah pembantu pelukis baru Cik Lanxin,
sudah tentu saya perlu mencarinya.
Tetapi Cik Lanxin sudah meninggal dunia.
Meninggal?
Ba-bagaimana ini boleh berlaku?
Kematiannya sangat mencurigakan,
semua orang berkata...
Sungguh kasihan.
Tetapi Puan Gu sudah berpesan,
jangan ambil pembantu pelukis yang muda.
Awak silap.
Bilik yang dia duduki sebelum ini ada di sana.
Jika awak ingin pergi melihatnya,
lebih baik jangan pergi.
Sial,
baiklah.
Saya faham,
terima kasih abang.
Ini tanda pasar hantu.
Lan Xin ini rupanya pernah pergi ke pasar hantu.
Inilah pasar hantu yang terkenal dalam legenda.
Boleh saya bertanya?
Ada ubat ini atau tidak?
Tiada.
Awak tahu di mana boleh beli?
Penjual ubat itu sudah meninggal dunia.
Awak tidak boleh membelinya lagi.
Meninggal?
Kalau begitu, awak tahu ini ubat apa?
Tidak tahu.
Awak pergilah cari di tempat lain,
jangan ganggu saya.
Nampaknya saya tidak boleh mendapat apa-apa maklumat di sini.
Adakah saya tersilap?
Siapa awak?
Awak tidak tahu siapa saya,
kenapa mengekori saya?
Rupanya awak sudah sedar,
nampaknya saya memandang rendah terhadap awak.
Orang yang memandang rendah terhadap saya
biasanya tidak akan mendapat kesudahan yang baik.
Apa hubungan awak dengan Lanxin?
Saya adalah Lanxin.
Bagus kau Lanxin,
rupanya kau masih hidup!
Ikut saya ke pejabat kerajaan untuk menjelaskan perkara ini,
pulihkan nama baik saya.
Kerana kau,
saya kini diburu dan melarikan diri ke mana-mana.
Chu Bufan.
Memang betul awak.
Tempat ini tidak selamat.
Jika awak ingin tahu kebenaran,
sila ikut saya ke tempat yang selamat.
Baiklah.
Saya ingin lihat
apa sebenarnya yang awak sembunyikan.
Tempat ini sudah cukup jauh kan?
Apa sebenarnya yang awak mahu katakan?
Sudah lama saya mengagumi nama besar pendekar,
kini dapat berjumpa dengan orangnya sendiri.
Tolong selamatkan kami, Pendekar Chu.
Selamatkan awak.
Apa maksudnya?
Kali lepas dijual,
Tuan Lin demi lukisan awak,
telah mengeluarkan seribu dua emas.
Tapi siapa sangka berlaku perkara dengan Lan Xin.
Sungguh malang.
Cik Gu,
Han Xiu tidak bernilai seribu dua emas itu.
Biarkan Han Xiu terus melayan anda.
Apa yang awak katakan?
Han Xiu bersedia mencurahkan segala ilmu sepanjang hidupnya untuk kedai lukisan,
dan mendedikasikan sisa hidupnya.
Barang tidak berguna.
Kau fikir apa tujuan kedai lukisan Yanbo saya ini,
untuk memelihara sampah seperti awak?
Awak tidak layak untuk seribu dua emas.
Saya ingin lihat
apa sebenarnya yang layak untuk Han Xiu.
Cik Gu.
Bagaimana jika saya tidak mahu?
Awak tidak mahu?
Kalau begitu awak harus fikirkan dengan teliti,
apa yang akan terjadi kepada sahabat baik awak Feng Ling.