[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[قسم الولاء]
[الحلقة 3]
إذا كنت تستطيع العيش لبضع سنوات أخرى ،
ستصبح بالتأكيد أكثر روعة.
ثم يمكنك الذهاب إلى مكتب الترفيه في المحكمة.
يا للأسف.
دعني اخرج!
لا أريد أن أموت.
اذا تركتك تذهب،
سأكون محكوما عليه بالفشل.
توقف عن ذلك.
سوف يضربونك إذا رأوا هذا.
أعطني دبوس الشعر.
لا.
والدي أعطاني إياه.
بعد أن أخرج من هنا وأتعلم شيئًا ،
لن يكون هناك قفل لا يمكنني فتحه.
هل نستطيع
اخرج من هنا؟
البطلة ، أنقذ حياتي.
انه انت.
ألم تكن محبوسًا في الصندوق؟
كيف الخروج؟
جئت هنا لمساعدتك.
يذهب.
من اين حصلت عليه؟
من عائلتي.
هذا اليشم
تم قطعه من قطعة كاملة من اليشم القديم.
إمبراطور السلالة السابقة
أعطى كل من إخوته وأخواته قطعة.
من أنت؟
هذا اليشم
ينتمي إليك.
يجب أن يكون يستحق
عشرة قصور كهذه.
اسد لي خدمة.
سيظل هذا اليشم لك.
تمام.
حراسة الباب من أجلي.
أنا بحاجة لأخذ قسط من الراحة.
لا مشكلة.
قبضنا على اللص.
مع كل الاحترام،
هذا الرجل لديه مهارات فنون الدفاع عن النفس متطورة.
أنا خائف
انها ليست بسيطة.
المحقق لو ، أنت لا تريد أن تكون بسيطة ، أليس كذلك؟
لقد رأيت العديد من حراس الديباج
مثلك.
المحقق لو ،
وجدنا للتو خادمة
النوم عارياً في المخزن
لأنها كانت في حالة سكر
بعد شرب الكحول سرا.
المحقق لو ،
يمكنك التحقق هناك
وانظر ماذا حدث.
أين
ملابس الخادمة؟
اعتقدت أنك يمكن أن تكون مفيدة.
الآن،
أنت مجرد جثة بالنسبة لي.
إنه سوء فهم.
الى ماذا تنظرين؟
أبحث عن مكان لإخفاء جسدك.
أعدك
لن ألعب أي حيل مرة أخرى.
بطلة.
قصر وانغ كيغونغ يخضع لحراسة جيدة من قبل حراس يرتدون ملابس بروكيد ،
ناهيك عن إصابتك.
إذا لم نتعاون ،
لا أحد منا يستطيع الخروج من هنا.
لماذا تريد الخروج من هنا؟
أنا...
انا سارق.
ينظر.
طالما نتعاون ،
يمكننا بالتأكيد الخروج من هنا.
يمكننا أيضًا أخذ بعض الكنوز بعيدًا.
بمجرد أن ننجح ،
يمكنك الحصول على 30٪.
ماذا عن 70٪؟
هذا المكان يبدو جيدًا.
لا لا لا.
يمكنك الحصول على كل منهم
ما دمت لا تقتلني.
إذا مت ،
لا يمكنك الحصول عليه
ماذا تريد ايضا.
هذا مؤلم.
من أنت؟
أنا حقًا لص.
أستطيع مساعدتك.
كيف عرفت أنني أبحث عن شيء ما؟
هذا مؤلم.
ترى ما إذا كان لا يزال لديك دبوس الشعر على رأسك؟
ينظر.
فتح جرحك مجددًا.
لماذا لا تتناول العلاج بما أنك مصاب بجروح بالغة؟
كان يجب أن أموت منذ عشر سنوات.
أنا محظوظ بما يكفي لأعيش حتى الآن.
هل ذهبت إلى السجن الإمبراطوري؟
أولئك الذين ذهبوا إلى السجن الإمبراطوري
ندوب على مؤخرة أعناقهم.
سأحضر لك بعض الأدوية
غدا صباحا.
إذا كنت تجرؤ على لعب الحيل معي ،
سوف...
سوف تقتلني.
أنت مصاب بجروح بالغة.
يمكنك فقط أن تختار أن تثق بي.
لا يزال بإمكاني قتلك
حتى لو كنت مصابًا بجروح بالغة.
لكن
أنا أثق بك
لأن لدي اليشم الموروثة
معي.
صاحب السمو.
اسمحوا لي أن أجرب دبوس الشعر.
لا.
والدي أعطاني إياه.
تم العثور على الدم في الممر.
سأعود إلى مكتب التحقيق
ليطلب من الضابط نشر القوات.
انتظر هنا.
احرص.
هناك قاتل في قصر وانغ كيغونغ.
تعال معي.
بدون أمر نائب القائد ،
من يجرؤ على الرحيل؟
يمين.
بالضبط.
نائب القائد.
اللورد لو.
نحن نعمل
للمشتري.
نتلقى الأمر الإمبراطوري
لحماية وانغ كيغونغ.
حراس!
استعد للذهاب.
نعم.
شكرا لك يا سيدي.
انتظر.
أنا دائما أتبع القواعد.
ليس هناك حاجة لشكر.
هناك قواعد
في هيئة التحقيق.
علينا توضيح الأمر
في حال اعتقد الآخرون
أنا أسحب الخيوط من أجلك.
أنت على حق.
جيد.
يا رفاق ، ابقوا يقظين خارج قصر وانغ كيغونغ.
لا تدخل القصر بتهور.
سأبلغ المكتب الإمبراطوري بهذا.
ثم ، الضابط الإمبراطوري
سيبلغ اللورد يوان.
بعد أن أبلغ اللورد يوان جلالة الملك ،
ستسمع مرة أخرى في غضون يومين تقريبًا.
إذا كان جلالة الملك مشغولا جدا
لإبلاغ مكتب الأمن
للتعاون مع التحقيق ،
عليك الانتظار لمدة ثلاثة أيام أخرى على الأكثر
قبل أن تتمكن من دخول قصر وانغ كيغونغ
واعتقال القاتل.
ربي،
لا وقت لنضيعه.
لقد قلتها للتو.
اللورد لو.
تحياتي أيها القائد.
ربي.
قضايا عائلة وانغ كيغونغ
لا علاقة له بمكتب التحقيق.
كل من يتدخل
سيعاقب على أنه يتعارض مع الأمر.
ما زلت ذهبت إلى قصر وانغ كيغونغ.
ثم شيه كنغران ...
لا علاقة له به.
كنت أرغب في الذهاب إلى هناك.
ربي،
لقد حظيت بها.
لي دونغ فانغ الذي تم نقله من الشمال
تواطأ مع الكشافة الليلية سرا.
لا يستحق أن يكون رقيبًا.
حتى لو
هو ليس الرقيب
سيأخذها شخص آخر.
بغض النظر عمن يأخذها ،
لا يمكن أن تكون أنت.
أنت لا تريد أن تكون رقيبًا.
تريد الحصول على المفتاح
إلى مخزن الملفات
بعد أن تصبح رقيبًا ،
حتى تتمكن من التحقيق في ملفات قضية هونغ وونيان.
لقد كنت تحقق في القضية.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
كتاب سجل والدي
موجود في مخزن الملفات.
لدي الحق في التحقيق.
يمين؟
أنا قائد هيئة التحقيق.
دون إذن مني،
حتى لو تمت ترقيتك إلى نائب القائد ،
لن يُسمح لك بالدخول إلى غرفة تخزين الملفات.
استسلم فقط.
إذا لم أجد أي شيء عند ترقيتي إلى نائب القائد ،
سأحاول الترقية إلى رتبة قائد.
إذا كنت لا أزال غير قادر على فعل ذلك ،
يمكنني حتى التخلي عن وظيفتي
واقتحام هناك.
طالما أنا على قيد الحياة ،
يجب أن أكتشف الحقيقة.
ربي،
والدي ليس متمردًا.
مات من أجلي.
تشنغ.
سواء كنت
اتصل بي يا أبي أم لا ،
سأحميك
في هذه الحياة.
ليس هناك نقطة تحول
في حالة سونغ همنغ.
افصل نفسك
من حالة وانغ كيغونغ.
إذا ذهبت ، فأنت تخالف الأمر.
إنه قانون عسكري ...
لا يجب أن تخالف القانون العسكري يا فتى You musn't go against Military Law، kid.
المحقق لو.
أمرني القائد أن أتبعك.
إذا كنت تصر على دخول قصر وانغ كيغونغ ،
لقد أعددت الحصان من أجلك.
أنت تخالف الأمر.
هل يستحق
مخالفة الأمر لك؟
لا.
بالطبع لا.
هنا الكعك.
ميدو ، تعال إلى هنا.
[مطعم منغ]
دفع المال!
يذهب.
ميدو.
أحضر لي واحدة أخرى.
يانغتشو مكان جيد.
أراك يا لي دونغ فانغ.
لا.
لن أراك مرة أخرى.
فتح جرحك مجددًا.
سأحضر لك بعض الأدوية
غدا صباحا.
أنت لص.
لا أحد يعتقد لك.
لقد فعلتها من أجل المال.
نعم.
من اجل المال.
لقد فعلتها من أجل المال.
نعم.
من اجل المال!  من اجل المال!  من اجل المال!
مزعج جدا.
لي دونغ فانغ.
هل أنت متأكد؟
ألستم أصدقاء معه؟
لقد أخفتني!  هل أنت شبح!
إذا كان لديك شبح في عقلك ،
سترى الجميع مثل الشبح.
لماذا يحتوي الموقد على رائحة قوية مثل الجينسنغ الزائف؟
كم خسر الرقيب من الدم؟
لماذا استخدمت دواءً قويًا جدًا؟
صراحة،
من الصعب القول.
رمز الكشافة الليلية.
يختبئون القتلة
هي جريمة عقوبتها الإعدام.
أمامك طريق طويل.
لا تدمر مستقبلك.
لا يمكنني فقط
اترك الماضي للماضي،
ولكن أيضًا أعطِ الفضل الأول
لك.
اللورد لو ،
انتبه لكلامك.
هل لديك الدليل
لي اختبئ قاتل؟
لدي طرق عديدة
للسماح لك بإخباري شخصيًا.
إذا أردت ،
يمكنني حتى أن أجعلك تغني لي.
أستسلم.
من أغلق الباب؟
افتح الباب.
دعني اساعدك.
ربما
ستفتح القطة الباب لك.
شيه Kengran!
أين هو؟
اين اللص؟
أين اللص الذي خبأته؟
أخبرني.
لا تفسد اسمي.
لماذا أنت هنا؟
أنا...
أحتاج أن أجد مكانًا بلا أحد
ل
تطبيق الطب.
لا أستطيع؟
أنت تطبخ.
أنا جائع.
جيدة بالنسبة لك.
اللورد لو.
هل ترغب في الحصول على بعض؟
انا لست جائع.
وانغ كيغونغ مسؤول إمبراطوري.
القاتل في الخارج
لكنك لا تهتم على الإطلاق.
إنه كلب يأكل كلب.
ليس من شأني.
كحارس يرتدون ملابس بروكيد ،
هذا هو واجبك.
واجبي
للتسلل بعيدًا عندما ينتهي هذا.
لا تهتم
علاقتك مع وانغ كيغونغ؟
من الأفضل أن أختبئ في مخزن الحبوب لبضعة أيام.
هناك أطعمة ومشروبات بعد كل شيء.
لي دونغ فانغ ،
كيف ذلك
يمكنك أن تصبح حارسًا يرتدون ملابس بروكيد؟
إنه وصمة عار لسلالة مينج.
سوف ينفجر الطحين إذا اشتعلت فيه النيران.
تعرف كيف تفتح القفل؟
اللورد لو ،
لا أنتم من الحرس الإمبراطوري بروكيد
تعرف كيف تفتح القفل؟
إذا كنت تريد القبض على لص ،
يجب أن تتعلم ما يمكنهم فعله أولاً.
في رأيي،
يجب أن تكون لصا.
في 28 أبريل
السنة الثالثة من Jianwen ،
الرقيب لي دونغ فانغ
سرق من القصر الملكي
وكان يشتبه في
بالتواطؤ مع قاتل.
هل انا
قول الحقيقة؟
عندما أمسك القاتل ،
سأطلب منك
تعال إلى مكتب التحقيق لمعرفة ذلك.
أغتنم هذه الفرصة
للتفكير في نفسك.
قل للحراس الذين يرتدون ملابس بروكيد أن يبتعدوا.
أريد أن أسأل وانغ كيغونغ
حيث يوجد قفل Yuming.
اللورد وانغ.
الدراسة…
ربي.
كيف حالك يا سيدي؟
لن أموت.
سأطارد القاتل.
أين ذهبت؟
لقد تأخرت.
اذهب ورائهم!
اجلس هنا.
هم الكشافة الليلية.
أرسلهم Prine of Yan من خط المواجهة.
لا يمكننا حماية اللورد وانغ
فقط من قبل قلة منا.
ارجع إلى المكتب الحكومي
واستجدي القائد.
سأبقى هنا.
لا تذهب.
-لا.  -سوف أبقى.
اذهب أنت.
الضابط Xie.
فقط إذا بقيت ،
سيرسلون شخصًا إلى هنا.
يذهب.
لو تشنغ.
يجب أن تبقى على قيد الحياة وتنتظرني.
أنا أنقذت حياتك ،
لكنني لم أتوقع منك أن تعيد حراسًا يرتدون ملابس بروكيد لاعتقالي.
سأحضر لك بعض الأدوية
غدا صباحا.
بطلة.
حسنًا...
يا.
هل أنت مجنون؟
ما هو الخطأ؟
ألم يعلمك والداك
ألا تخلع ملابسه أمام رجل غريب؟
ليس لدي والدان.
كيف كبرت بعد ذلك؟
لقد نشأت مع Li Qianzong من Night Scout.
ألم يخبرك
ألا تخلع ملابسك أمام رجل غريب؟
قال لي
ما دامت المرأة تخلع ملابسها ،
سيستمع لها الرجال.
أنت...
كم عمرك؟
22.
22؟
يمكن لشخص ما في عمرك أن يربي طفلاً.
كيف تكونين كشافة ليلية؟
كم عمرك؟
أنا 22 أيضًا.
كان من الممكن أن يفوز شخص ما في عمرك بالمركز الأول في الامتحان المدني.
لماذا لا تزال لصا؟
حصلت على الشيء
انت تريد.
أنت؟
نعم.
الشخص الذي كان من المفترض أن يقابلني لم يحضر.
ساعدني في العثور على قفل Yuming.
قفل Yuming؟
ربي.
هل تأذيت؟
أنا بخير.
المحقق لو ،
هل تتذكر صديقك القديم
ذكرت لك؟
كان أيضًا حرسًا يرتدون ملابس بروكيد.
لقد فقد عائلته ذات مرة
بسبب قضية.
حتى أنه أدين بعد وفاته.
لدي لوح تذكاري في المنزل ،
لكن يمكنني فقط وضعه
في مكان سري.
هناك شيء حاسم
في هذه الحالة.
قفل Yuming.
الكشافة الليلية كانت هنا لتجد قفل Yuming؟
لا استطيع ان اقول لك الكثير
حول الأسرار في Yuming Lock.
خلاف ذلك ، سوف يكون مصيرنا
ويكون كل الشعب في بؤس.
ربي،
لماذا لم تعطِ Yuming Lock لصاحب الجلالة؟
جئت إلى العاصمة هذه المرة
لتسليم قفل Yuming لصاحب الجلالة.
لقد خاطرت بحياتك لإنقاذي هذه المرة.
كنت على حق.
أنت
موثوقة.
قفل Yuming
تم إخفاؤه من قبلي لمدة عشر سنوات.
أريد أن أبادلها مقابل حياة ابني.
من فضلك حاول أن تفهم حب الأب.
ربي.
المحقق لو.
حياة عائلتي
بين يديك.
حسنًا…
قفل Yuming
مخفيًا تحت اللوحة التذكارية لصديقي القديم.
اللوح التذكاري.
قفل Yuming.
إذن هذا هو.
اعتقدت أنه لا قيمة له.
كدت أرميها بعيدًا.
هل تعرف كم هو صعب
للعثور عليه؟
هذا لأنك لم تقابلني سابقًا.
لا يمكنك فتحه بدون الرمز.
إذا فتحته بالقوة ،
سوف يتدفق الحمض
ويتلف الشيء المخزن فيه.
كيف تعرف ذلك؟
انا سارق.
ها أنت ذا.
لقد أعدت لي اليشم.
ثم يعني ذلك
الشيء الموجود في قفل Yuming
هو أكثر قيمة بكثير من هذا اليشم.
لا يسعني إلا التفكير
الآن الحرب بين الجنوب والشمال مستمرة ،
خاطر وانغ كيغونغ بمثل هذه المخاطرة الكبيرة
لإعادتها من الشمال ،
لمن سيعطيها؟
ماذا عنك؟
لمن سرقت قفل Yuming؟
يمكنني مساعدتك في العثور على Yuming Lock.
على نفس المنوال،
استطيع ايضا
تساعدك في العثور على الكود.
وماذا عن هذا؟
هل تريد أن
إبرام اتفاق؟
ألا تخشى أن تموت من أجل المال؟
لا اريد المال.
أريدك الكشافة الليلية
لسرقة شيء من غرفة تخزين ملفات الحرس Brocade-clad Guard
لي.
ما هذا؟
سأخبرك عندما أجد الرمز.
طالما أنك تساعدنا في العثور على الرمز ،
سنكافئك.
أحتاج إلى استعارة شيء منك
إذا كنت تريدني أن أجد الرمز.
لا أعرف
إذا كنت تجرؤ على إقراضها.
[اللوح التذكاري للأخ سونغ هيمنغ]