[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[قسم الولاء]
[الحلقة 11]
ماذا تفعل؟
ألا نعمل جميعًا بمفردنا؟
يتحرك.
ألم تقل أنه لا توجد أدلة أخرى؟
ما هذا الرجل الذي يختبئ في الفناء؟
قطع الفضلات.
اللورد لي ،
لا تذهب إلى المأدبة في المكتب الحكومي.
هذا فخ!
شو تانغ ،
اغفر لي.
لا يمكنني السماح لك بالمزيد من المخاطر.
هل يمكنني خلع حذائي؟
إنهم غير مرتاحين للغاية.
ماذا تعتقد؟
فإنه لا يصلح لك؟
نعم.
كيف تعرف حجم حذائي؟
لقد تم إسقاطه.
انا سوف اذهب.
توقف المطر.
ألست في عجلة من أمرنا للمغادرة؟
لا.
أنا فقط أريد أن أبقى لفترة.
كثيرا ما أفكر
لولا كل هذا ،
انا حقا اريد الجلوس هنا
ومشاهدة غروب الشمس معك.
بدون كل هذا
لم نكن لنلتقي.
سوف أجدك.
أستطيع أن أغني أغنية واحدة فقط.
دعني أغنيها لك.
تمام.
الغيوم الوردية مثل الملابس العائمة.
القمر والنجوم يرتدون مكياج جديد.
حان وقت الذهاب.
كم من الوقت يستغرق الذهاب إلى بكين؟
شهر.
اعتني بها جيدًا هذا الشهر.
راقبها قبل وصولها.
لا تقلق يا لورد لي.
السيد شين واللورد لو صديقان قديمان.
صديقه
هو صديقنا.
صديقه…
اللورد لو.
اللورد لو!
اللورد لو ، لا تقتلني.
أنا أعرف
كنت تحمي والدي
قبل وفاته.
كنت أنت أيضًا من أنقذ عائلتي
من أرض التنفيذ.
لا تقتلني يا لورد لو.
لا تقتلني.
دعني أسألك.
هل والدك وانغ كيغونغ
متمرد أم لا؟
اللورد لي ، إذا قلت إنه كذلك ، فهو كذلك.
إذا قلت أنه ليس كذلك ، فهو ليس كذلك.
اسمحوا لي أن أسألك مرة أخرى.
هل وانغ كيغونغ متمرد؟
ماذا تريدني ان اقول؟
أنتم حراس بروكيد
جعلني أقول إن والدي متمرد ،
ثم طلبت مني أن أنكر ذلك.
أنا في حيرة من أمري الآن أنا.
كل ما أريده الآن هو أن أعيش.
أنا فقط أريد أن أعيش مثل اليرقة.
لم يبق لي.
ماذا تريد مني ايضا؟
هل والدك متمرد؟
أنت ابنه.
أنت تعرف ذلك أفضل.
احتفظ وانغ كيغونغ بسر
لأكثر من عقد من الزمن.
لم يخبر Night Scout حتى مات.
لكن لهذا السر ،
ائتمنك والقصر لي.
إنه مسؤول مخلص للغاية.
وانغ تشونغشي ،
أنت من نسل شخص مخلص ومستقيم.
في هذا العالم،
وانغ كيغونغ ليس الشخص الوحيد المخلص والمستقيم
من المظلوم.
مادام الحي
لا تستسلم ،
سيتم مسح أسمائهم ذات يوم.
وانغ كيغونغ مات ،
ولكن هناك لو تشنغ.
حتى لو مات Lu Zheng ، فهناك شخص آخر.
طالما أنا على قيد الحياة ،
سأقاتل ليوم آخر من أجلهم.
انا اعيش
للقتال ،
لا تقاتل
للعيش.
[مخزن الملفات]
أنت هنا مبكرًا جدًا.
هل فعلت
تفسدها؟
ربي.
لقد فقدت وانغ تشونغشي.
ربي،
من فضلك أعطني ملفات القضية.
سأترك العاصمة اليوم
ولا أعود أبدًا.
لي وو ،
أنا خائف
أنا الوحيد في العالم
من يدري كم أنت قادر.
تعال الى هنا!
لي هو.
هل تعرفه؟
اسمحوا لي أن أقدمه لك.
إنه أيرونسميث تشو الذي صنع الحديد للعائلات العسكرية
في Ji'e Alley في عام Hongwu.
كل شيء يجب
تبدأ منه.
كان هو الذي صنع هذا الخنجر.
حديد تشو.
استغرق الأمر مني الكثير من الجهد للعثور عليه
وهذا الخنجر.
هذا اللص
سرق هذا الخنجر
في متجر الحدادة الخاص بك في ذلك الوقت.
أمسك به حارس يرتدون ملابس بروكيد
واستبدله بطفل لي يان.
ثم قتل ذلك الحارس المكسو بالبروكيد
بهذا الخنجر.
لي وو.
كم كان عمرك في ذلك الوقت؟
اثني عشر؟
أنت حقا شيء.
حسنًا.
تعال.
افتح فمك.
ستكون سريعة.
لقد قال بالفعل ما يجب عليه ،
لكنني ما زلت أحتفظ به معي لمدة عشر سنوات.
عشر سنوات.
كيف يمكنهم أن يصنعوا
على مدى السنوات العشر الماضية من عملي؟
إنه دين دم.
أريد أن أرى لو يولين وابنه
تجفيف دمائهم
وتفقد كل ما لديهم
واحدا تلو الآخر،
فقط مثلي.
لن يموتوا قريبًا.
إنهم بحاجة إلى أن يأخذوها ببطء.
على مهلك.
يجب أن تكون مسؤولاً عن
قضية المتمردين.
هذه ليست سوى الخطوة الأولى.
[بوابة يي]
ربي.
أخشى أن اللورد لي لن يأتي.
قائد القائد يحثنا مرة أخرى.
دعنا نذهب.
لا تذهب.
استمع لي.
لماذا؟
الا تفهم
يبدو أنه تحقيق مع المتمردين ،
لكن في الواقع ، إنها معركة سياسية.
سيهاجم أمير يان هنا في أي وقت قريب ،
ومع ذلك لا يزالون
القتال ضد بعضها البعض.
من يتولى قضية المتمردين
كبش فداء.
سيموت بالتأكيد.
القائد
يريدك أن تكون كبش الفداء بالنسبة لي.
لو تشنغ.
إذا أراد شخص مثلي أن يكون ثريًا ،
عليه أن يخاطر.
ماذا لو نجحت
بعد أن أقاتل من أجله؟
انت سحابة
أنا طين.
لا يمكننا أن نكون أصدقاء.
كف عن التظاهر.
هناك العديد من الطرق لرفع مستواك.
لا تقف في طريقي.
هل يجب أن تتولى قضية المتمردين؟
نعم.
ما الذي تستطيع القيام به؟
خد هذا
وثيقة تسليم الذخائر.
شكرًا لك.
السيد تشو.
ربي.
اللورد لو!  اللورد لو!
لو سمحت.
ربي.
لي دونغ فانغ.
أنت هنا أخيرًا.
أين السيدة لي؟
ظهر شيء ما في المنزل.
هرعت إلى الوراء.
يا للأسف.
سألتها سيادتها عنك
مرات عديدة في المنزل.
يبدو أنكما عائلتان قريبتان جدًا.
أنا أشعر بالإطراء.
هل أعطاك لو تشنغ
وثيقة تسليم الذخائر؟
ما كنت تنوي القيام به؟
ربي ، أود أن أطلب منك المغادرة أولاً.
ما دمت هنا ،
الناس من الوزارات الست لن يريحوا حذرهم.
أين لو تشنغ؟
لا أعرف.
تمام.
لاحقاً،
سأجد فرصة
لإرسال سي شيانغنان بعيدًا.
لقد كتبت نصبًا تذكاريًا
ليسأل جلالة الملك
للسماح لك بتولي المسؤولية
هذه القضية ذات الأولوية القصوى.
اللورد لو.
آت.
تفضل بالجلوس.
اللورد لو ، من فضلك اجلس.
تعال يا لورد لو.  تفضل بالجلوس.
تناول بعض المشروبات.
شاويش.
المخرج تساو.
أول نخب ...
لو سمحت.
لأسرة مينغ لدينا.
هتافات!
شكرا لكل واحد منكم ،
مكتب التحقيق لدينا
إلى ما هو عليه الآن.
تعال.
لكم جميعا.
حذر.
ربي.
لا هنا.
هنا.
سآخذ إجازتي.
انتظر من فضلك.
وين تشي ،
متى فعلت
أصبح نائب القائد؟
ربي،
كان ذلك قبل ثماني سنوات.
في ذلك الوقت ، كانت عائلتي متورطة في القضية الزرقاء.
لقد دعمتني
حتى حصلت على ترقية
لنائب القائد.
وين تشي ،
الليلة،
بغض النظر عما يحدث،
لو سمحت
لا تأخذه على محمل الجد
من أجل مصلحتي.
شاويش،
سمعت أنك حصلت على مستند تسليم ذخائر من المتمردين
في رصيف النقل المائي.
هل هذا صحيح؟
لماذا تسأل عنها؟
هل يمكنك أن ترينا؟
نعم.
نعم.  اعرض لنا.
جلالة الملك لم يقرأها بعد.
اللورد كاو ، هل تريد قراءته أولاً؟
لا أجرؤ.
أنا مجرد فضول
إذا كان هناك أسماء زملائنا
من الوزارات الست؟
اللورد كاو ، هل تريد أن تسأل
إذا كان اسمك فيها ، أليس كذلك؟
حسنًا...
أنت لست حريصًا حتى على سكب الكحول.
المتمرد
لا تسمح لك بالتعامل مع حقيبة الأسلحة.
أنت محق.
ليس لدي الشجاعة أيضًا.
سأشرب هذا كعقاب.
أصحاب السعادة ،
يتورط كلاكما في قضية المتمردين.
أرجوك تعال معي.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
اسحب بعض الخيوط ...
رعاية
الناس في حالة سكر.
إذا اختنقوا بالكحول ،
ستكون مشكلة كبيرة.
علينا أن نلقي نظرة على الرقيب.
خذهم بعيدا.
أي ساعة؟
العاشرة إلا ربع.
دعنا نذهب في الخدمة الليلية.
لا حاجة.
لقد قمت بعملي الليلة.
الوزارات الثلاث للحرب والإيرادات والصناعة.
مسؤول محلي
ومفوض النقل المائي.
استجوبتهم طوال الليل
وأعطوا تسديدة كبيرة.
من؟
Eunuch Wang Zhong من المكتب العام.
كنت ثملا.
لا ينبغي أن أفوت هذا العرض الجيد.
العرض
لم تبدأ بعد.
عرض جيد.
يحتاج إلى ممثل جيد.
لي دونغ فانغ ،
حان دورك الآن.
لي دونغ فانغ.
متى انضممت إلى يان؟
من خلفك
في هيئة التحقيق؟
ماذا؟
لو تشنغ ، هل أنت مجنون؟
هو،
او هو؟
قل للمتمردين
لديك وثيقة تسليم الذخائر.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
اللورد كاو ، هل يمكنك أن تصنع لي معروفًا؟
تفضل.
لدي وثيقة تسليم للذخائر
من المتمردين.
هناك
اسماء لك
واللوردات الآخرين في الغرفة
في القائمة.
لحسن الحظ ، وثيقة تسليم الذخائر
في يدي.
نحن أصدقاء.
ربي.
سوف استمع اليك.
أشرت إلى وجود متمردين بينهم ،
ثم غطيت وجهك بالكحول
وخدعتهم لسرقتها.
هذا هو
تواطؤ مع يان.
هنا نصب تذكاري
من القائد العام
التوصية بـ Li Dongfang ليحل محله
بصفته المسؤول عن قضية المتمردين.
هل هو أخطأ في الحكم على شخص ما
أو شيء آخر مخفي؟
سأكتشف بنفسي.
قبل ذلك،
هم
لا شيء.
إذا تجرأ أي شخص على سحب الخيوط ،
سوف اقتله.
إذا كان هناك شيء آخر مخفي ،
سأكون عادلا
ولا تنحاز لأي طرف.
لا يوجد سوى شخص واحد
المسؤول عن قضية المتمردين.
هذا أنا.
نائب القائد
انا بحاجة الى مساعدتكم
مع كل شيء في المكتب الحكومي.
بعد كل ذلك،
انت مهم جدا
إلى هيئة التحقيق.
ربي،
لا تقل ذلك.
هيئة التحقيق
لا يزال يعتمد عليك.
ربي،
أود أن أفعل
كل ما بوسعي لك.
[متجر الحرير Zhang]
كولونيل،
العديد من رجالنا في المسؤولين
تم القبض عليهم من قبل حراس يرتدون ملابس بروكيد.
ما هي الرسالة؟
تلقت وزارة الحرب تقريرا عاجلا من Shengyong.
ربح أمير يان معركة أخرى.
انسحبوا وعادوا إلى بكين.
فهمتها.
يمكنك المغادرة.
لو تشنغ
ولى وو
سيساعدني في معرفة المتمردين في المحكمة.
ربي،
كيف تثق في لو تشنغ؟
لقد استخدمت Lu Zheng
بسبب قسوته.
قسوته؟
ليس الآن.
لم يحن الوقت بعد.
فى ذلك الوقت،
سأجعله يظهر قسوته.
[وانغ زونغ]
[لا يتدخل الخصي في الشؤون السياسية.  سيتم إعدام أي شخص يتدخل.]
ربي،
هل تذكر
عندما أعطيتك
ملابس السمك الطائر؟
أنا
فقط أريد أن أموت بسرعة.
اضربه بقوة.
إنه فاسد!
وزارة الحرب ، وزارة الإيرادات ، وزارة الصناعة ،
وهؤلاء المسؤولين المحليين ،
كانوا يتقاضون رواتب من جلالة الملك
لكن سرا
ساعد أمير يان.
وانغ تشونغ.
أمير يان
وضع جاسوسًا قريبًا جدًا من جلالة الملك.
ربي من فضلك اهدأ.
اعترف وانغ تشونغ بشيء قبل وفاته.
قلها.
بموجب المرسوم السري لأمير يان ،
اللورد كاو رئيس وزارة الحرب
طلب من زملائه تقديم تأبين
اقتراح نقل إدارة الخيول
إلى إدارة تابعة لوزارة الحرب.
إدارة الخيول؟
لطالما تم تكليف إدارة الخيول من قبل معبد تايبو.
لماذا طلبوا من وزارة الحرب إدارتها؟
إذا كانت إدارة الخيول تحت سيطرة وزارة الحرب ،
يمكن لأمير يان السماح
اللورد كاو رئيس وزارة الحرب
تتواطأ مع بعضها البعض سرا.
لماذا تعتقد
فعلوا هذا من أجل؟
أفترض
أمير يان يريد ذلك
قم بالمخاطرة
لمهاجمة العاصمة.
تابع.
أمير يان
منفصل عن العاصمة
بواسطة شاندونغ.
Shangdong جيد الحراسة
ولديها جنود أقوياء.
كما يتمركز من قبل جنرالات معروفين.
فشل أمير يان في الاستيلاء عليها لفترة طويلة ،
لذلك جاء به
هذه الخطة.
أمير يان يعرف
كم من الوقت قيم للمعركة.
نقل ادارة الخيول
إلى إدارة تابعة لوزارة الحرب
يمكن أن تساعده
تخلص من المطاردين
وتوجه مباشرة إلى العاصمة.
لقد تلقيت للتو تقريرًا سريًا
أن أمير يان
كتب رسالة إلى الأميرة Qingcheng
للتفاوض على السلام.
لذلك كل هذا عرض لجلالة الملك
لنخفض حذرنا
يا له من رجل متستر.
اللورد يوان ، يجب عليك إبلاغ جلالة الملك في أقرب وقت ممكن.
ليس لديه إمبراطور أو أب.
ليس هناك حاجة
لتظهر له أي رحمة.
آسف ، لقد تجاوزت الخط.
انتظر.
سمعت
قمت باعتقال لو يولين ولي دونغ فانغ.
هم متمردون أيضا؟
ربي،
لي دونغ فانغ والقائد العام
ليسوا متمردين.
عملت أنا و Li Dongfang معًا.
إنه يستحق كل التقدير.
مما جعله متمردًا
هي خدعة.
لجعلها تبدو حقيقية ،
لي دونغ فانغ والقائد العام
يجب أن
افعل ذلك بشكل حقيقي.
إذا كان شخص ما لديه شيء ما ،
لن تنتهي بشكل جيد.
ربي معاك هنا
انا لست خائفا.
انا عجوز.
لا استطيع البقاء مستيقظا.
إذا لم تعد قريبًا ،
سأذهب للنوم.
تحياتي سعادتكم.
جيد.
هناك وعاء من حساء بذور اللوتس
لك.
اشربه.
لم تجد
كتاب سجل سونغ همنغ
أو ملفات قضية لي وو
في مخزن الملفات ،
يمين؟
لقد رأيت
ماذا حدث اليوم.
لي دونغ فانغ
متمرد.
لم يحقق
وفاة سونغ همنغ.
لكن مكان وجود Yuming Lock.
في الواقع ، هذين الأمرين
شيء واحد.
ألم تريد دائمًا أن تعرف
ماذا حدث في عام Hongwu؟
سأخبرك اليوم.
في السنة 25th من Hongwu ،
حل لي وو محل نجل سجين
في السجن الامبراطوري.
هذا السجين
اعترف
ما هو مخفي في Yuming Lock.
شكرًا لك.
متجر الحدادة هذا
هو خصيصا للجيش لتزوير الأسلحة.
العملاء جميعهم حراس يرتدون ملابس بروكيد.
من هو والدك؟
كيف يجرؤ على شراء هدية لك هنا؟
إذا أخبرت أي شخص ،
هل مازلت تريد الاحتفاظ به
انت ووالدك؟
حراس الديباج قادمون!  يجري!
يجري!
هنا!  عجل!
أب.
تحياتي يا لورد سونغ.
أين ابني سونغ زين؟
هناك.
أب.
لقد سرق خنجرتي.
امتيازك،
أنا لا أحد.
أرجوك دعنى أذهب.
ما اسمك؟
لي وو.
لي؟
إلقاء اللوم على لقبك.
[مكتب التحقيق]
ربي.
خذه إلى مكان الإقامة.
نعم.
أب.
إنه لص.
إنه يستحق أن يعاقب.
أب.
من فضلك دعه يذهب.
يذهب.
هذا هو
كل ما أعرفه.
لا تصدقني؟
ثم اتبع Li Dongfang.
إذا تابعت Li Dongfang ،
ستجد قفل Yuming.
ها أنت ذا.
هذا هو آخر طبق من المعكرونة اليوم.
إنه لكما.
شكرا لك منغ.
حفر في.
ميدو.
عد.
لا تهتم.
سوف آكل كل ما لديك.
ربي،
نحن مغلقون.
لم يتبق شيء حقًا.
وعاء واحد من المعكرونة بزيت البصل الأخضر
وزلابية حساء.
-شخص يوزع البيض.  -نار!
شخص ما يعطي البيض.
شخص ما يعطي البيض مرة أخرى.
إنه مجاني.
إنه لا يعمل.
إنها فقط للفتيات.
الأولاد لن يفهموها.
سأذهب لإحضار أختي.
سأذهب لإلقاء نظرة.
يفتقد.
إنه متأخر.  لماذا لست في المنزل
دبوس الشعر الخاص بك
فريد من نوعه.
أسرع - بسرعة.
هل وجدتها؟
هنا.
شخص ما قادم.
أسرع - بسرعة.