[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[قسم الولاء]
[الحلقة 5]
[العام الثلاثين من حكم هونغ وو ، الحدود الشمالية ، مدينة لو]
♫ نطاق O'er Tianshan ، يظهر القمر مشرقًا ، ♫
تطفو في بحار كثيفة من السحب والليل ♫
♫ سهول لا حدود لها ، تهب الرياح الشديدة. ♫
♫ والصافرات عندما يمر رجالك يمرون. ♫
♫ سار جيش هان في طريق باي دنغ ، ♫
♫ كما تقوم جحافل البربرية بالتحقيق في خليج تشينغ هاي. ♫
♫ ولا أرى روحًا واحدة مميتة
اخرج من كل من ذهب للقتال ♫
♫ سار جيش هان في طريق باي دنغ ، ♫
♫ كما تقوم جحافل البربرية بالتحقيق في خليج تشينغ هاي. ♫
كنت في السجن الإمبراطوري؟
هل تجرؤ على الانتقام؟
ما اسمك؟
تشانغ جونكينغ.
الخطيئة الوحيدة في هذا العالم
أن تكون ضعيفا.
النوع الوحيد من العدالة
هي القوة.
خذ هذا السيف
وتمحو الشر.
تفوح منها رائحة الأعشاب الطبية.
هل أنت مصاب؟
أين هو قفل Yuming؟
سيدتي ، تجنيب حياتي!
سيدتي ، أنقذ حياتي.
أملك
مبروك ، المحقق لو.
القضية مغلقة.
بعد التوقيع على المستندات ،
سأعطيك الائتمان الرئيسي.
اكتشف لو تشينج من حراس بروكيد الأمر
نائب قائد حرس جينان بروكيد ،
وانغ كيغونغ ، تواطأ مع يان.
قتل لو تشنغ المتمردين.
وانغ كيغونغ متمرد.
المحقق لو قتل المتمردين
وفضح مؤامراته.
لقد قدمت مساهمة عظيمة.
وانغ كيغونغ متمرد؟
وجدنا اللوح التذكاري
سونغ هيمنغ الخاطئ في قصر وانغ كيغونغ.
أنت ما زلت صغيرا لذا قد لا تعرف.
في 25 أبريل ، العام الخامس والعشرون من حكم هونغ وو.
الخاطئ سونغ هيمنغ ،
تواطأ مع المتمردين
وأطلقوا سراح سجين محكوم عليهم بالإعدام في السجن الإمبراطوري.
تم إعدامه على الفور.
زلة تفكير
أفسد عائلته وسمعته.
وانغ كيغونغ
اختبأ قرص سونغ هيمنغ التذكاري.
هذا عمل تمرد.
أنت ما زلت صغيرا.
لديك مستقبل مشرق.
لا
اتخذ القرار الخاطئ.
أنا لم أقتل اللورد وانغ.
إنه ليس متمردًا أيضًا.
امتيازك.
أي قسوة هذه.
من الواضح أنه تم تبنيه
وليس ابنه البيولوجي.
لدينا
التقينا من قبل؟
قال العراف
أنت النحس بلدي.
لي دونغ فانغ.
لقد كنت في السجن الإمبراطوري.
تريد منا مساعدتك
إتلاف الملفات الموجودة في مخزن الملفات.
بدون السجل ،
يمكنك الهروب.
هل أنا على حق ، لي وو؟
اريد الكشافة الليلية
لمساعدتي في سرقة شيء من مخزن الملفات
من حراس الديباج.
ما هذا؟
هل تستطيع فعلها؟
بالطبع.
لكني لا أبرم صفقات.
هل تعلم لماذا أتيت بك إلى هنا؟
قفل Yuming؟
إنه في Mount Guanyin.
سآخذك إلى هناك الآن.
لا يتعجل.
نحن مقدرون أن نلتقي.
يجب أن أتعامل مع وجبة.
ربي طعامك.
شكرًا لك.
يأكل.
كيف يمكنني تناول الطعام بدون استخدام اليدين؟
ينحني.
أكل بفمك.
لا تمنعني.
أنا...
سأقتل هذا اللقيط الصغير.
العم وانغ.
لا تمنعني.
ماذا تفعل يا عم وانغ؟
سوف أضربك حتى الموت!
ربي،
لا تمنعني.
اليوم،
سأعاقبك نيابة عن الجنة.
العم وانغ.
كافٍ.
سيد.
هل انت ابوه
ربي.
أنا...
أنا جاره.
هل من الممكن ذلك...
جاره هو والده؟
لا.
إنه أيضًا طفل فقير.
ليس لديه والدين.
نشأ وهو يتسول من عائلات مختلفة.
كيف يمكن أن
لا تسلك الطريق الخطأ؟
ربي،
استطيع أن أقول
أنت شخص جيد.
أرجوك،
يرجى التساهل.
من فضلك كن متساهلا
وتجنيبه هذه المرة.
اغرب عن وجهي!
اخرج!
اهتم بشؤونك الخاصة.
-يبتعد!  -ماذا
انت تفعل؟
اغرب عن وجهي!
لي وو
لم يفعلوا شيئا خاطئا.
ليس فقط هذا،
كما ساعدنا
حل قضية كبيرة.
حقًا؟
لمكافأته ،
أنا أعالجه على العشاء.
ذلك رائع.
لدي جرة من نبيذ الغروب
التي خزنتها لمدة 40 عامًا.
دعونا نفتحه اليوم.
منغ.
احصل على النبيذ.
تمام.
قدم الأطباق.
هذا النبيذ الغروب
في سن جيدة.
لي وو.
يجب أن تفي بوعدك.
خلاف ذلك ، الجيران الذين يهتمون بك
سيكون حزينا جدا.
صحيح.
تعال.
هنا.
يأكل.
حسنًا ، لنأكل.
أكل.
يأكل.
هذا قفل Yuming
ليس شيئًا يجب أن يلمسه الناس العاديون.
عندما تشرق الشمس غدا
إذا لم أتمكن من رؤية قفل Yuming في Mount Guanyin ،
سيأتي أناس آخرون ليشربوا معهم.
عمة لي ، لا تأكل الخضار فقط.
تناولي بعض اللحوم ، العم وانغ.
اغرب عن وجهي.
كل أكثر.
كيف طعمها؟
جيد.
طبخ منغ مذهل.
يأكل.
في صحتك.
العم وانغ.
اعزف اغنية.
نعم.
يجب أن يلعب سيدي.
سيدي ، من فضلك العبها.
نعم.
♫ موهوب ليس له مثيل ♫
السماوات تعرف اسمه ♫
كاتب وخطاط موهوب ♫
كتب للإمبراطور.
ربيع بلا حدود يجلبه ♫
بينما الجبال تكبر ، ♫
شعره يحافظ على لونه الأسود.
بمعزل عن الثروة الفائضة
[سونغ تيان يى]
تفضل بالجلوس.
لي وو والعقيد لي
يأكلون في كشك في Ji'e Alley.
أي العقيد لي؟
لي دونغ فانغ.
لقد مرت خمس سنوات.
لم أكن أتوقع أن يأتي إلى العاصمة أيضًا.
هل لي وو
رجل لي دونغ فانغ؟
لا.
ماذا نفعل به؟
يجب أن يدفع ثمن أخذ شيء ما
ما كان يجب أن يأخذ.
لكن قبل أن يموت ،
يمكن أن يكون مفيدًا.
إذا كان هناك خائن في الكشافة الليلية ،
هل ستقتله من أجلي؟
قل لي اسمه.
لي دونغ فانغ.
ألا تسأل لماذا؟
حتى لو لم يخون الكشافة الليلية ،
لقد خانك
لذلك يجب أن يموت.
ما الذي تفعله هنا؟
تريد الهروب؟
سمعت ما قاله ذلك المسؤول.
إذا هربت ،
سيقتلهم.
ثم...
خذني معك.
وإلا لا يمكنك المغادرة.
دعنا نذهب.
انتظر.
أنا بحاجة للذهاب لحزم أمتعتي.
لقد توسلت للحصول على الطعام قبل يوم أمس.
ما هي الأمتعة التي لديك؟
إذا كنت لا توافق ،
سأخبرك.
أسرع - بسرعة.
جعلها سريعة.
توقف عن استعجالي.  ابطئ.
احرص.
ابطئ.
إلى أين نحن ذاهبون
في منتصف الليل؟
لا يمكننا مغادرة مسقط رأسنا.
لا.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
العمة لي.
توقف عن الانتظار.
لماذا تخلف بوعدك؟
ينظر.
هناك الكثير منهم
وأمتعتهم.
أنا بحاجة لاستئجار عربة.
لا ، اسرع.
ليس لديهم حتى وثائقهم.
لا بد لي من ترتيب كل ذلك بسرعة.
لذا،
أنت
اذهب لتهدئتهم.
يذهب.
عود قريبا.
لا تقلق.
لماذا توقفت؟
إذا كنت تريد قتلي ، فلا يمكنني الهروب.
أنت مشهور الليلة.
الكل يريد زيارتك.
هل أنت مختلف عنهم؟
لطالما كان لي دونغ فانغ قاضيًا جيدًا في الشخصية.
أنت لست سيئا كما تعتقد.
كان مخطئا هذه المرة.
عند بوابة جينتشوان ،
كنت ستهرب إذا أردت ذلك.
لي دونغ فانغ ،
حقا سيقتلهم جميعا؟
سواء قمت بتسليم Yuming Lock أم لا ،
سيموتون جميعا.
هذا هو لي دونغ فانغ.
لا يعقد Li Dongfang صفقات أبدًا.
لكني أحب عقد الصفقات.
اذهب إلى Mount Guanyin الآن.
فقط بقتل لي دونغ فانغ
هل يمكنك إنقاذ أهل Ji'e Alley.
من يستطيع قتله؟
أنا.
[جي آلي بوست هاوس]
تريد استخدام الخيول؟
هل رأيت هذا الشخص؟
ربي.
إنه هو.
سيدي ، أنت هنا مرة أخرى.
متى ستستخدم الخيول هذه المرة؟
الآن.
سأدفع نقدًا.
أحضر لي حصان سريع
لا يبدو أنك تركب حصانًا كثيرًا.
سرعة الحصان
يعتمد على المسار الذي تسلكه.
ماهو الفرق؟
اختر حصانًا نحيفًا لمسافات طويلة.
إنهم أسرع في النصف الثاني من الرحلة.
لديهم قدرة جيدة على التحمل.
إذا سلكت الطريق الجبلي ،
اختر الخيول ذات الأرجل السميكة.
إنه قوي.
اخترت أولا.
كيف يمكنني اختيار الحصان الذي تريده؟
أنت تختار أولاً.
لو سمحت.
شكرًا لك.
هذا؟  نعم.
10.30 مساءا
انزله.
هذا مؤلم.
دعني أسألك شيئًا واحدًا.
هل رأيت القاتل
عندما قتل وانغ كيغونغ؟
كيف تجرؤ على استجوابي؟
عد إلى مكتب التحقيق معي.
انتظر.
أنا أيضا ذاهب إلى مكتب التحقيق.
أريد أن أسأل القائد العام ،
كلهم حراس بروكيد في العاصمة
جامح جدا؟
دعني أخبرك.
لا يهمني من أنت.
لو تشنغ هو أعز أصدقائي.
تم اتهامه بقتل وانغ كيغونغ.
إذا لم نتمكن من العثور على القاتل ،
سوف يعدم.
أنت الشخص الوحيد الذي يستطيع إثبات براءته.
لذا،
إذا لم تكن قد رأيت القاتل الحقيقي ،
اصنعها.
عليك أن تصنع واحدة من أجلي.
تمام.
أستطيع أن أذهب معك.
لكن دعني أوضح ذلك.
لديك فرصة واحدة فقط
للقبض على القاتل الحقيقي.
إنها الليلة.
اذهب إلى مكتب التحقيق.
نعم.
دعنا نذهب.
ربي.
تقرير!
الضابط Xie Kengran
طلب مني تسليم وثيقة عاجلة.
اغرب عن وجهي!
حراس!
نار!  نار!
اخفض صوتك.
نار!
التوقف عن الصراخ!
اسكت!
نائب القائد هنا.
ما هذا؟
لي لي،
يا لها من يد جيدة من البطاقات.
دعنا نذهب.
أسرع - بسرعة!
عجل!
امتيازك.
أرسل Xie Kengran وثيقة عاجلة.
أين هي؟
ماذا قال شيه كنغران؟
قال الضابط شيه
وجد المشتبه به في Ji'e Alley و
لإرسال تعزيزات إلى جبل قوانيين.
الرجاء ارسال تعزيزات.
كما ترون،
كل رجالنا الليلة
كلها في حالة المتمردين.
ليس لدينا موظفين إضافيين.
لا تقل أنني غير معقول.
لديك ست ساعات.
عد إلي عندما تجد Xie Kengran.
هل تسمعني؟
شكرًا لك.
سيدي لماذا فعلت ذلك؟
أبلغ الجميع
للعمل على قضية.
لو زينج ، محقق حراس بروكيد ،
هرب من السجن.
استخدم كل القوى البشرية لاعتقاله ،
بغض النظر عن حيا أو ميتا.
لماذا توقفت؟
أنا متعب
والحصان متعب أيضًا.
أنا لم أسألك عن اسمك.
شيه كنجران.
من أنت؟
من تظن انا؟
أنت لست حرسًا يرتدون ملابس بروكيد.
إنها جريمة خطيرة سرقة الألقاب الرسمية وخداع النبلاء.
سوف يتم قطع رأسك.
القانون
هو فقط من أجل الناس الطيبين.
كلام فارغ!
ألا يوجد عدالة في هذا العالم؟
متى ستقابلهم؟
عند الفجر.
رأيت
قاتل وانغ كيغونغ؟
نعم.
إنهم رجال أمير يان.
منقول من بكين.
إنهم الكشافة الليلية.
مسقط رأسي هي بكين أيضًا.
هم الذين يحرسون حدود مينغ.
انطلاقا مما قلته ،
أنت معجب بهم.
أنا فقط مثلهم.
أنا جندي.
يجب على الجنود إطاعة الأوامر.
نحن فقط نخدم سادة مختلفين.
شيه كنجران.
صراحة،
أنا
لست لي دونغ فانغ.
لقد تم إرسالي من قبل مكتب تحقيق جينان
لاعتقال لي دونغ فانغ.
لي دونغ فانغ هو كشاف ليلي.
أمسك بصديق لي
وأجبرني على تسليم شيء مهم جدًا.
هذا الشيء له أهمية كبيرة.
مات وانغ كيغونغ بسبب ذلك.
وهذا الشيء
هو الشيء الوحيد الذي يمكن أن ينقذ لو تشنغ.
ما هذا؟
قفل Yuming.
لقد خبأته على جبل قوانيين.
هذه الرحلة
سيكون خطيرا جدا.
لذا أنصحك
عدم التورط في هذا.
سوف أشارك في هذا.
طالما يمكنني إنقاذ لو تشنغ ،
سأخاطر بحياتي.
[غرفة برج الجرس السرية]
ربي.
هذه هي المسودة الجديدة لكتاب الأمتار
مرسلة من المتمردين القديم في عهد هونغ وو.
يمكن فك تشفير المسودة الجديدة برسالة سرية من فترة هونغ وو.
انها تقول،
"في 25 أبريل ، العام الخامس والعشرون من حكم هونغ وو ، قبل وفاته.
والتقى ولي العهد مع لي يان نائب وزير الحرب.
سونغ هيمنج ، رقيب من حراس بروكيد
والمحقق وانغ كيغونغ ،
أمر من قبل ملك يان
لإلقاء القبض على لي يان وإلقائه في السجن الإمبراطوري.
استجوبوا لي يان
عما قاله ولي العهد قبل وفاته.
على الرغم من أن لي يان تعرض للتعذيب ، إلا أنه لم يكشف عن أي شيء ".
ربي،
هل تعتقد
والدي مو Jinggao لا يزال على قيد الحياة؟
- هل يمكن أن يكون ذلك المتمرد القديم ... - مات مو جينغغاو.
يجب أن تذهب إلى Mount Guanyin.
أحضر رأس لي دونغ فانغ
ويومينغ لوك لرؤيتي.
ثم سأخبرك بكل شيء
مو جينغغاو.
[جبل قوانيين]
هذا الجبل ضخم.
أين أخفيت قفل Yuming؟
تحت شجرة.
هناك أشجار في كل مكان.
لا تقلق.
لقد صنعت علامة.
لقد وجدتها.
وجدته.
من أنت؟
يخرج!
العقيد لي.
شيه كنجران.
اترك هذا اللص الذي تظاهر بأنه أنا.
سأخبر أمير يان
أنك قدمت مساهمة.
يمكنك المغادرة الآن.
العقيد لي.
أعز أصدقائي لو تشنغ
تم تأطيره لقتل وانغ كيغونغ.
أنا آخذ هذا الرجل وقفل Yuming
إلى هيئة التحقيق للإدلاء بشهادته.
يرجى الموافقة على طلبي.
شيه كنجران.
مرة أخرى في مدينة لو ،
تم قتل عائلتك بأكملها على يد شعب شمال يوان.
تم القبض عليك وعوملت مثل الوحش.
من أنقذ حياتك؟
الكشافة الليلية.
من علمك فنون الدفاع عن النفس كل هذه السنوات ،
أعطاك القدرة على العمل
وأرسلوك إلى هيئة التحقيق؟
الكشافة الليلية.
ندعك تعيش مثل الإنسان.
بالنسبة لـ Lu Zheng ،
ستخوننا.
إذا تمكنا من العثور على الكشافة الليلية من خلاله ،
يمكن أن يثبت براءتي.
لا يهمني من هو.
نعم.
انه انت.
الخطيئة الوحيدة في هذا العالم هي الضعف.
النوع الوحيد من العدالة هو القوة.
كولونيل،
دعني اساعدك في محو ذنوبك.
العقيد لي.
قفل Yuming.
أستطيع أن أخبرك أين هو.
لا حاجة.
اريد حياتك.
إذا كنت تموت،
لن يعرف أحد مكان قفل Yuming.
عد إلى المكتب معي.
دعنا نذهب.
هل أنت بخير؟
لن أموت.
تلك الكشافة الليلية أرادت قتلي.
لماذا صدت الضربة من أجلي؟
ل...
لو تشنغ.
الحياة مهمة.
ما الجيد في لو تشنغ؟
لماذا تخاطر بحياتك؟
لقد ارتكبت مثل هذا الخطأ الكبير.
سيتم قطع رأسك قريبا.
لا أحد من حراس الديباج
من مكتب التحقيق ظهر.
أنت الوحيد الذي يفعل كل شيء.
حراس الديباج
لا تختلف عن
المزارعين والتجار
وحتى قطاع الطرق.
كل هذا من أجل البقاء.
لا يهم إذا كنت مشهورًا.
إذا اعتدت على هؤلاء
حراس فاسدون يرتدون ملابس الديباج ،
ستعرف مدى قيمة لو تشنغ.
لا أستطيع السماح له
يموت ظلما.
أهل هذا العالم ،
يريدون فقط الحصول على الترقية والثراء.
الناس الطيبين
قد لا يكافأ.
لذا ، Xie Kengran ،
الناس الطيبين مثلك
عدد قليل.
هراء!
العدل يسود الشر.
شيه كنجران ، انهض.
اذهب إلى مكتب التحقيق.
أصبر.
- سآخذك إلى المستشفى.  -عجل.
يذهب.
دعنا نذهب.
أنت فقط من يمكنه إثبات براءة Lu Zheng.
وعدني بأنك ستنقذه.
في عيون لو تشنغ ،
الكشافة الليلية خونة
والمتمردين.
لا أستطيع السماح له
أعرف أنني كشافة ليلية.
آمل
في عينيه،
سأكون دائما Xie Kengran.
تمام.
أنا أفضل أصدقائه
لكني خدعته.
الصالحين شيه Kengran
كاذب.
أيضًا،
لا يمكنني شرب النبيذ من Zuixian Tavern بعد الآن.
والنسيج الذي اشتريته للطفل ،
لن أتمكن من رؤيته
صنع في الملابس.
شيه كنجران.
شيه Kengran!
الضابط Xie
ميت؟
ابحث بعناية.
نعم.