[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[قسم الولاء]
[الحلقة 13]
[بوابة يي]
سيدي ، من فضلك اذهب والق نظرة.
استجوب نائب القائد هؤلاء المتمردين.
وكشفوا عن هويات أكثر من مائة متمرد
من الوزارات الست ، القصر ،
وحتى المسؤولين المحليين.
الدليل قوي.
إنهم يحاولون
يتهم الناس عشوائيا.
يريدون الخروج منه باستخدام هذه الطريقة
لأنه من الصعب معاقبة العديد من الجناة في وقت واحد.
أخشى ما قالوه
صحيحة.
ماذا؟
حسنًا،
دعنا نذهب أولا
واسأل سي شيانغنان.
أنتما الاثنان تذهبان إلى السوق
لمعرفة ما إذا كان هناك مزارع يبيع التحف.
إذا رأيته ، عد وأبلغ عنه.
لا تنبهه.
نعم.
لا يأكلون ولا يشربون.
ماذا علينا ان نفعل؟
أيها الخاسرون!
لا يمكنك حتى أن تفعل هذا بشكل جيد؟
يكمل.
افتح فمك.
أجسادهم نظيفة ولم ينالوا أي عقاب.
أعتقد أنهم لم يعترفوا تحت التعذيب.
هذه حالة مهمة جدا.
سي شيانغنان لا يجرؤ على فعل أي شيء غبي.
لماذا لا يخافون
من الإساءة إلى الإمبراطور؟
لماذا تعمل على أرض الحفر؟
ربي.
هذه الحالة مهمة جدا.
يجب أن تكون المحاكمة مفتوحة.
أين أقوالهم؟
سيدي ، يرجى اتخاذ قرار.
الليلة الماضية ، فتشت منزل
مفوض نقل الحبوب في مكتب نقل الحبوب بالعاصمة.
كمية الفضة التي صادرناها
هي نفس بياناتهم.
بجانب،
وجدنا رسالة منه يتواطأ مع يان.
[زو هانغ ، مفوض نقل الحبوب في العاصمة]
يرجى إلقاء نظرة جيدة.
لا يوجد الكثير من المسؤولين المخلصين.
لا عجب أنهم لا يعرفون الخوف.
العشب دائمًا أكثر اخضرارًا على الجانب الآخر من السياج.
اللورد لو ،
يجب علينا إبلاغ اللورد يوان بهذا في أقرب وقت ممكن.
يجب أن يكون لديه حكم.
منطقي.
الرقيب لو تشنغ
يريد مقابلة اللورد يوان لشيء مهم.
أبلغنا اللورد يوان بالفعل.
من فضلك تعال ، اللورد لو.
امتيازك.
فانوس طول العمر
تم تعليقه فقط خلال عيد الربيع.
من أجل التعبير عن حزنه
لإمبراطور هونغو ،
قرر جلالة الملك تعليق الفوانيس خلال مهرجان الأشباح.
امتيازك.
ماذا تعتقد
يجب أن نفعل حيال هذا؟
يمسك.
من؟
كل منهم.
لا تزال هناك حرب.
اعتقلهم جميعًا.
من يستطيع جلالة الملك أن يستخدمه؟
بمجرد القبض على هذه المجموعة من الأشخاص ،
سيكون هناك أناس جدد.
دعني
فكر في الأمر.
امتيازك.
لا يمكنك ضربها.
امتيازك،
ممكن ان اتكلم معك
شاويش،
دعنا نتحدث فقط هنا.
سمعت
كنت راكعة هنا منذ غروب الشمس.
أنت مخلص للبلد.
لكنكم جميعًا
يجب أن تعتني بصحتك.
إذا دعاك جلالة الملك حقا
وأصحاب السعادة متعبون من الكلام
او مريض
سيكون غير مؤات.
امتيازك.
أنت مختلف تمامًا
من حراس آخرين يرتدون ملابس بروكيد.
كلانا مسؤول.
العمل هو العمل.
العلاقات علاقات.
في الحقيقة،
هذا الامر
ينتمي إلى الشؤون الداخلية
هيئة التحقيق.
فقط أن القرويين من قرية تشاو
كتب خطاب استئناف بالدم
لوانغ كيغونغ.
إلق نظرة.
امتيازك.
منذ هذا الأمر
من الشؤون الداخلية لهيئة التحقيق.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
لا تضرب Dengwen Drum؟
بعد أن أبلغ رئيسي عني ،
سأعطيك إجابة مرضية.
كن ذكيا.
تأخذ الرعاية الجيدة منها.
إذا حدث خطأ ما ،
سنواجه مشكلة كبيرة.
نعم.
امتيازك.
كما وصلت الأمور إلى هذا ،
عليك ان تكون مدركا.
المسؤول عن قضية المتمردين
سيقابل نهاية مأساوية.
طلبت منك أن تكون المسؤول
لإنقاذ لو تشنغ.
للأسف،
مزاج هذا الطفل ...
كل الآباء
هم مثل هذا.
من فضلك إفهم
أسبابي لفعل ذلك.
اعرف ذلك مسبقا
ماذا فعلت في القصر.
أنت قادر جدا.
لديك القدرة على جعل القضايا الكبيرة غير ذات أهمية.
امتيازك.
أنا أعرف
ليس لدي هذه القدرة.
يريدون استخدامها
خطاب الدم
ضد لو تشنغ.
حتى أنهم قد يحتجون
أمام جلالة الملك.
مع مزاج لو تشنغ ،
هو
سوف تدمر.
يريد أن يثبت
براءة وانغ كيغونغ.
وانغ كيغونغ.
إذا لم يكن متمردا ،
ما كان يجب أن يموت.
جلالته
أيضا لا ينبغي أن يكون قد عفو عن لو تشنغ.
لكن جلالة الملك
لا يمكن أن يكون الشخص المخطئ ، أليس كذلك؟
أنا خائف
لا أحد يستطيع إنقاذ لو تشنغ بعد الآن.
امتيازك.
لدي شيء أن أسألك.
تفضل.
اذا انا
ما زلت تريد أن تكون مسؤولاً عن قضية المتمردين ،
ماذا علي أن أفعل؟
لا تقلق.
لدي أسبابي لفعل هذا.
لن أترك أي شيء يحدث لـ Lu Zheng.
بدون أصابع
كيف يمكن ان يكون هناك دمه؟
أنت تعني...
سمعت أن شيئا ما حدث في القصر.
ماذا حدث؟
لا أعرف.
إذا لم تخبرني ،
تعال معي لرؤية القائد العام
واسأله.
لا.
أملك
أبلغت بالفعل إلى القائد العام عن هذا.
صراحة،
هذا الأمر مزعج حقًا.
ما هذا؟
ذهب بعض المسؤولين
إلى Dengwen Drum في القصر لإثارة المتاعب.
قائلا البلاط الإمبراطوري
مدينون لهم براتب سنتين.
أنا أيضا شعرت بالأسف من أجلهم.
في Zuixian Tavern ،
كان بعض المسؤولين يدينون لهم بالمال لمدة عام.
إذا استمرت هذه الحرب ،
الخزانة ستكون فارغة.
هل علمك القائد العام ماذا تفعل؟
نعم.
بعض المسؤولين
هم الأرستقراطيين في المنطقة المحلية.
طلب مني معاليه أن أناقش مع بطريركهم
وإقناعهم بعدم إحداث مشهد.
أبلغ الرؤساء
واسألهم متى يستطيعون ذلك
سداد ديونهم.
لا تقلق.
سأعتني بكل شيء.
أنت تخفي شيئًا
مني؟
نعم.
أفعل
بحاجة لطلب خدمة منك.
تفضل.
أريدك أن تعلمني
كيف تكتب "في نفس القارب".
بنفس الحال.
مخلصون لبعضهم البعض.
إذا نسيت هذه الكلمات ،
سوف ألصقهم على وجهك.
كم عدد الناس في المجموع؟
39.
كم عدد أفراد عائلة تشاو؟
حسنًا...
لا أعرف.
علي أن أسأل البطريرك.
سأذهب لأجده.
هذا الامر
يجب قمعها مهما كان الأمر.
إذا تم قمعه ،
عندها سيبدو هؤلاء الناس غير منطقيين.
يذهب.
يجب علينا
لا تدع لو تشنغ
أعد فتح قضية وانغ كيغونغ.
خلال فترة حكم هونغو ،
اللورد وانغ كيغونغ
أنقذني من السجن الإمبراطوري
وعائلة تشاو بأكملها.
أنا أعرف.
أنا آسف.
رجل عجوز.
يذهب.
أسرع - بسرعة.
أين رسالة الدم من قرية تشاو؟
لقد سرقت الرسالة.
أنت فقط قرأته.
اي رسالة؟
من غير المجدي أن تلعب دور الغبي.
حتى لو سرقت حرف دم واحد
سيكتب الناس 100 آخرين.
أين كتاب الدم؟
اعطني اياه!
أنت...
بدون أصابع
هل لا يزال بإمكانك كتابة 100 حرف دم؟
دعنا نذهب.
أسرع - بسرعة.
ساذهب اولا.
9:45 مساءً
ركضت أسرع منك.
لا ، سأذهب أولاً.
أنا أولا.
يجب أن أكون أنا أولاً.
لحسن الحظ ، توقف المطر اليوم.
خلاف ذلك ، سيتم تدمير عرض فانوس مهرجان الأشباح.
انظر من هنا.
اللورد لي ،
ماذا تريد أن تأكل اليوم؟
أعطني زجاجة نبيذ.
الوعاء هناك.  ساعد نفسك.
انتظر.
لن أعطيه لك مجانًا.
دعني أطرح عليك ثلاثة أسئلة.
أجبني بصدق.
إذا أنا على حق،
تشرب وعاء من النبيذ.
تريد استخدام قفل Yuming هذا
لإنقاذ شخص مهم جدًا بالنسبة لك.
كيس العطر عليك
مرتبط بامرأة.
هذه المرأة
يريد أن يعطي قفل Yuming
إلى الأمانة العامة لقاعة Wenhua Hall ،
يوان تشونغداو.
لديك شخص مهم بالنسبة لك.
أريد أن أنقذ شخصًا مهمًا جدًا بالنسبة لي.
فقط يوان Zhongdao يمكن أن ينقذه.
إذا كنت أساعدك ،
هل بإمكانك مساعدتي؟
كلما فعلت أكثر من أجلها ،
كلما قل اهتمامها.
سأعطيك هذا مجانًا.
ربي،
وجدنا المزارع.
اثنان من رجالنا يراقبه.
دعنا نذهب.
اللورد يوان.
لا تؤذيه.
إذا جاء Lu Zheng أيضًا ،
ثم سيكون الجميع هنا.
هذه اللحظة،
كان يجب أن يكون قد وصل إلى متجر Zhang's Silk Store.
يأتي.
تفضل بالدخول.
حراس بروكيد هنا.
وجدك لو تشنغ من خلال كيس عطر Song Tianyi.
كل هذا بسبب لي وو.
كيف عرف أنني مزيف؟
كيف عرف أنني لي وو؟
لي وو.
في الأصل أعجبت بك كثيرا.
قدم شخص من عائلة تشاو رسالة دم
ببصمات أصابعهم.
ثم ذهبت
وقطع أصابع العشيرة كلها.
يا له من عبقري!
لقد جعلت قضية كبيرة تافهة.
لكن لي وو ،
قرر Song Tianyi بالفعل الموت من أجل Zhang Junqing.
لماذا كان عليك العبث
مع كيس عطره؟
كيف عرفت؟
جميع الجواسيس في 13 مقاطعة من مينج
في متناول يدي.
جئت لتتوسل لي لإنقاذ لو تشنغ.
ألا تعتقد أن لدي هذه القدرة؟
إذا تم قتل Song Tianyi بواسطة Lu Zheng
كشبح الليل المقنع بالشبح.
كل شئ
سينتهي بنجاح.
كان بإمكان سونغ تيان يى أن ينقذ الجمال.
لو تشنغ كان سينتقم لـ Xie Kengran.
مرؤوسي الموثوق به تشانغ جونكينغ
هربوا.
و انا...
كنت قد حصلت على قفل Yuming.
كل هذا
ليس فقط لنهاية سعيدة ،
لكن أيضا
جمال جني المحصول.
الآن،
بسببك،
كل شيء خرب.
لم أكن أريد أن يموت لو تشنغ.
لكن الآن،
سيموت بالتأكيد.
اللورد يوان ،
الرجاء حفظ لو تشنغ.
ربي.
من الان فصاعدا،
أنا كلبك.
يجب عليك إزالة
اشتباه لو تشنغ في تشانغ جونكينغ.
خذ Lu Zheng لقتل Song Tianyi.
كنت الشخص الذي سمح لهم بذلك
إرسال خطاب دم عائلة تشاو.
هؤلاء المسؤولون أيضا
ذهبت إلى القصر تحت أوامري.
يمكنني جعل لو تشنغ يموت
حينما اشاء.
يتذكر،
في هذه المسرحية ،
لو تشنغ هو يو فاي.
وأنت...
هم تشين هوي.
شكرا لك السيدة تشانغ.
ربي.
السيدة تشانغ قاس فقط مقاساتي.
أريد أن أصنع معطف شتوي.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يجب أن تعود زوجتك قريبا.
لماذا لا تصنع واحدة لها؟
ماذا تقصد؟
السيدة تشانغ ،
قضية تشمل متجرك.
كشافة ليلية ترتدي قناع شبح
لديه هذا معه.
من فضلك الق نظرة.
لقد زرعت هذه الزهور
وأنا الوحيد الذي لديه في المدينة.
هل تعني
هذا؟
يمكنك شرائه هنا مقابل 15 صولجان لكل كيس.
يمكن تحويل الزهرة إلى شفتين
وصبغ.
يمكن أيضًا بيعها كزهور جافة.
السيدة تشانغ تعرف حقًا كيفية الاستفادة الكاملة
من زهرة.
في هذا العالم،
إذا لم أتمكن من الحساب جيدًا ،
قد أتوقف عن ممارسة الأعمال التجارية.
تمام.
سأستمر في الاستمتاع ببرنامج Lantern Show.
أسأت الفهم.
أنا آسف.
انتظر يا سيدي.
لقد تركت بعض المال هنا
عندما اشتريت القماش آخر مرة.
قررت أن
استخدمه لصنع ثوب لك.
تفضل بالدخول.
ما هو الخطأ؟
انا ايضا جائع.
رئيس.
أريد نفس الشيء.
آت.
يتمتع.
أنت تأكل أولاً.
رجل يدعى Song Tianyi
كان في العاصمة منذ أكثر من خمس سنوات.
كان يعمل عتالا
وغالبًا ما يسلم البضائع إلى متجر الحرير.
لديه منزل في الركن الجنوبي الغربي من Ji'e Alley
ويوجد شعار Night Scout على الباب.
هل حفظتها؟
قلها ثانية.
هناك رجل يدعى Song Tianyi
من هو العنيد.
لم يكن عليه البقاء في Ji'e Alley.
إذا غادر العاصمة ،
لا أحد يستطيع العثور عليه.
لكنه أصر على قتل نفسه.
شكرا أخي.
[متجر الحرير Zhang]
جيدة بالنسبة لك.
هل وجدت شبح ملثم
الكشافة الليلية؟
لا يزال لديك مزاج لصنع الملابس في متجر الحرير
ويتجول هنا؟
هناك رجل يدعى Song Tianyi
الذي كان في العاصمة منذ أكثر من خمس سنوات.
يعمل عتالا
وغالبًا ما يسلم البضائع إلى متجر الحرير.
لديه منزل في الركن الجنوبي الغربي من Ji'e Alley.
على الباب،
يوجد شعار الكشافة الليلية.
إنها فوانيس النهر العائمة.
لنلقي نظرة.
سيدي ، هل تريد شراء فانوس؟
دعنى ارى.
عندما كنت صغيرا ، خلال مهرجان الأشباح الجائع ،
ذهبت إلى النهر مع متسولين شباب آخرين
لكسب المال من جرف فوانيس النهر.
سوف يطفو الناس الفوانيس في اتجاه المنبع
وكنا نتخلص منهم في اتجاه مجرى النهر.
ثم نمحو الكلمات
واستبدله بالمال.
لقد كسبنا المال بدون تكلفة.
فى ذلك التوقيت،
كان هناك ولد يستطيع القراءة.
قرأ لي رغبات الناس.
قررت ما إذا كنت أمحوها أم لا.
معظم تلك الرغبات
♫ ليلة متربة ♫
كانت تدور حول الترقية والثروة.
أود أن أمحو
♫ اترك هموم الشباب جانبا
هذه الأنواع من الرغبات.
♫ الوداع ♫
كانت هناك أيضا رغبات
♫ لا ينتهي بالسكر ♫
الذي صلى من أجل الشفاء
من أفراد الأسرة المرضى.
الوقوف بمفرده ♫
سأحتفظ بهذه الأمنيات.
♫ ظلي الوحيد يبقى معي
على الرغم من أنني لم أصدق
♫ حزن على الماضي ♫
يمكن للموتى أن يبارك الأحياء ،
♫ دعنا نسافر إلى نهاية العالم
لكني أردت تلك الأمنيات الجميلة
♫ ليلة متربة ♫
للتذكير.
♫ اترك هموم الشباب جانبا
♫ الوداع ♫
♫ لا ينتهي بالسكر ♫
الوقوف بمفرده ♫
♫ ظلي الوحيد يبقى معي
♫ حزن على الماضي ♫
♫ دعنا نسافر إلى نهاية العالم
اليوم،
أريد بشكل خاص أن أطفو مصباح نهر.
ماذا عنك؟
هل لديك امنيات؟
♫ بعد أن التقينا في Ji'e Alley كأطفال ♫
لا أحد.
♫ لا أعرف كم سنة مرت ♫
ثم اكتب لي.
نسير بين الجبال والبحر يدا بيد ♫
♫ حتى لو كنا نتجول ، فنحن نشعر بالقلق عندما نعود ♫
♫ لحظات لم الشمل والانفصال ، لحظات حب وكراهية ♫
♫ مقدر لنا أن نكون منعزلين ♫
الى ماذا تنظرين؟
♫ في هذا العالم ، نحن لا نترك أثر ♫
عندما نلتقي مرة أخرى نشرب ونغني
♫ مخبأة في الظلال ♫
تنهد المسؤولون في ارتباك ♫
[في نفس القارب] [ولاء لبعضنا البعض]
♫ الوقت يطير ويحبس في هذا العالم الفوضوي ♫
نأسف على عجزنا ♫
نشترك في السراء والويل
♫ لا تخاف من مواجهة التحديات ♫
يتحول الشباب إلى سيفنا
♫ يمكننا تغيير مصيرنا حتى في الجحيم ♫
الوقت يتأخر ويصبح رطبًا ،
احترس من النار.
قف!
لماذا أشعلت فانوس أحمر؟
اليوم هو عرض المصابيح لمهرجان الجياع الأشباح.
الأحمر يعني الصحة والازدهار ،
هذا لحسن الحظ.
الكون المتناسق.
الثروة الأبدية.
منتصف الليل.
9 مساء
لقد قتلت نائب القائد
وانغ كيغونغ ،
وشيه Kengran.
لقد قتلت عددًا لا يحصى من حراس الديباج.
لا أتذكر Xie Kengran.
لا تنم!
لا تموت.
هل تعرف
ماذا أتمنى؟
أنا أعرف.
بنفس الحال.
مخلصون لبعضهم البعض.
كولونيل.
لقد أبلغنا المسؤولين.
الفانوس الأحمر.
لمن وفاته الليلة
تستدعي إشعار المدينة؟
كولونيل،
الذي مات اليوم
كان الخائن الذي أراد أن يؤذيك.
سونغ تيان يى.
نحن ننتظر هنا
لطلبك.
يجب علينا التحقيق في هذا الأمر.
مات الخائن.
لا حاجة.
تراجع.
ربي.
لو سمحت.
أنقذني العقيد تشانغ.