[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[قسم الولاء]
[الحلقة 6]
[بوابة يي]
لو تشنغ ، لقد أوفت بكلمتك حقًا.
أعطني شارته.
اسمحوا لي أن أضع علامة عليه.
أنت لا تستحق ذلك.
ربي.
[شيه كنغران]
لو تشنغ ، نجل القائد العام
هيئة التحقيق ،
هو في الواقع متمرد.
إنه حتى متمرد يخفي هذه الهوية بعمق.
اعترف!
اعترف الآن!
لو تشنغ.
نحن زملاء بعد كل شيء.
لا نريد أن نهزمك.
فقط اعترف به.
ثم يمكننا توفير الوقت
وترتيب جنازة Xie Kengran.
وانغ ،
متمرد مثل هذا ظهر في مكتب التحقيق.
كيف يمكننا إبقاء رؤوسنا مرفوعة في الخارج؟
ربي.
جلده 50 مرة.  اضربه بقوة.
إذا أخطأ الشاب النبيل ،
يجب أن يعاقب بنفس الطريقة التي يعاقب بها عامة الناس.
أنا فقط أخشى أن شخص ما سوف يثرثر من ورائنا ،
ويقول ذلك
مع إساءة استخدام العقوبة غير القانونية ،
أجبرناه على الاعتراف بتعذيبه.
هل هناك أي شخص آخر يريد أن يطالب بالعدالة للمحقق لو؟
خذها.
كل منا يضربه مرة واحدة.
اضربه!
اضربه بقوة.
ثلاثة.
أربعة.
خمسة.
اجعله يوقع عليها.
ربي.
لو تشنغ عاد.
فهمتها.
مات Xie Kengran.
أعط عائلة Xie Kengran
مبلغ بدل الاستقرار.
يذهب.
لقد قتلت لي دونغ فانغ.
لا يزال قفل Yuming في أيدي Li Wu.
لي دونغ فانغ.
أنت لست ميتا؟
يمين.
هذا أنا.
اقتلني.
اهرب بنفسك.
أسرع - بسرعة!
أصبر.
ربي!
-ربي.  -ربي.
تمام.  يذهب.
قف!
- القائد العام كوي.  -افتحها ودعني ألقي نظرة.
ما هو مكتوب في الإعلان؟
متمرد.
لو تشنغ ، نجل القائد العام ،
العالم حقا فوضوية.
هل هو متمرد؟
دعنا نذهب.  توقف عن الحديث عنها.
[مكتب التحقيق]
أرز معبأ باللحوم.
الأرز المعبأ بالخضروات.
أرز ملفوف.
عجة الأرز.
أرز معبأ باللحوم.
والأرز المعبأ بالسكر.
فورا.
هل سمعت عن ذلك؟
ذلك الشخص
قد يموت خلال هذه الأيام القليلة.
حتى الأب رفيع المستوى لا يمكنه فعل أي شيء حيال ذلك.
انه يموت قريبا.
لم يساعده والده.
أبوه
يعيش في عزلة منذ أيام.
الآن كل شؤون هيئة التحقيق
يقررها نائب القائد.
سيدي ، إنه جاهز.
اغرب عن وجهي!
حسنًا...
سيدي ، أنا حقاً لا أستطيع المغادرة الآن.
أود أن أسألك شيئا.
هل الضابط Xie Kengran هنا؟
هو ميت.
ينتن الآن في الفناء.
شيه كنجران
هو مثال لتحذيرك.
تم تهميشه وهو على قيد الحياة ،
وجعل المكان كريه الرائحة بعد موته.
سينتهي الأمر لو تشنغ مثله أيضًا.
فقط اذهب!
انت مستيقظ.
هل أنت بخير؟
كنت أنت من أنقذني؟
إلى أين تذهب؟
لا يمكنني ترك جسده في البرية.
هل تعرف كم حاولت جاهدا
لإنقاذك؟
هل تعتقد أنني سأكون ممتنا
فقط لأنك أنقذتني؟
لا يوجد امتنان في قلبي الآن.
لا يوجد سوى الكراهية.
أنا أنقذك،
وانت تكرهني
إذا طعنتُك حتى الموت ، سأصبح شخصًا صالحًا؟
ما هو نوع من الهراء غير ذلك؟
دعني أخبرك.
إذا قتلتك ،
سأصبح قاتلا فقط ،
وسأكون دائمًا في حالة ذعر.
انسى ذلك.
دعني اقول لك الحقيقة.
لم يكن يريدني أن أخبرك.
لكن استمع بعناية.
لم يمت لي دونغ فانغ.
رأيته...
تآمر عليه شخص ما.
هناك خائن
بين الكشافة الليلية.
لا يثق بأحد الآن ،
بما فيهم أنت.
ماذا تقصد؟
أنا رئيسك الآن.
أنا و Li Dongfang فقط
سوف نبقى على اتصال مع بعضنا البعض.
لا يثق بي
لكنه يثق بك
بطاطا صغيرة مثلي ،
من يحدد السعر بشكل واضح ولا يتعاون مع الآخرين ،
بهذه اللحظة،
هو الأكثر ثقة.
لماذا يجب أن نثق بكم؟
هل لديك أي دليل؟
صدقه
أم لا
يعتمد على اختيارك.
إذا اخترت أن تصدق أنه مات ،
سوف يكون
ملقاة على أوراق جبل قوانيين الذابلة ،
متعفنة ونتنة هناك.
إذا كنت تعتقد أنه على قيد الحياة ،
ثم يختبئ في الظلام
ويبحث عن الخائن الذي تآمر عليه.
إذا أراد المرء أن يعيش ،
عليه أن يختار أن يؤمن بشيء ما.
هل انا على حق؟
تعال معي إلى المدينة للتعافي.
أنا ذاهب إلى مكتب التحقيق لتولي منصبي.
أنت؟
اذهب لتولي منشورك؟
في الواقع ، يجب أن أكون الشخص
الذي مات على جبل قوانيين في ذلك اليوم.
لماذا قام الحرس ذو الثياب القطنية Xie Kengran
احميني من الطعن؟
أنا لا أفهم على أي حال.
لهذه الصفقة ،
لقد عانى من الخسارة في كل جانب.
كان ضابطا
ويحصلون على سبع جرعات من الحبوب كل شهر.
وهاتين الكدستين من القماش
يساوي راتبه الشهري.
لماذا كان يعمل بجد؟
جسده الآن
يرقد في مكتب التحقيق ، وينتن هناك.
لا أحد من زملائه
يساعد في ترتيب جنازته.
لماذا أنقذني؟
لأنني أستطيع حفظ لو تشنغ؟
لكنني محتال.
انا سارق.
لماذا صدقني؟
لم أر أحدا مثله قط.
لذا،
انا حقا اريد ان اعرف لماذا
لقد وعدته بذلك
سأذهب إلى مكتب التحقيقات لإنقاذ لو تشنغ.
لقد كنت أكسب لقمة العيش في المجتمع لسنوات عديدة ،
وأنا لم أدين بأي شيء لأحد.
له،
لا بد لي من الوفاء بوعدي.
ربي.
أنا المحقق وانغ تشان.  تحياتي أيها الرقيب.
كيف حالك المحقق وانغ؟
لي وو.
هل تريد أن تموت؟
كيف تجرؤ على خداعي؟
هل تعلم أنه سيتم قطع رأسك إذا تظاهرت بأنك مسؤول وكذبت على مسؤول؟
حسنًا،
من فضلك أظهر الرحمة يا ربي.
أخبرني.
كيف نضع حدا لهذا؟
بالإضافة إلى المال الذي كنت مديونًا لي به في المرة الأخيرة.
100 تيل.
سعرك مرتفع جدا.
بخير.
لدي شيء هنا أيضا.
فقط انظر ما إذا كنت تريد شرائه.
ما هذا؟
أذانك!
نذل!
لي وو.
كيف تجرؤ!
تريد أن تتمرد؟
هل تجرؤ على إيذاء حارس يرتدي الديباج؟
قتل المحقق لا شيء.
لقد قتلنا حتى نائب القائد.
انت حقا متمرد؟
أليس لديك دليل؟
اللورد لي ،
لدي عائلة كبيرة لدعمها.
ارجوك انقاذ حياتي.
كم ستدفع مقابل أذنك؟
100 تيل.  100 تيل.
100 تيل؟
ثم نحن حتى.
نحن متعادلان الآن.
اللورد لي ،
انا راحل الان.
لن أزعجك.
قف.
كم ستدفع
لشراء أذنك؟
هناك أذن أخرى.
[مكتب التحقيق]
اللورد لي ، أنت لطيف للغاية.
هم ليسوا هنا بعد ،
والهدية تعطى أولا.
هذه ليست هدية.
إنها آداب.
تحية طيبة القائد العام.
إذن هذا هو لي دونغ فانغ؟
نقل الرقيب من الشمال؟
تمام.
لقد جاء لي دونغ فانغ للتو إلى مكتب المكتب للإبلاغ عن واجبه اليوم ،
وأنت تعرف بعضكما البعض بالفعل؟
نعم.
لي دونغ فانغ.
لقد كانت رحلة طويلة.
يجب أن تكون متعبا.
هل تأذيت؟
ربي،
إنه
دم الضابط Xie Kengran.
في طريقي إلى هنا ،
صادفت جواسيس أمير يان ، الكشافة الليلية.
كان من الصعب علي القتال معهم بمفردي.
لحسن الحظ ، ساعدني المحقق Xie ،
وتمكنت من الفرار سالما.
لكن،
المحقق Xie قُتل على يد الكشافة الليلية ،
وتوفي من أجل أداء واجبه.
عندي سؤال.
لي دونغ فانغ.
أنت تعني
قتل Xie Kengran على يد الكشافة الليلية؟
رأيت ذلك بعيني.
لقد وصلت للتو إلى العاصمة ،
وقد لا تعرف بعض الأشياء.
لو تشنغ ، محقق مكتب التحقيق ،
قد وقع بالفعل على بيان الاعتراف ،
واعترف بأنه قتل Xie Kengran و Wang Kegong.
وانغ كيغونغ
قتل أيضا من قبل الكشافة الليلية.
أخذ الكشافة الليلية سيف المحقق لو
وقتل وانغ كيغونغ.
كما رأيت ذلك بأم عيني.
لقد تم نقلك للتو إلى العاصمة من الشمال.
أنت لم تبلغ للواجب بعد.
ثم لماذا ذهبت إلى
قصر وانغ كيغونغ؟
حصلت على أمر سري
لحماية اللورد وانغ كيغونغ ،
وكذلك مطاردة واعتقال الكشافة الليلية.
في قصر وانغ كيغونغ ،
رآني لو تشنغ أقاتل مع الكشافة الليلية ،
فاخرج سيفه لمساعدتي.
لقد تعرفنا على بعضنا البعض بسبب ذلك.
منذ أن قررت المضي قدمًا ،
لم أفكر أبدًا في المغادرة سالمة.
أنا على استعداد ل
يشهد لو تشنغ
ويبرئ اسمه.
أما لماذا لو تشنغ
اعترف بالجريمة التي لم يرتكبها ،
وما إذا كان هناك
التعذيب والضرب أثناء الاستجواب لحمله على الاعتراف بذلك ،
سوف
رفع تقرير إلى جلالة الملك ليحكم فيه.
إذا كان أي شخص يريد إحداث ضجة كبيرة
في شأن المتمردين
لتكرار نفس المؤامرة التي كانت في فترة Hongwu ،
لا أعتقد أن جلالة الملك سيوافق.
ولن يفعل الشعب
البلد كله يتفقون.
لقد جئت للتو من الشمال.
لا أعرف كيف أتغلب على الأدغال.
رجائاً أعطني
إذا كنت قد أساءت إليك.
لا يهم.
لقد قلت للتو
شخص ما يريد أن يكرر نفس المؤامرة التي كانت في فترة Hongwu.
القائد.
يرجى التحليل
أي نوع من
مؤامرة هي؟
جعل جلالة الملك
حكم في قضية لو تشنغ.
لو تشنغ هو ابني بالتبني.
أنا مذنب بتأديبه بشكل غير لائق.
سأذهب إلى القصر وأطلب العقاب لاحقًا.
جلالة الملك طيب جدا ،
ومنح لو تشنغ وتر الوتر.
الساعة 9:45 الليلة ،
سيتم إعدام لو تشنغ في مكتب التحقيقات.
شيه كنجران ،
فعلت كل ما بوسعي.
حتى والد لو تشنغ لا يساعده.
لا يوجد شيء يمكنني فعله الآن.
أعط بعض السلام لابني
و أنا.  تمام؟
أيها القائد ، أنت حكيم.
لي دونغ فانغ.
خطوة للأمام ودعنا نتحدث.
لقد ساعدت ابني بصدق.
يجب أن أشكرك.
لا تقل هذا يا ربي.
قل لي ماذا تريد.
أخبرني.
صراحة،
أنا
تم تكليفه من قبل Xie Kengran.
لقد وعدته بذلك
أود أن أنقذ صديقه المفضل ،
لو تشنغ.
جلالة الملك يريد قتل لو تشنغ.
فقط اللورد يوان من قاعة Wenhua
يمكن أن ينقذه.
سأذهب إلى القصر حالا
وتجد اللورد يوان ليتشفع من أجل لو تشنغ.
لكنني أخشى أنه لم يتبق الكثير من الوقت.
كم من الوقت تحتاج؟
أربع ساعات على الأقل.
شكرا لك يا سيدي.
يجب أن أشكرك.
[قاعة وينهوا]
9:30 مساء
من سيفعل ذلك لاحقا؟
ما هان ، أنت تفعل ذلك.
ربي ، كلنا نعرف ذلك
من يفعلها
سيكون لديه ضغينة مع القائد العام.
الرجاء إعفائي.
لي دونغ فانغ.
ماذا تفعل هنا مرة أخرى؟
لقد اكتشفت ذلك
تواطأ لو تشنغ مع المتمردين.
قال لي كذبة كبيرة.
في غضون ساعات قليلة ،
اكتشفت الحقيقة
كنا نسعى لفترة طويلة.
هذا مذهل.
كل ذلك بفضل المحقق وانغ تشان.
لقد أتيت للتو إلى العاصمة.
لست معتادًا على البيئة الجديدة وأشعر بالدوار قليلاً.
أرجوك سامحني يا ربي.
ربي.
لقد أخبرت الرقيب
حول القصة الكاملة لقضية لو تشنغ.
اعتاد اللورد لي أن يكون مشوشًا باعتباره من الداخل ،
لكنه الآن واضح في الأمر كمتفرج.
أرغب ب
أعدم Lu Zheng بنفسه.
ربي،
أرجوك، أعطني فرصة
حتى أتمكن من ذلك
أظهر ولائي.
هذه حركة جميلة.
قم بإنهاء هذا من أجلي.
لمسارك الوظيفي في المستقبل ،
سوف أقودك.
شكرا لك يا سيدي.
9:45 مساءً
افعلها.
ربي.
إنها ليست 9:45 مساءً بعد.
من فضلك دع
تناول لو تشنغ وجبته الأخيرة.
كما يقول المثل ، يمكن إعدام المرء بطريقة أفضل بعد أن يشبع.
على أي حال ،
اعتاد أن يكون صديقنا.
ربي.
القائد.
من فضلك ارجع.
لقد أوضح جلالة الملك ذلك.
وانغ الخصي ،
من أجل صداقتنا السابقة ،
لو سمحت
أبلغ جلالة الملك مرة أخرى.
مبروك يا لورد لو.
قضيتك مغلقة.
انه انت.
انظر لحالك.
يمكنك الهروب فقط
من خلال الاستماع إلي.
يأكل.
كل ببطء.
إذا اختنقت حتى الموت ،
لا يمكنني تحمل اللوم من قبل الرئيس.
ربي،
من فضلك ارجع.
ليس الأمر أنني لا أريد مساعدتك.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به حيال ذلك.
ثم أبلغ جلالة الملك مرة أخرى.
فقط قل أن لو يولين
شيء مهم للإبلاغ عنه.
يتعلق الأمر
حالة قديمة حدثت
في 25 أبريل في العام الخامس والعشرين من فترة هونغو.
لو يولين ،
هل تعترف بجريمتك
نعم.
لو كنت أعرف
الحالة القديمة التي حدثت
في 25 أبريل في العام الخامس والعشرين من فترة هونغو
إنها جريمة خداع الإمبراطور.
إذا شفت لابني بهذا العذر ،
إنها جريمة إهانة الإمبراطور.
أي واحد ارتكبته؟
أعرف ما حدث
في الماضي،
وأريد أيضًا أن أتشفع من أجل ابني.
تريد تداول الحالة القديمة للسلالة السابقة
لحياة ابنك؟
تريد عقد صفقة مع جلالة الملك؟
لا أجرؤ.
9:30 مساء
ألم يعلن للتو أن الساعة 9:30 مساءً؟
لماذا لا تزال الساعة 9:30 مساءً؟
أي نوع من الوقت هذا التقرير؟
أنا أعرف ما هو الشيء الصحيح الذي يجب أن أفعله
بين إمبراطور ووزير وأب وابنه.
يمكن لو تشنغ أن يموت من أجل جلالتك.
إنه شرف عائلتنا.
لكن،
إذا مات لو تشنغ
يضر جلالتك ،
أستطيع بصعوبة
أعفي نفسي من اللوم حتى لو مت.
خلال فترة Hongwu ،
لم تكن الوحيد الذي عمل
في السجن الإمبراطوري.
وانغ كيغونغ
هو مثال لتحذيرك.
تعال.
أخبر جلالة الملك
ماذا تريد ان تقول ايضا.
أنا أعرف
حيث المرسوم السري لقفل Yuming.
لو تشنغ
هو نجل المسؤول المذنب ، سونغ هيمنج.
اسمه الأصلي هو Song Zhen.
في تلك الليلة قبل عشر سنوات ،
لو تشنغ
كان أيضًا في السجن الإمبراطوري.
لم أستطع تحمل رؤيته يموت ،
لذلك أنقذت هذا الطفل.
لكن لاحقًا ، كنت أخشى أن تورط نفسي ،
لذلك خلال هذه السنوات العشر ،
لقد احتفظت بهذا السر ولم أجرؤ على إخبار أي شخص.
جلالة الملك.
أنت لم تبلغ عنه
وأخفت عائلة المسؤول المذنب.
بالطبع أنت تجرؤ.
حقا كان لديك الشجاعة!
إذا أبلغت عن ذلك ،
لم يكن جلالة الملك ينتظر لمدة عشر سنوات
قبل أن يعرف مكان قفل Yuming.
انا استحق ان اموت.
المطلعين على القضية التي حدثت قبل عشر سنوات ،
سونغ هيمنغ ووانغ كيغونغ ،
لم يعودوا على قيد الحياة.
لو تشنغ هو الدليل الوحيد.
لو تشنغ يعرف المرسوم السري لقفل Yuming؟
هل لي أن أسأل جلالة الملك
لاستدعاء لو تشنغ إلى القصر؟
طالما أن Yuming Lock لا يزال موجودًا ،
ذلك الطفل
سيكون مفيدا لجلالة الملك.
يرجى الرحمة.
الرجاء حفظ حياته.
دعه يخدم جلالة الملك.
اعطيه فرصة.
اقتله.
بالنسبة لي،
انا استحق ان اموت.
من فضلك اقتلني يا صاحب الجلالة.
هناك أمر من جلالة الملك.