ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
Kandinsky បានសិក្សាផ្នែកច្បាប់ និងសេដ្ឋកិច្ចនៅសាកលវិទ្យាល័យ Moscow ។
គាត់​គិត​ថា​គាត់​នឹង​មាន​ជីវិត​មាន​ស្ថិរភាព ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​មួយ
គាត់​បាន​ឃើញ​គំនូរ​មួយ​ដែល​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជីវិត​របស់​គាត់។
ថ្នាក់នេះគួរឱ្យធុញណាស់។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
អត់ធ្មត់។
Kandinsky មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគំនូរអរូបីរបស់ Monet
ដែលបង្ហាញពីការយល់ឃើញរបស់គាត់
តាមរយៈ​គំនូរ​របស់ Monet...
តោះ​ចេញ​ក្រោយ​ពេល​ពិនិត្យ​មើល​ពេល​សម្រាក។
ទេ
... គាត់បានដឹងថាគាត់គួរធ្វើអ្វី។
បន្ទាប់​មក លោក​បាន​បដិសេធ​ការ​ផ្តល់​តំណែង​សាស្ត្រាចារ្យ​ច្បាប់
ហើយបានទៅទីក្រុង Munich ។
"ពណ៌គឺជាក្តារចុច ភ្នែកគឺជាភាពសុខដុមរមនា។
"ព្រលឹងគឺជាព្យាណូដែលមានខ្សែជាច្រើន" ។
ពោះ​ខ្ញុំ​ញាប់​ញ័រ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
ហើយខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិចដែរ។
តើអ្នកកំពុងកុហកម្តងទៀតទេ?
ស្ទើរតែទាំងអស់គឺមិនអាចយល់បាន។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកតែងតែលេងសើចជាមួយខ្ញុំនៅពេលអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងកុហក។
នៅពេលដែលយើងទាំងពីរនិយាយគ្នាជាភាសាសញ្ញា
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា។  សាស្រ្តាចារ្យគ្រាន់តែមើលមកយើង។
វា​មិន​អី​ទេ។  យើងគ្រាន់តែអាចនិយាយថាខ្ញុំកំពុងបកប្រែសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។  ឥឡូវ​នេះ។
ហើយការបោះពុម្ពខ្លួនឯង ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ការ​ស្គាល់​គ្នា​ល្អ​មិន​ចាំ​បាច់​ល្អ​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
ព្រោះ​ដូច​ជា​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​នរណា​ម្នាក់​ថា​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​អ្វី
ដើម្បីអោយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់សប្បាយចិត្ត
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់បំផុត។
នៅពេលអ្នកបែកគ្នាជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ប្រទេស​បារាំង​នៅ​ខែ​ក្រោយ។
អ្វី?
ខ្ញុំឈឺគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងនរក។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។
ហើយវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយខុស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចអន់ចិត្ត និងស្អប់អ្នក។
យកវាចេញលើខ្ញុំ។  អន់ចិត្តនិងស្អប់ខ្ញុំ។
នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ព្រោះវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចឮ,
ហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះលើភាពខុសគ្នាជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំបានទេ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់នាងបានចាកចេញពីគាត់។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចយល់ពីនាង។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
មនុស្សដែលស្គាល់អ្នកល្អបំផុត
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក,
ប៉ុន្តែក៏អាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់បំផុតផងដែរ។
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ច្បាស់។
ហើយខ្ញុំបានបែកគ្នាជាលើកដំបូង
ពេលដែលមនុស្សដែលខ្ញុំជឿថា ខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់ជាងគេ
ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
សុំទោសដែលទុកអូនចោល ទុកអោយអូននៅម្នាក់ឯង។
ប្រហែលជាខ្ញុំចង់...
និយាយរឿងនេះទៅកាន់ Jinwoo ដែលខ្ញុំបានដឹងតាំងពីពេលនោះមក
ដែលប្រហែលជាមិនមានទៀតទេ។
ទោះបី​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចងចាំយ៉ាងច្បាស់ថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
ខ្ញុំគួរតែស្អប់ និងអន់ចិត្តអ្នកនៅក្បែរអ្នក។
អ្នក​នឹង​រីករាយ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនឹកពេលវេលានៅជាមួយគ្នាមុនពេលបែកគ្នា
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង។
ពេល​វេលា​បន្ទាប់​ពី​ការ​បែក​បាក់​គ្នា នោះ​គឺ​ជា​ការ​ទ្រាំទ្រ​របស់​យើង​ម្នាក់ៗ។
អ្វីដែលអ្នកសោកស្ដាយគឺពេលវេលារបស់អ្នកដែលបានកន្លងផុតទៅហើយ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
មិនថាវាឈឺចាប់ ឬអាចទ្រាំបានសម្រាប់ខ្ញុំ វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំជ្រើសរើស។
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ​មក​លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
EP 11 បំណងប្រាថ្នា
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ហេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលពេលអ្នកនៅស្ងៀម?  នេះគឺជារបាររបស់ខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ
គ្មានអ្វីខុសទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលោភលន់ពេក។
ពួកគេនិយាយថា អ្នកអាចស្លាប់ដោយភាពអត់ឃ្លាន ទោះបីជាក្រពះរបស់អ្នកឆ្អែតក៏ដោយ។
លុះត្រាតែអ្នករៀនស្កប់ស្កល់ អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តឡើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​មក​បែប​នេះ​ទេ។
ដំបូងខ្ញុំគ្រាន់តែ
រីករាយដែលដឹងថាគាត់ធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបគាត់
ខ្ញុំមានរឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវប្រាប់គាត់។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​យល់​អំពី​រឿង​មួយ​ចំនួន​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
វាគឺអំពី Jinwoo មែនទេ?
បាទ។
ត្រូវហើយ។
វាអាចយល់បាន។
តាំងពីអ្នកនៅជាមួយគ្នា
ហើយ​បាន​ជួប​គ្នា​វិញ​ក្រោយ​ពេល​យូរ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែឈប់នៅទីនោះ។
មើល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​សន្តិភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នក​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំឆ្លៀតពេលរបស់អ្នកច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក​។
នៅឡើយ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
កុំតាមខ្ញុំអី?
លាហើយ។
Jiyu ខ្ញុំនឹងចាកចេញ...
ហេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចគោះ។
ហេ។  ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា ...
អ្វីទៅជាសុបិន្តអាក្រក់?  តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
វាមិនមែនមកពីអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដាក់ខ្ញុំទេ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
- អ្វី?  - អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​នេះ​ជា​អំណោយ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
ស្បែកជើងផ្គូផ្គងសម្រាប់គូស្នេហ៍។
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
អូ!  ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកំពុងស្លាប់ដើម្បីអួតអំពីវា។
តើអ្នកកាន់វាដោយរបៀបណា?
គេ​ជា​នរណា?
នរណាម្នាក់ដែលនៅជិតអ្នក។
អ្វី?  អ្នកណានៅជិតខ្ញុំជាងគេ?
តើអ្នកណាដែលនៅជិតខ្ញុំជាងគេ?
ចន?  ម៉ូដឹម?  ឬ...
វាជាម៉ូត?
ស្អី... ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើ Modam ពិតជានិយាយថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
គេង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរពាក់ស្បែកជើងទាំងនេះទេ?
ចាំបន្តិច Jiyu ។
មែនហើយ អ្នកមិនដែលនិយាយថាអ្នកដឹងគុណទេ។
ថា​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ឱ្យ​អ្នក​ជា​បង​ប្រុស​ដូច​ម៉ូ​ដា​ម​?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ទេ កោសនោះ។  តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
រឿងគឺ,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែវាប្រែថាគាត់ជាមិត្តប្រុសដ៏ល្អសម្ភារៈ។
អា...
មិត្តប្រុស?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​យល់។
- ខ្ញុំអាចយល់បាន។  - ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
បើ​អ្នក​មិន​ស្រួល ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​គាត់​វិញ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
អញ្ចឹង...
ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- តើអ្នកដឹងថាយើងជាអ្វីឥឡូវនេះទេ?  - អ្វី?
- បងថ្លៃស្រី។  - ហេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
JIYU: តើអ្នកអាចចេញមកក្រៅមួយនាទីបានទេ?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?  ហេតុអ្វី...
តើ​អ្នក​អាច​មក​មើល​ថា​តើ​ស្បែកជើង​នេះ​មើល​ទៅ​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
ចូ... ចូហាន ខ្ញុំត្រូវការខ្ចីឡានរបស់អ្នក!
តារាសម្តែង Jung Moeun សូមស្វាគមន៍។
- នៅទីនេះ។  - សូមអរគុណ។
Modam ទើបតែចាកចេញដោយប្រញាប់។  គាត់ត្រូវតែរវល់។
បាទ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់រវល់ណាត់ជួប។
គាត់កំពុងឃើញនរណាម្នាក់?
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងឆាប់។
ទេ ពួកគេប្រហែលជាចាប់ផ្តើមជួបគ្នាហើយឥឡូវនេះ។
"ឥឡូវនេះ"?
តើក្មេងស្រីនោះជានរណា?
មឿន ជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា Punk...
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ស្បែកជើងមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេក៏ល្អចំពោះអ្នកដែរ។
ដោយសារយើងពាក់ស្បែកជើងកែង...
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការ?
តើយើងគួរទេ?
តោះ​ធ្វើ​វា។
ប៉ុន្តែកុំរាប់ថ្ងៃ។
- ហេតុអ្វីមិន?  - តោះកុំ។
វាជាកូនក្មេង។
តើអ្នកគិតថាវានឹងមិនយូរទេ?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​កូនក្មេង​ក្នុង​ការ​រាប់​ថ្ងៃ។
- ដូច្នេះកុំឱ្យយើង។  - តោះ​ធ្វើ​វា។
- តោះកុំ។  - តោះ។
- តោះកុំ។  - តោះរាប់ពួកគេ!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
តើអ្នកត្រូវរាប់ពួកគេនៅពេលដែលខ្ញុំមិនចង់?
- វាជាកូនក្មេង។  - ជាការពិតណាស់យើងគួរតែ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្វី...ជីយូ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំប្រកួតប្រជែង។
បាទ។
យើងអាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការបាន។
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
យល់ព្រម?
អ្នកណាណាត់...
ដូច្នេះការប្រកួតប្រជែង?
យល់ហើយមែនទេ?
ត្រូវប្រាកដថារាប់ថ្ងៃ។  ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។
តោះ​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ហ្គីតាឱ្យរាបស្មើ ពីកំពូល ខ្សែទីបួន ទីប្រាំ ទីប្រាំមួយ ។
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលយើងលេង?
វាត្រូវបានគេហៅថាដ្យាក្រាមអង្កត់ធ្នូ ប៉ុន្តែយើងនឹងហៅវាថាតារាងអង្កត់ធ្នូ។
តើខ្សែមួយណាសម្រាប់ម្រាមដៃចិញ្ចៀនម្តងទៀត?
- ទីបី។  - បែបនេះ?
- នៅទីនេះ?  - បាទ។
អ្វី?  តើ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​បបូរមាត់​របស់​អ្នក​ដូច​នោះ​ទេ?
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ត្រឹមត្រូវ។  តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
ម៉ារីមានកូនចៀមតូចមួយ
កូនចៀមតូច កូនចៀមតូច
តើខ្ញុំលេងត្រូវទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ហាត់​តើ​វា​ប្រសើរ​ទេ?
តើខ្ញុំធ្វើបានល្អសម្រាប់ថ្ងៃដំបូងទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ពិតជា?  នោះជាការធូរស្បើយ។
ពួក​គេ​ធ្លាប់​វាយ​គ្នា​ដូច​ឆ្មា និង​ឆ្កែ។
មិត្ត​ភក្តិ​បែប​នេះ​តែង​តែ​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់ Modam
កុំបង្ហាញថាគាត់ចូលចិត្តនាង។  គាត់ច្បាស់ជាមានការថប់បារម្ភ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​ច្បាស់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ប៉ុន្តែ Jiyu គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់។
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​មាន​ស្នេហា​លួចលាក់​លើ​មិត្តភ័ក្ដិ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក,
អ្នកអាចទៅរកវា ហើយមិនឃើញពួកគេទៀតទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ
អ្នកមានច្រើនដែលត្រូវគិត។
ដោយសារតែអ្នកអាចបាត់បង់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប្រហែល។
ខ្ញុំប្រាកដ...
Modam ពិតជាមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយព្រួយបារម្ភច្រើន។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​សម្រាប់​គាត់។
- មឿន។  -បាទ?
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអាហាររួចរាល់ ចូរទៅហាត់។
អ្នកមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​ហាត់​ប្រាណ​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​បាញ់​ប្រហារ​បាន​ចាប់​ផ្តើម។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងហ្វឹកហាត់ឥឡូវនេះ។
វាជាតួនាទីដំបូងរបស់អ្នកដែលមានឈ្មោះ។  អ្នកត្រូវតែលេងហ្គីតាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។  ខ្ញុំនឹងហាត់។  - ហើយ...
- ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។  - បាទ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យយើងខ្មាស់ខ្លួនឯងទេ។
- ទៅឥឡូវនេះ។  - ខ្ញុំនឹងខិតខំ។  យល់ព្រម។
លាហើយ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀនហ្គីតាថ្ងៃនេះ
"យូន។"
"Yeonu អ្នកគួរតែអាណិតពួកគេ"
- "អ្នកគួរអាណិត... " - នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។  បាទ។
បាទ។
ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
"Yeonu អ្នកគួរតែអាណិតពួកគេ"
ទេ ពួកគេបាននិយាយថាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺ "ការងារ" ។
តើ​អ្វី​មក​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឮ​វា?  លោក Steve Jobs ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាវាទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា "ការងារ" ដោយ​សារ​គាត់​ជា​មនុស្ស​អសុរោះ និង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ដូច​ជា​ការងារ​កខ្វក់។
ព្រះអើយពោះខ្ញុំឈឺ។
ហេ មួយវិនាទី។
- អ្វី?  - អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
អ្នកគឺជាមិត្តដ៏អាក្រក់បែបនេះ។  តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអំពើល្អនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ហេ។
មែនហើយ ព្រោះបងស្រីរបស់អ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
មក អ្នកមិនអាចនឹកខ្ញុំបានទេ អ្នកឆ្កួត។
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការកន្លែងសម្រាប់ហាត់ហ្គីតា មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីមកទីនេះ
អត់ទោស។
អញ្ចឹង... តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សំឡេង​រំខាន​បន្តិច​នៅ​ទីនេះ?
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍ដោយងាយទេ
ដូច្នេះសូម្បីតែសំឡេងខ្លាំងក៏មិនរំខានខ្ញុំដែរ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
រួចរាល់?
ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់ចំពោះរឿងនេះ។
«មិនអីទេ បើយើងជួបបែបនេះ...»
CHA JINWOO SOLO EXHIBITION
កាតាឡុកបានមកដល់ហើយ ខិត្តប័ណ្ណកំពុងធ្វើដំណើរ។
ចុះ​ចំណែក​យើង​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​គេ​កែប្រែ​វិញ?
យើង​បាន​ពិនិត្យ​ភ្លាមៗ​នៅ​ពេល​យើង​ទទួល​វា ហើយ​វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
អ្វី?
ជំរាបសួរលោកគីម។  តើអ្នកបានពិនិត្យឯកសារហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
ហេ អង្គុយនៅទីនេះ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
អត់ទោស។  តើអ្នកអាចអង្គុយនៅខាងក្រោយបានទេ?
នាងត្រូវតែនឿយហត់ណាស់។  ទុកឱ្យនាងទៅ។
ខ្ញុំអាចទៅអង្គុយខាងក្រោយបាន។
ហេកូន។
អត់ទោស។
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
ចំណតនេះគឺជាការិយាល័យ Donam-gu ។
ចំណតបន្ទាប់គឺមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មសហគមន៍ Donam-dong ។
អូ សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ងងុយគេងនៅលើឡានក្រុង?
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​រអាក់រអួល​ដែល​មិន​អាច​ស្តាប់​ការ​ប្រកាស​របស់​រថយន្តក្រុង​ឬ?
មិនអីទេ។
អ្វី?
អ្វីដែលអស្ចារ្យនោះគឺថាខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវចុះ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ពី​លើ​ឡាន​ក្រុង​នៅ​ពេល​នេះ,
តែខ្ញុំភ្ញាក់ភ្លាម ពេលឡានក្រុងមកដល់ចំណត!!
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
វាជាការពិត!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អ្វី?
តោះ​ទៅ។
CHA JINWOO SOLO EXHIBITION
វាកខ្វក់ណាស់!
ទឹកមាត់របស់ខ្ញុំកខ្វក់មែនទេ?
វាស្អាតហើយ!
វាគួរឱ្យខ្លាច
- ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្នក។  ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់រៀនដើម្បីជួបអ្នក។
ដើម្បីមើលពួកយើង?
តើយើងនឹងទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​វា​ដល់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
CHA JINWOO ផ្លូវដែលខ្ញុំបានវង្វេង
តើនេះជាអ្វី?
អស់ទាស់!  នេះ​ជា​គ្រូ​របស់​យើង។
វាជាកាតាឡុកថ្មីដែលបានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ហើយយើងជាអ្នកដំបូងដែលទទួលបានវា?
វាជាកិត្តិយស!
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកចង់វា។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា លោក Cha និង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពិត​ជា​ស្និទ្ធ​ស្នាល​ណាស់។
នៃវគ្គសិក្សា។  គាត់គឺជាគំរូតួនាទីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគាត់។
ទាំងជាសិល្បករ និងជាបុគ្គល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាហេតុផលធំបំផុត
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្រេចចិត្តរៀបចំពិព័រណ៍នេះ។
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀន និងជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ចង់ធ្វើជាគំរូដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​ក្នុង​នាម​ជា​នាយក​នៃ​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​នេះ​។
ជិតដល់ថ្នាក់ហើយមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យមិត្តភ័ក្តិ និងគ្រូរបស់អ្នកបានទេ?
- ប្រាកដ។  យល់ព្រម។
មានថ្ងៃល្អ
លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងដឹកវា។
អត់ទោស។
យើងមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gyenam ។
ខ្ញុំលឺលោក Cha Jinwoo បង្រៀនថ្នាក់មួយជាគម្រោងគាំទ្រវប្បធម៌ និងសិល្បៈ
សម្រាប់ជនពិការ។
អូ... លោក Cha Jinwoo?
បាទ។  ចុះវាវិញ?
តើយើងអាចជួបគាត់នៅឯណា?
និយាយអញ្ចឹងតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អញ្ចឹងគាត់នៅខាងក្នុង។
តើអ្នកជាលោក Cha Jinwoo មែនទេ?
យើងមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gyenam ។
យើងបានផ្ញើដីកាឱ្យអ្នក។  តើអ្នកមិនបានទទួលវាទេ?
យើងនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gyenam ដើម្បីស៊ើបអង្កេតទាក់ទងនឹងការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការបដិសេធមិនមកជាមួយយើង ចាកចេញតាមផ្លូវ
ឬចាកចេញពីទីតាំងនៃការសួរចម្លើយ។
តើអ្នកគិតថាគាត់យល់ទេ?
បាទ។
តើអ្នកយល់ព្រមមកជាមួយយើងឥឡូវនេះទេ?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយនៅខាងក្រៅ?
Gosh ខ្ញុំពិតជាត្រូវការបង្អែមខ្លះ។
អ្នកពិតជាតស៊ូជាមួយហ្គីតា។
- អ្វី?  - មែនអត់?
- នៅទីនេះ។  - យល់ព្រម។
- ដូចនេះ។  - ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?  - កុំបន្ធូរអារម្មណ៍។
វាយវា។
ហេ តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នក​អាច។
តើ​យើង​គួរ​បញ្ជា​ទិញ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ញ៉ាំ?
- បញ្ជាក្នុងអ្វី?  - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការបង្អែម។
តើអ្នកបានលឺទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងចង់បានរបស់ផ្អែម។
តើ​យើង​គួរ​តែ​មាន​ស្រាបៀរ​ខ្លះ​ទេ?
ទេ
ការបាញ់ប្រហារនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។  ខ្ញុំគួរតែមើលទម្ងន់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរមានផ្លែឈើខ្លះទេ?
ឆាប់​ឡើង។  ដូច្នេះចង់ញ៉ាំឬអត់?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង​ច្រើន​ថ្ងៃ​នេះ?
តើខ្ញុំ?  ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ត្រឹមត្រូវ។  និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
រង់ចាំ។  Jiyu កំពុងហៅខ្ញុំ។
- ហេ ជីយូ។  - មឿន។
មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ចាប់​លោក ចា មក​ម្ល៉េះ។
អ្វី?  មន្ត្រីប៉ូលីស?  ហេតុអ្វី?
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​គឺ​សម្រាប់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​ការ​ខូច​ខាត​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ។
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសណា?
តើគាត់បានទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
វាជាស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gyenam ។
ប៉ុន្តែ​នាយក​បាន​ដើរ​តាម​ពួកគេ
និយាយថាពួកគេប្រហែលជាត្រូវការអ្នកបកប្រែ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
នាងពូកែភាសាសញ្ញា។
តើមានអ្វីកើតឡើងមុនពេលពិព័រណ៍?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។  អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
លាហើយ។
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស?
បាទ។  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះ។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានគូររូបគំនូរនេះទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
"បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។"
ហើយនៅទីនេះ។
បុរស​ក្នុង​រូប​នេះ​មែន​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។  យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
គាត់​បាន​សារភាព​ចំពោះ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ទាំង​អស់ ដូច្នេះ​មិន​មាន​ការ​សួរ​នាំ​ទៀត​ទេ។
លទ្ធផល​នៃ​ការ​សាកសួរ​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ហើយអយ្យការអាចទាក់ទងអ្នក ដូច្នេះសូមឆ្លើយពួកគេប្រសិនបើពួកគេធ្វើ។
"និយាយ​អញ្ចឹង,
តើ​មាន​ហេតុផល​ពិសេស​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​រាយការណ៍​ពី​គំនូរ​នេះ?»។
"នៅពេលដែលការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញចាប់ផ្តើម
ជញ្ជាំង​នឹង​ត្រូវ​រលំ»។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ពួកគេ​នឹង​ព្យាយាម​យក​វា​ទៅ​កាត់​ទោស​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​ត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេប្រហែលជាសុំឱ្យអ្នកដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគេរាយការណ៍វាទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
ហើយ... និយាយការពិត ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅកន្លែងដែលអ្នកគូរផ្ទាំងគំនូរ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើតាមផ្ទាំងគំនូរ វាបានក្លាយទៅជាជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល
ថាវិចិត្រករដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគឺអ្នក។
សម្លឹងមើលផ្ទាំងគំនូរ និងផ្ទាំងគំនូររបស់អ្នកនៅឯសាលតាំងពិពណ៌
ខ្ញុំបានទាយអ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាបានគូរកាលពីឆ្នាំមុន
ឆ្នាំមុន ពីរឆ្នាំមុន ហើយដូច្នេះនៅលើ។
វាជាការពិតដែលពេលវេលាភាគច្រើនរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​រយៈ​ពេល​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​បន្ទាប់​ពី​ការ​បែក​គ្នា​របស់​យើង...
មិនមានអ្វីសោះក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ពន្យល់ទេ។
វាគ្រាន់តែ...
ខូចចិត្តខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​ឈប់...
សុំទោស និងសួរសំណួរភ្លាមៗ។
ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​អនុស្សាវរីយ៍​អតីតកាល​ទាំង​អស់​នោះ​ទៅ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
វាមិនសំខាន់ទេថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា។  ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេឥឡូវនេះ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។  អ្នកច្បាស់ជាព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ដូចលើកមុនដែរ
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​អាច​នឹង​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
លើក​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុស?
ខ្ញុំ​យក​ជញ្ជាំង​អ្នក​ផ្សេង​រត់​គេច
ហើយពួកគេបានចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
សំបុត្រដំបូងដែលខ្ញុំទទួលបានពីអ្នក។
លិខិត?
ខ្ញុំចាកចេញបន្ទាប់ពីស្នាក់នៅមួយរយៈខ្លីដោយជនបរទេស...
បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅ Jeju អ្នកបាន ...
ខ្ញុំ​បាន​ស្រឡាញ់​វា។
ខ្ញុំនៅតែអានវាពេលខ្លះ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន ខ្ញុំ​អាន​វា។
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាមិនអីទេក្នុងការបន្តគូរ។
តាំងពីពេលនោះមក
យើង​បាន​លួង​លោម​គ្នា​រួច​ហើយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
"ឌីណូ..."
តើឈ្មោះមានន័យដូចម្តេច?
វាមិនមានន័យអ្វីពិសេសនោះទេ។
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំឈ្មោះ Shin Sua ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាណែនាំខ្លួនឯងនៅដើមឆមាសនីមួយៗ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ឮ​សំឡេង​របស់​ខ្លួន​ឯង,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល ហើយចង់គេចពីវា។
ក្នុង​ជីវិត,
អ្នកប្រឈមមុខនឹងគ្រាទាំងនោះ
កន្លែងដែលអ្នកឃើញថាខ្លួនឯងល្ងង់ និងទន់ខ្សោយ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ CHA DINO
DINO's AN IDIOT
ខ្ញុំចង់និយាយថា Cha Jinwoo
ប៉ុន្តែពួកគេបានហៅខ្ញុំថា Dino ។  ឈ្មោះទីពីរ...
ស្រដៀងនឹងខ្នង
នៃ​បុរស​ដែល​មាន​ស្មា​ឈរ​ដែល​ជីវិត​មិន​បាន​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​គាត់​។
ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះ "ឌីណូ" ដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយល់ពីខ្ញុំតាមរបៀបនេះ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់
រឿងរ៉ាវអំពីមនុស្សនៅក្នុងរូបភាព មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ...
ស្នេហា
អ្នក.
ប៉ា
ប៉ា?
ហេ មឿន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  មាន​អ្វី​ខុស?
អញ្ចឹងទេ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮសំឡេងរបស់អ្នក។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ដូច្នេះតើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីជាមួយអ្នកនិងអ្នកដ៏ទៃទេ?
បាទ។  គ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការស្តាប់។
ត្រឹមត្រូវ។  លាហើយ​អញ្ចឹង។
ប៉ា។
ពិព័រណ៍ឯកជន CHA JINWOO
ហេ មឿន។
អូ អ្នកកំពុងមើលផ្ទាំងរូបភាព។
យើង​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​អត្ថបទ​ផ្សព្វផ្សាយ​លោក ឆា។
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកធ្លាប់ឮថាប៉ូលីសមកទីនេះដើម្បីគាត់ទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សបានដឹងរួចហើយអំពីវា។
កម្មវិធីទូរទស្សន៍ជាច្រើនបានគ្របដណ្តប់វារួចហើយ។
ហើយអ្នកសារព័ត៌មានជាច្រើនបានទូរស័ព្ទមកយើងអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញម្នាក់នៅលើឡានក្រុង។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេថា អ្នកដឹកនាំរឿងយើងអស្ចារ្យយ៉ាងណា?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កិច្ចការដំបូងដែលនាងបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ និងអារីមធ្វើ
គឺដើម្បីប្រមូលព័ត៌មានទាំងអស់នៅលើ Dino ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ដឹងថា ឌីណូ នៅក្រោមច្រមុះរបស់យើង?
ប្រហែលជាអ្នកដឹកនាំបានដឹងរួចមកហើយថាលោក Cha Jinwoo គឺជា Dino ។
ជាក់ស្តែង ពួកគេលើសពីមិត្ត។
ប៉ុន្តែ បើអ្នកធ្វើការជាមួយអ្នកណាម្នាក់យូរល្មម
ដោយគ្រាន់តែមើលគំនូររបស់ពួកគេ
អ្នកអាចស្គាល់ពីរបៀបដែលពួកគេបង្ហាញពណ៌ និងបន្ទាត់។
"ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តថតរូបដែរ។
នៃពេលវេលាដែលខ្ញុំចង់ចងចាំ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ជាង»។
"ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ
ដើម្បី​ប្រើ​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ច្រើន ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​សំឡេង»។
"ខ្ញុំនឹងចងចាំ
រូបភាពនៃព្រៃដែលខ្ញុំបានឃើញជាយូរមកហើយ
ហើយ​គូរ​វា​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ»។
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ចេញ​យោបល់​លើ​ផ្ទាំង​គំនូរ​ដែល​កំពុង​តែ​និយាយ​ពី​ទីក្រុង​បាន​ទេ?
ពួកគេសួរអំពីការងាររបស់ឌីណូ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រៀបធៀបស្នាដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះជាមួយផ្ទាំងគំនូរ
សម្ភារៈ និងសារគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើ​យើង​គួរ​គិត​ថា ឌីណូ ជា​អត្តចរិត​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយ។
អញ្ចឹងអំពីផ្ទាំងគំនូរ
ដោះស្រាយដោយសន្តិវិធីជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ
យើងគិតថាយើងមិនគួរនិយាយអំពីវានៅពេលនេះទេ។
យើងសុំការយោគយល់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។  - ប្រាកដ។
លាហើយ
លេខាធិការនៃអ្នកប្រមូល Kim Jeonghui,
ដែល​បាន​ទិញ Time Series របស់​លោក Kwon បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​និយាយ​ថា​ពួកគេ​ចង់​ទស្សនា។
វាហាក់បីដូចជាពួកគេចាប់អារម្មណ៍លើស្នាដៃរបស់លោក Cha ។
ពួកគេបានសុំឱ្យយើងពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងទេ?
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពួកគេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកឈប់សម្រាកនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​អាច​សម្រាក ១០ នាទី​ឥឡូវ​នេះ។
ចុះ​យើង​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​បន្តិច?
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ?
- ហេ ខ្ញុំនឹងសម្រាកឥឡូវនេះ។  - យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
អ្នកតាមដាន និស្សិតសិល្បៈ។
បាទ វាគឺជាគាត់។  វាជា Dohun ។
Kwon Dohun ដែលយើងស្គាល់។
ព្រះអើយ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងឃើញពួកគេទាំងបីនៅកន្លែងតែមួយ។
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តោះសម្រាកសិនមុននឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
តោះសម្រាកទាំងអស់គ្នា។
បាទ ម៉ោង 5:00 ល្ងាច យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកបន្ទាប់មក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលគំនូរទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តវា។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  - ពេលនេះខ្ញុំលឺគេនិយាយ
វាជាការមើលឃើញមួយដើម្បីមើលឃើញ។
“អីយ៉ា សប្បាយណាស់ដែលបានឃើញពួកគេទាំងបី
នៅកន្លែងតែមួយ។"
វាមិនមែនជាពេលវេលាដែលពួកគេឈប់ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត។
វិចិត្រករល្បីដូចអ្នកគួរប្រយ័ត្ន។
តើខ្ញុំគួរប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានដុតអគារមហាវិទ្យាល័យ ខណៈកំពុងតាមរកអ្នក។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះ?
មានមនុស្សនៅទីនេះ។  តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់ទេ?
អាណិតគាត់ទេ?
ឬវាជាមហិច្ឆតារបស់អ្នកជាអ្នកថែរក្សា?
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យ Jinwoo ក្លាយជាតារាដើម្បីមានឱកាសជាមួយគាត់ម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយ?  មាន​អ្វី​ខុស?
- ទោះបីជាយើងស្ថិតនៅក្នុងចន្លោះដូចគ្នាក៏ដោយ
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងអំពីអ្វីមួយ។
-ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្ហាញ Jinwoo ថាអ្នកធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណា។
គាត់អាចឈប់មានអារម្មណ៍ខុសឥឡូវនេះ។
-ខ្ញុំភ្លេចមួយរយៈ
មានអាថ៌កំបាំងដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់បាន ពីព្រោះអ្នកស្រលាញ់ពួកគេ។