ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
តើ​យើង​ត្រូវ​ប្រមូល​គ្នា​នៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
នៅម៉ោង 10:00 ។
យើងនៅតែមានពេលខ្លះនៅពេលនោះ។
តោះរំលង MT ។
ភ្លាមៗ?
ស្មោះត្រង់។  អ្នកមិនចូលចិត្តនៅក្បែរមនុស្សច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែទៅរកខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថាយើងគួរតែទៅផ្ទះ?
អត់ទេ តោះទៅដើរលេង។  មានតែយើងពីរនាក់ទេ!
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
ទេ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
ចង់សម្រាកនៅទីនោះទេ?
ប្រាកដ។
ស្អាតអត់?
ស
ចម្រៀង
សេកយុង។
ឆា
JINWOO
តារាងពេលវេលា
តើមុខវិជ្ជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
សិល្បៈ។
គិតដូច្នេះ។
ចុះចំណែកដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
តន្ត្រី។
អ្នក​បាន​ចូល​រៀន​តន្ត្រី​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ក្រុម​ចម្រៀង​ជាមួយ​សិស្ស​ក្នុង​ថ្នាក់​ទាំង​មូល។
អញ្ចឹង​អ្នក​ច្រៀង​បទ​ហ្នឹង​ដែរ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  តើខ្ញុំធ្វើពុតទេ?  ខ្ញុំបានច្រៀងទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ព្រោះ​ចង់​លុប​ការ​ចងចាំ។
តើអ្នកជានរណា?
គាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលានេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូលមកទីនេះដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្មានអ្នកណារាប់បញ្ចូលទាំងសិស្ស និងគ្រូទាំងអស់ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយភាសាសញ្ញាបានទេ?
កាលនោះ សូម្បីតែ Kihyun ក៏មិនអាចនិយាយបានដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជួយបានទេ។
គ្មាន​សាលា​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ជិត​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើមានមនុស្សតែម្នាក់ដែលអាចនិយាយវាបាន។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ ព្រោះ​យើង​នឹង​មិន​បែក​គ្នា​ឡើយ។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទោះ​យើង​បែក​គ្នា​ក៏​ខ្ញុំ​បើក​ភ្នែក​ធំៗ
ហើយចាំមើលអ្នក។
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើដោយគ្មានខ្ញុំ។
បើយើងបែកគ្នា
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក?
អីយ៉ា អ្នកត្រជាក់ណាស់។
នោះ​គឺ​សាហាវ។
ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ក្រោយ​បែក​គ្នា ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង...
ខ្ញុំ...
ចូលចិត្ត​អ្នក...
ច្រើន​ពេក។
អ្នកនៅតែមានវា។
អ្នកមិនសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមក?
ខ្ញុំថែមទាំងបានអនុវត្តនូវអ្វីដែលខ្ញុំនឹងឆ្លើយទៅវា។
Jinwoo
ប្រសិនបើខ្ញុំ...
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំពិតជាមិនអីទេឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំដើម្បីនិយាយ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។  ទៅមុខហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ជាដំបូងខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា តើអ្នកបានទៅជាយ៉ាងណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរំលងវា។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញគំនូររបស់អ្នក។
ដើម្បីបន្តការគូរដោយគ្មានសកម្មភាពអាជីពផ្លូវការ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគ្រាន់តែគូរអ្វីដែលអ្នកចង់បានមានន័យច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏គួរតែព្យាយាមបង្ហាញពួកគេទៅកាន់ពិភពលោកផងដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
អ្នកគួរតែចូលរួម និងទំនាក់ទំនងកាន់តែច្រើនជាមួយមនុស្សតាមរយៈការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ជូន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​តែ​ប្រយោជន៍​អ្នក​ទេ ប្រាកដ​ណាស់​។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាធំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ខកខាន​ឱកាស​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​សិល្បករ​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ​ទេ។
នេះ​ជា​ពិព័រណ៍​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹកនាំ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាសិល្បករដំបូង។
ការតាំងពិព័រណ៍ទោលរបស់ Cha Jinwoo ។
EP 08 ឥទ្ធិពល
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
មើល។  ដូច្នេះអ្នកមានមិត្តប្រុស។  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំពិបាកចិត្ត?  តើវាសមហេតុផលទេ?
ពិតប្រាកដ។
វាគ្មានន័យទេ ហេតុអីបានជាអ្នក?  អ្នកល្ងង់!
បាទ។  អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
បាទ/ចាស ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
ព្រោះ​យើង​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់ គាត់​ចាស់​ជាង​អ្នក​ហើយ...
ចុះ​អ្នក​ណា​ដែល​នាង​ណាត់​ជួប?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនជាអ្វីទេ។  យល់ព្រម?  អ្នកមិនជាអ្វីទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ស្អី​ក៏ដោយ។  ខ្ញុំមិនគួរទាញវាចេញទេ។
យុន យ៉ូហាន
ហេ។
តើអ្នកបានដេកលក់ទេ?
តើខ្ញុំអាចយកបានដោយរបៀបណាប្រសិនបើខ្ញុំ?
ស្តាប់។  ពីមុនខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ពីមុនខ្ញុំ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅស្ទូឌីយោ?
- ការ​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​មិន​បាន​ល្អ​?  - ត្រូវហើយ។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
វា​ដូច​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
អ្នកដឹងទេ បទចម្រៀងល្អមិនមែនសរសេរដោយខ្លួនឯងទេ។
សេចក្តីល្អ។
និយាយឱ្យច្បាស់ថាអ្នកជាសិល្បករ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកបើកឡានខ្ញុំទៅផ្ទះ។
មែនទេ?  កំហឹងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នករងទុក្ខ។
គេង។
អបអរសាទរ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
យល់ព្រម។  លាហើយ។
លាហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមអញ្ជើញមកលេងនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
សិស្សពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ម៉េច​យើង​មិន​យក​មក​ហូប​ពេល​ក្រោយ?
អរគុណសម្រាប់ការសម្ដែង។
ដើម្បីពិនិត្យមើលរូបភាពមុខរបស់អ្នក តើអ្នកអាចដាក់សក់របស់អ្នក ហើយបែរក្បាលរបស់អ្នកបានទេ?
- បែបនេះ?  - បាទ។  ល្អ
ម...
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងចំណាយពេលយូរនេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អូ!  អូ។
អូ...
អំណោយថ្ងៃកំណើតយឺតសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេនៅទីនេះទេ?
មួយនេះដែរ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រវល់​បំផុត​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ ហើយ​នៅ​តែ​នៅ​ដដែល។
គ្មាន​នរណា​អាច​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះវាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
ចូលចិត្តរកមើលផ្កាខាត់ណាដែលមានស្លឹកបួន?
ត្រូវហើយ។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកអង្គុយ
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងដើរនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលឹក​ពី​គំនូរ​មួយ​ចំនួន។
គំនូរ​មួយ?
វាជាផ្ទាំងគំនូរដែលខ្ញុំបានឃើញនៅកោះជេជូ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
អ្នកមើលទៅឯកោបន្តិច។
"ខ្ញុំចង់នៅក្បែរគាត់"
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​។
អ្នកមានបេះដូងដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នក​មាន​បេះដូង​ស្រស់​ស្អាត​, មឿន​។
Jiyu បើអ្នកមិនចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ចុះមិត្តស្រីខ្ញុំវិញ?
គិតអីពិបាកម្លេះ?
ហេ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​ហែក​ចោល​ទេ។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តណាស់។
- អ្វី?  - អ្វី?
អេ... តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងភ្លេចវា។  - ខ្ញុំទើបតែសួរថា...
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តនឹងសំនៀងរបស់អ្នក។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
បាទ។
- អញ្ចឹងវាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ?  - បាទ។
- សុំទោស។  - វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគួរតែឈប់គិតអំពីវា ហើយចូលគេង។
- សូមអរគុណ។  - កុំ​បារម្ភ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដ។
ហ៊ាន។
ចូហាន មឿន មកយកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងគេងបន្តិចទៀត។
- យល់ព្រម។  គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?  - បាទ។
- ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។  - ចាំអ្នកណា?
មឿន.  នាងជិតមកដល់ហើយ។  គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅដេក។
អ្វី?  មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គេងឱ្យបានច្រើន។  អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។  ខ្ញុំមាន... ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំ។
អ្វី?  ភ្លាមៗ?  កន្លែងណា?
អ្វី...
- តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?  - ទេ។
លាហើយ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​មិន​មក​។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។  ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញ?
ហេតុអ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
កូនសោរឡានខ្ញុំ... ហ៊ានណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
តើ Johan កំពុងដេកទេ?
គាត់បានចាកចេញដោយប្រញាប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។  គាត់ថាថ្ងៃនេះគាត់រវល់។
ទេ គាត់បាននិយាយថាគាត់សប្បាយចិត្តដែលគាត់មានពេលទំនេរច្រើនថ្ងៃនេះ។
- ពិតទេ?  - បាទ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
វាមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងគេចពីខ្ញុំ។
តើអ្នកសុំឱ្យគាត់ខ្ចីលុយអ្នកទេ?
ហេ។  ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។
រក្សា​វា​ក្នុង​ចិត្ត​មិន​អី​ទេ?
គាត់ស្អប់វានៅពេលដែលមនុស្សសុំឱ្យគាត់ខ្ចីលុយ។
វាធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ឱ្យ​លុយ​អ្នក​គាត់​បាន​ទទួល​បាន​ការ​សប្បាយ​រីក​រាយ​។
អា... គាត់ធ្វើពុតតាមរបៀបចម្លែក។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?  គាត់ប្លែកណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់ឡូយណាស់។
ព្រះអើយ គាត់ឡូយណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយបុរសខ្ពស់មួយ។
តើអ្នកឃើញវានៅពេលណា?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?  តើ MBTI របស់គាត់គឺជាអ្វី?
- Extroverted ឬ introverted?  - ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើគាត់បំបាត់ភាពតានតឹងដោយរបៀបណា?  ហាត់ប្រាណ ឬផឹកស្រា?
ក៏មិនអីដែរ ខ្ញុំគិតថា។
ហ៊ឹម  តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីគាត់?  ខ្ញុំគួរតែជួបគាត់។
- ពេលក្រោយ។  - យល់ព្រម។
ហេ កុំចេញមក។
សូមរីករាយជាមួយវា។
អូ ហើយពេលញ៉ាំវាជាមួយ Jiyu កុំភ្លេចសរសើរ។
វត្ថុដូចជា,
"Modam គឺជាមនុស្សល្អ និងល្អជាងអ្នកគិត"។
"ហើយគាត់ពូកែគ្រប់យ៉ាង"
Modam អ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អ
- គ្រាន់តែ... - ហេ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា។  ប្រាប់ Jiyu...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  គ្រាន់តែទៅ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​ណាស់។
- ខ្ញុំនឹងរីករាយ។  សូមអរគុណ។  - ប្រាកដ។
លាហើយ។
តើ​នាង​មិន​អាច​ស្គាល់ MBTI របស់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?  ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
អីយ៉ា
តើ Modam ពិតជាធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
បាទ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំព្យាយាមមិនបង្ហាញវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
ហេតុអ្វី?
មើល​ខ្ញុំ​លា​ឈប់​ពី​ការងារ​ហើយ​ទៅ​ធ្វើ​សវនកម្ម
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​គិត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
Modam មានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក?
ស្មោះត្រង់។  អ្នកច្រណែនមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកជាកូនតែមួយគត់។
- មឿន។  -បាទ?
ប្អូនប្រុសតូចម្នាក់ដែលក្រោកពីព្រលឹម
ខ្ចប់​ប្រអប់​បាយ​ឲ្យ​ប្អូន​ស្រី...
- តើវាក៏មានដែរទេ?  - ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹង។
អ្វី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ត្រូវហើយ... អ្នកច្បាស់ជាខកចិត្តព្រោះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ម៉ូដាមបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវតែញ៉ាំវាជាមួយអ្នក។
រីករាយ?
បាទ។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
តោះមកទីនេះម្ដងទៀត។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពណ៌​អ្វី?
អញ្ចឹង... ខៀវ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានពណ៌ខៀវច្រើនទេ។
មានច្រើនណាស់។
ជំរាបសួរ។
- តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ?  - ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន។
វាក្រអូបណាស់។
- តើខ្ញុំអាចមានមួយនេះបានទេ?  - ប្រាកដ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ថាគាត់ឃើញខ្ញុំដើរ
ជាមួយបុរសខ្ពស់។
ខ្ញុំ?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកមានកម្ពស់ដូចកូនក្មេងដែរទេ?
បាទ ខ្ញុំ​មាន​កម្ពស់។
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវតែអង្គុយនៅខាងក្រោយថ្នាក់រៀនជានិច្ច។
ខ្ញុំតែងតែអង្គុយនៅជួរមុខ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវអានបបូរមាត់គ្រូ។
អា.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីផ្តោតអារម្មណ៍។
អរគុណ អូនធំហើយ
ព្រោះ​មាន​ក្មេង​ជា​ច្រើន​ដែល​ជេរ​ប្រមាថ​ខ្ញុំ។
បានធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយ
ហើយធ្វើបាបអ្នក?
ឃើញ​អ្នក​នៅ​សាលា​គឺ​ជា​ការ​រំខាន​គ្រប់គ្រាន់​។
ម៉េចហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំថាមកជួប?  ហ៎?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
ហេ ឆ្លើយ​សំណួរ​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ខ្វល់ខ្វាយ​ដើម្បី​រំលង​វា​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល​វា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​?
គេ​ថា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ​នោះ​ដេក​លក់​ស្រួល​ពេល​យប់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកឱ្យគេងលក់ស្រួលយប់នេះមែនទេ?  ហឹម?
អូនតូច...
អ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  កូនឆ្កេញី។
អា​អត់ពូជ។
ហេ មើលមកខ្ញុំ។
កូនកំលោះតូច។
ហេ។
អ្នកតូច... នៅទីនេះ វាយខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ។
វាយខ្ញុំឥឡូវនេះ!  អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​?
ដាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងនៅស្ងៀម។
ដូច្នេះវាយខ្ញុំ។  ហើយគ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
ធ្វើ​វា!
ខូច។  កូនអ្នក...
ហេ ឯងឆ្កួតទេ?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ ...
កូនរបស់... អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ។  ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក កូនឆ្កេញី។
អា!  អេ!
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនោះ កូនកំសាក។
អូនសូមស្បថថា ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ កូនឆ្កេញី។
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
អា​អត់ពូជ...
អ្វី?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ឈប់ព្រុស ឆ្កែឆ្កួត។
ហេ។
តោះ​ទៅ។  លែងខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ធ្វើ​មិន​អើពើ​នឹង​ចាញ់​ដូច​លើក​មុន​។
វង្វេង​ផ្លូវ។
- ហេ ចាំ។  - ផ្លាស់ទី។
- ត្រូវតែមាន... - វង្វេង!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អំពីសិស្សនោះ
តើអ្នកបានជួបគាត់ពីមុនទេ?
គាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យទៅដូចលើកមុន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា
គាត់​បាន​សុំ​ជំនួយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​វា​ទេ។
ការ​យល់​ច្រឡំ​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
វាកើតឡើងដោយសារតែមនុស្សគិត
ដែលគ្រប់គ្នាអាចស្តាប់បាន។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទេ។
វាប្រសើរជាងគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
នៅតែ...
វាប្រសើរជាងអ្នកឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងមើលមុខគ្នាហើយឬនៅ?
វា​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ?
មិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ។
-
ខ្ញុំគួរតែស្វែងរកមនុស្សផ្សេងទៀតដើម្បីស្រលាញ់។
សំណាងល្អ!  ទោះបីជាខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញមួយ។
អ្នក​គួរ​តែ​ស្វែង​រក​មហាវិទ្យាល័យ​មួយ​ដើម្បី​ចូល​រៀន​ដំបូង។
ខ្ញុំនឹង!
ជំរាបសួរ។
\\an8}MR.  ឆា អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
មានរឿងល្អត្រូវតែកើតឡើង។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
\\an8}MR.  ឆា អ្នក​បាន​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​អំឡុង​ចុង​សប្ដាហ៍​មែន​ទេ?
នាងមើលទៅស្អាត។
នាងគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់ មែនទេ?
ក្នុងអំឡុងចុងសប្តាហ៍?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
នោះជាការកុហក!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំចងចាំ ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមថ្នាក់។
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ឬ?
គាត់!  ខ្ញុំប្រាកដ 100% ។
WEASELING...
គូរ WEASEL ។
\\an8}ប្រាកដ 100%!
Jiyu បើអ្នកមិនចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ចុះមិត្តស្រីខ្ញុំវិញ?
អូ!
ឈប់គិតទៅ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។
កុំគិតអំពីវា។
ហេ។
បើអ្នកមិនចង់ធ្វើជាមិត្តខ្ញុំ
ចុះមិត្តស្រីខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់។  ខ្ញុំចូលចិត្តវា!
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
ស្តាប់ទៅ អ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើ Jaden ។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាង?  - បាទ, អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ចាំ​មើល​បេះដូង​ខ្ញុំ​ខុស​អី?
- អ្វី?  - វាហៀបនឹងផ្ទុះដោយសារតែអ្នក។
- ហេ!  - សួស្តី Jaden!
- តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?  - មួយរយៈមុន។
ម.
- តើអ្នកបានកាត់សក់របស់អ្នកទេ?  - បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- តើអ្នកលាបពណ៌នៅពេលណា?  -ម៉េច​អ្នកដឹង?
គាត់ជាសំរាម
ដែលមិនអាចកែច្នៃឡើងវិញបាន។
សូម្បីតែថង់សំរាមក៏មិនមានតម្លៃដែរ...
អីយ៉ាប់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានមេរៀន...
ជំរាបសួរ។
- តើមានអ្វីជាមួយនាង?  តើនាងឆ្កួតទេ?  -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ លោកស្រី អូ?
តាមការរំពឹងទុករបស់ Jaden ។
ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់គេចវាមែនទេ?
អ្នកក៏គេចដែរ។
គាត់លឿនណាស់ ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្មានក្បាលទេ។
ទេ ប្រហែលជាគាត់មិនមានខួរក្បាលទេ។
គាត់ពិតជារស់នៅតាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
អ្នក​បាន​ដែកគោល​វា Jaden!
កុំប្រកាន់នាង។
យើង​មាន​វគ្គ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?  ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
- អញ្ចឹងតោះទៅផឹកទឹកត្រជាក់... - ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
- តោះ​ទៅ។  - យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្វីមួយពណ៌ក្រហមបានឆ្លងកាត់មុនភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​កណ្តាប់​ដៃ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ឆេះ។
អា...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
លេងសើច?
-បាទ!  - ហេ។
អ្នក​មិន​គួរ​មើល​មុខ​អ្នក​ណា​បែប​នោះ​ទេ។
- កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។  - ខ្ញុំនឹងមិន។
អា... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
តោះ​ទៅ។
ហេ!  តោះ​ទៅ។
វាត្រូវការពេលយូរដើម្បីឱ្យសញ្ញាផ្លាស់ប្តូរ។
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មក​យើង​និយាយ​គ្នា​រហូត​ដល់​សញ្ញា​ផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកចង់បានស្រាបៀរដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផឹកស្រាបៀរជាមួយអ្នក?
អញ្ចឹងនៅជិតនេះ យើងអាចគ្រាន់តែ...
អ្វី?
- គឺមឿន។  - បាទ។
- គេង!  - គេង។
- ហេ។  - មានរឿងអី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- អូ ... អញ្ចឹង ... - អូ ...
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ចប់​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​គិត​ចង់​ញ៉ាំ​ស្រាបៀ។
- បាទ។  -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
អញ្ចឹងយើង...
គាត់ជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេបើយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគេ?
ជំរាបសួរ។
តោះ​ទៅ។
- តោះ។  -យល់ព្រម។  តោះ​ទៅ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ជយោ!
ត្រូវហើយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ
គ្រូបណ្តុះបណ្តាលផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រៀន​ពី​របៀប​ធ្វើ​ការ​ចេញ​ពី​គាត់។
អ្នកឃើញទេ បើអ្នកនិយាយច្បាស់
សម្លឹងមើលគាត់,
គាត់អាចយល់ពាក្យសាមញ្ញ។
- គាត់អានបបូរមាត់។  - ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នកពីមឿន។
ដែលអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដំបូងនៅកោះជេជូ។
មែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់និយាយខ្លាំងពេកទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
ហេ យឺត។
អត់ទោស។  សូមស្រាបៀរមួយកែវទៀត។
ប្រាកដ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ គ្មានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាហត់ណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
- ប៉ុន្តែនៅតែ អ្នកគួរតែ... - ហេ...
រាត្រីសួស្តី។
លាហើយ។
ម៉ូឌឹម!
ឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែ...
អ្នកគួរតែទៅជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ម.
គាត់និយាយថាយើងគួរតែទៅដោយគ្មានគាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
ហើយជួបគ្នានៅមជ្ឈមណ្ឌល។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- អ្វី?  - "ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព" ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
- តោះ​ទៅ។  - យល់ព្រម។
រាត្រី​សួស្តី។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្រាប់ Modam អំពីគាត់។
គាត់​ហាក់​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
គាត់ច្បាស់ជាបានឃើញវាច្រើនដងហើយ។
មាន​អ្នក​មើល​ទៅ​ឆ្ងល់​ពេល​ជួប​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​សួរ​អ្នក​នេះ​ឬ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
បាទ អស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
មើលមកអ្នក។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់,
ហើយពាក្យដែលខ្ញុំដឹងគឺគ្រប់គ្រាន់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែតើវានឹងដូចគ្នាទេ?
វានឹងមែនទេ?
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាបញ្ហាទាំងអស់ដែលយើងមាននៅក្នុងទំនាក់ទំនង
បណ្តាលមកពីយើងនិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់ច្រើនពេក។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ស្តាប់​។
អូ...
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនិយាយតិចទេ?
អា... វានឹងមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក, សេកយុង
តើយើងនឹងទៅទេ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
ហេ។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
សួស្តី!
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ដូចគ្នានេះដែរ។
នៅទីនេះ។
វ៉ោ​វ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់,
ហើយគាត់និយាយថាអ្នកចូលចិត្តផ្កា។
ខ្ញុំ​ធ្វើ!
បាទ នាងចូលចិត្តផ្កា។
ចុះខ្ញុំវិញ?
សុំទោស?
ខ្ញុំចង់និយាយថាផ្កាគឺសម្រាប់នាង។  ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
មែនហើយ វាគឺសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
- អូសម្រាប់យើងទាំងពីរ។  - បាទ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- ត្រឹមត្រូវ។  សូម​អង្គុយ​ចុះ។  - យល់ព្រម។
-អ្នកឃើញទេ មឿន ខ្ញុំតែងតែធ្វើខុស។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
យូរ​មក​ហើយ​ពេល​នាង​និង​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប
យើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅភោជនីយដ្ឋានល្អ
ជជែកគ្នាបន្តិច រួចក៏ឡើងឡាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្រាប់តែស្រក់ទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
គិត​ថា​សូ​ហេ​មិន​បាន​ឮ
ខ្ញុំបានមើលនាង,
ហើយនាងញញឹមយ៉ាងស្រស់ស្រាយ
ហើយរមៀលចុះក្រោមបង្អួច។
ខ្ញុំខំទប់ដង្ហើមព្រោះតែក្លិន តែ...
ប្រាកដ​ណាស់ អ្នក​ធ្លាប់​មាន​កំហុស​បែប​នេះ​ពីមុន​មក​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។  ខ្ញុំ​ខុសពី​គេ។
អ្វី?  ចុះខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
អញ្ចឹង​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង?
ដឹង​ថា​ចម្លែក​បន្តិច...
តើ​ខ្ញុំ​ចម្លែក​អី?
ឆាប់​ឡើង។  ចុះគាត់វិញ?  ហេ អ្នកមិនដែលធ្វើខុសទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំអត់ទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើថ្ងៃនេះ!
អ្វី?
កុំមានអារម្មណ៍តូច។  ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ដែល​ល្អិតល្អន់​ពេក​ទេ។
មែនទេ សម្លាញ់?
មែនទេ?  ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តគាត់ដែរ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងកុហកមែនទេ?
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ព្យាយាមបន្តនិយាយ។
ហើយវាមានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់។
និងស្រស់ស្អាត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់
គិតថា
មធ្យោបាយរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់
កំពុងស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលមាន
ភាពស្ងៀមស្ងាត់
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ និងមិនស្រួល។
ចុះពេលនេះ?
ឥឡូវ​នេះ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដោយអស់ពីចិត្ត។
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងមាន
ការសន្ទនាស្ងាត់
ដែលមិនចេះចប់នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយរបស់យើង។
គេង។
ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?  អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងមកទេ។
អញ្ចឹងយើងបានទៅពិធីមង្គលការកូនប្រុសរបស់មិត្តខ្ញុំ
- ហើយគិតថាយើងនឹងទៅ។  - អូហូ។
Modam ត្រូវ​បាន​គេ​រំខាន​ដែល​អ្នក​បាន​ចាកចេញ​ដូច​នោះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​មក​ផ្ទះ​លើក​មុន​។
គាត់​បាន​បន្ត​ប្រាប់​យើង​ឱ្យ​ទៅ​ជួប​អ្នក​ពេល​យើង​មក​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ល្អ
អូ...
ពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
អឺ... តើនេះជានរណា?
អា... អញ្ចឹង...
"សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Cha Jinwoo"
អូ ខ្ញុំឃើញ។  រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំកំពុងឃើញគាត់។
តើអ្នកឃើញគាត់ទេ?
បាទ។
- ជំរាបសួរ។  - សួស្តី។
- តើអ្នកមកទីក្រុងសេអ៊ូលនៅពេលណា?  - នៅពេល​រសៀល។  យើងមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលមកដោយមិនបានប្រកាស។
ទេ មិនអីទេ។  ចូលមក។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយមឿនទេ?
បាទ យើងបានជួបនាងនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមិនចូលមក?
នាង​នឹង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ធ្លាប់​ជួប​បុរស​មឿន​ឃើញ​ទេ?
យើង​រត់​ចូល​ទៅ​ខាង​មុខ​គាត់។
អូ...
តើ​នាង​នៅ​ជាមួយ​លោក ឆា ទេ?
បាទ។
និយាយអញ្ចឹងតើគាត់ធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងគាត់ជាវិចិត្រករ។
គាត់ក៏បង្រៀនសិស្សនៅមជ្ឈមណ្ឌលផងដែរ។
គាត់ពិតជាល្បីមែន...
ខ្ញុំចង់និយាយថា មិនទាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងល្បី។
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អឺ... តើអ្នកចង់...
មិនមានអ្វីត្រូវផឹកទេ។
អូគឺមឿន។
- ហេ។  - ហេ។
មិនមានអ្វីត្រូវផឹកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញខ្លះ។
- ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ!  -យល់ព្រម។
តើអ្នកបានដេកលក់ទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មុខ​អ្នក​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
-ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
តាមដែលពួកគេចូលចិត្តអ្នក។
- តាមពិតខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
បើកត្រចៀករបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
វាអាចជាការឈឺចាប់។
-ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរសមគ្នាល្អ នោះខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា។