(تشغيل أغنية الموضوع)
قل لى انك تحبنى
الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث في هذه الدراما خيالية
(تغريد الطيور)
(نقرات مصراع الكاميرا)
(ثرثرة غير واضحة)
(الفرامل همسة)
موون: هل يمكن أن تكون حقيقة أننا مختلفون تمامًا
يكون السبب؟
أعني أنه لا يوجد شخصان في العالم متماثلان تمامًا.
الباريستا: سأحضر قهوتك إلى طاولتك.
هل يمكنك الانتظار لمدة دقيقة؟
سيد.
سيد؟
- المرأة: أنت السيدة جونغ موون، أليس كذلك؟  - نعم.
غرفتك في نهاية القاعة.
شكرًا لك.
- هل أستطيع أخذ هذا؟  - بالتأكيد.
مويون: إذا وقع شخص بذراع واحدة في الحب
مع شخص آخر بذراع واحدة،
هل سيكون بخير؟
يقول الناس أنهم سيبدأون بالكراهية قريبًا
ويستاؤون من بعضهم البعض.
لكنني لست متأكدا من ذلك.
بخير.
دعنا نقول أن هذا صحيح.
إذن ألن يكون من الجيد أن نبقى معًا
حتى يبدأوا في كره بعضهم البعض؟
ألن يكون من الجيد أن تعطيه كل ما لديك
حتى تبدأ في كره كل شيء؟
خريطة سورانج-ري
حتى لو كان حبك
ليس نفس الشكل والحجم..
حتى لو
قد لا يكون عادلا..
مويون: "ألا يكون الأمر على ما يرام
أن نحب حتى ذلك الحين؟"
(تنهدات) هذا جيد.
شكرًا لك.
الحلقة 01 تحية
أخبرني أنك تحبني
المدير : قطع!
المساعد: قطع!  هيا لنذهب.
لماذا لا تستطيع أن تبتسم؟
الجيز.
- حسنًا، بدت ابتسامتك غريبة بعض الشيء.  - آه...
أعطني السيناريو.
"مسحور بالنظرة في عيون كانغهوي."
أنت امرأة 4 تبتسم، مسحورة به.
جربها.  فكر في الأمر باعتباره بروفة.
ابتسم وكأنك مسحور..
عيناك ترتعشان.  ربما لديك نقص المغنيسيوم؟
دعونا فقط نستبدلها.  نحن نفاد الوقت.
أستطيع أن أفعل ذلك.
الجو عاصف جدًا لدرجة أنني كنت في كل مكان.
يمكنني أن أفعل أفضل.
أنت حقاً بحاجة إلى أن تبتسم كما لو كنت مسحوراً.
- تمام.  - سأعتمد عليك إذن.
الذهاب مرة أخرى!
(نقرات مصراع الكاميرا)
المدير: قطع!
- حسنًا!  - المساعد: حسنًا!
المساعد: هذا ملخص.  المرأة: حسنًا.
المدير: عمل رائع.  الرجل: شكرا لك.
- أحببته.  - انت فعلت؟
- عمل جيد.  - أنت أيضاً.
- فلنذهب لنأكل.  - بالتأكيد.
- الجو بارد لأنه شاطئ البحر.  - المدير : صحيح؟  انها باردة.
(نقرات مصراع الكاميرا)
انتظر.  ماذا تقصد بأن دوري قد ذهب؟
حسنا، هذا ما حدث.  أنا آسف.
لقد جئت إلى جيجو من أجل هذه الوظيفة.
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
- حسنًا، أنا-- هاه؟  - الرجل: سيدي!
ما هي الدعائم التي سنستخدمها في المشهد 29؟
لحظة واحدة.  سأكون هناك.
سيدي، أعترف أنني بدت محرجًا في المرة الأولى،
أعني، عدة مرات في البداية،
لكنها لم تكن سيئة للغاية بعد ذلك.
أليس كذلك يا سيدي؟
لماذا تفعل هذا بي؟  أنا مجرد م.
اعذرني سيدي.  بخصوص المشهد 36، هل سيكون محققًا أم ضابطًا؟
ضابط.
لا، دعنا نذهب مع المخبر.
إذًا لن نحتاج إلى الأصفاد، لذا يرجى إخبار فريق الدعم.
تمام.
يمين.  أما بالنسبة لمكان إقامتك، فيمكنك استخدام الغرفة للمدة التي وعدنا بها.
سيد.
هل يمكنك من فضلك محاولة إقناع المخرج مرة واحدة فقط؟
- (طنين الهاتف الخليوي) - معذرةً.
نعم أيها المدير.
أوه...
امرأة 4؟
أنا أفهم يا سيدي.
هل المدير يبحث عني؟
نعم.
لماذا؟
سأل إذا كان بإمكانك ترك وشاحك.
يحبها.
وشاحي، وليس أنا؟
نعم، لقد طلب مني أن أسألك عن السعر.
انظر، هل تعرف ماذا يعني هذا الوشاح بالنسبة لي؟
- بالنسبة لهذا الدور، أنا... - أنا آسف حقًا لذلك.
اذن بكم هذا؟
لا، لن أبيعه.
ماذا؟
- يا!  - سيد!
من فضلكم الدعائم للمشهد 29.
فهمتها.  لحظة.  انتظر!
(بوق السفينة ينفخ من مسافة بعيدة)
(آلة بيع الطنين)
ما هذا؟
(الركل)
(تنهدات)
اعذرني.  هذا لا يعمل.
أنه معطل.  لقد أكل أموالي للتو.
(سكوفس) عنيد جدًا.
(يمكن سماع صوت خافت)
لقد دفعت 1000 وون وخرج اثنان، أليس كذلك؟  أعتقد أن واحداً منهم هو لي..
مهلا، واحد منهم هو لي.  عليك أن تعطيه لي.
شكرًا لك.  اعتقدت أنك كنت على وشك المغادرة.
مهلا، هذا أنت، أليس كذلك؟  التقينا على الشاطئ أمس.
شكرا لك بشان امس.
كان من الصعب جدًا الحصول على هذا الوشاح.
(تنهدات)
شكرًا لك.
لماذا يحدق بي فقط ولا يقول شيئًا؟
(يمكن الهسهسة، الملوثات العضوية الثابتة)
(إيقاف تشغيل الكاميرا)
(رنين الخط)
مهلا، جييو.
أنا أحزم أمتعتي الآن.  انا ذاهب الى المطار.
جييو: فهمت.  هل ستطلق النار في المطار بعد ذلك؟
لا أعرف!  آمل أن تمطر حتى لا يتمكنوا من إطلاق النار.
- (صوت محمصة الخبز) - ماذا حدث لإطلاق النار؟
ماذا؟  هل ستعود إلى المنزل الآن؟
(يلبس)
اذني تؤلمني.
هل أنت سعيد إلى هذه الدرجة بعودتي؟
يقولون أنه يمكنني استخدام الغرفة لبضعة أيام أخرى،
ولكن ليس الأمر وكأنني في إجازة.
أرى.
مهلا، لا يزال.  سيكون من الرائع أن تستمتع بوقتك هناك لبضعة أيام أخرى.
على الرغم من أنني أشعر بالوحدة الشديدة
وليس لدي شهية بدونك بالطبع.
أنت مسكين.  سأعود سريعًا، لذا انتظر--
ولكن، موون، ليس عليك أن تستعجل بالعودة بسببي.
كل الطريق إلى جيجو والعودة بهذه الطريقة؟  هذا مثل هذه مضيعة.
لا بأس، لقد أتيت إلى هنا مرات لا تحصى كمضيفة طيران.
ولكن هذا كان من أجل العمل!
(زفير) لقد كنت خائفًا جدًا عندما رأيتك تحفظ النص بأكمله
عندما لم يكن لديك خطوط.
لقد عملت بجد.
ربما الله يمنحك بعض الوقت
للاسترخاء، كما تعلمون.
مثل هدية خاصة.  هذا ما اعتقده.
- إذن... - من هو؟
من قمت بدعوته؟
مرحبًا؟  مرحبًا؟
مهلا، أوه جي--
انتهت المكالمة مع JIYU
(تنهدات)
لا أستطيع أن أصدقها.
(طنين الهاتف الخليوي)
جييو: موون، لا يمكنك العودة إلى المنزل اليوم، حسنًا؟
أنا جادة.  لمصلحتك.  أنت تعرف ما أعنيه الصحيح؟
(تنهدات)
- (صوت محمصة الخبز) - لقد انتهيت.
مم!  انها مثالية.
- (يرن جرس الباب) - (شهقات)
(يرن جرس الباب)
آت!
(طنين)
أنا قادم يا عزيزتي.
ماذا؟  هل أنت في إجازة مرة أخرى؟
التحية!
أنا، جونغ مودام، أبلغكم بأنني قد تم تسريحي من الخدمة العسكرية.
لا، لا تبلغني بذلك.  ولا يمكنك الدخول.
أعتقد أن أختي لم تخبرك.
لا، لم تفعل ذلك.
انظر، عندما تخرج من المستشفى، يجب أن تذهب لرؤية والديك أولاً.
على أية حال، أختك ليست في سيول، لذا غادر.
- اغرب عن وجهي.  - ماذا...
- لا إنتظار!  - ماذا؟
أنا مشغول الآن، لذا اذهبوا!
- جييو!  - ماذا؟
- بجد؟  - ماذا تقصد؟
لو كنت ستطردني،
لا ينبغي أن تكون رائحتك مثل شريحة لحم الخاصرة!
(يصرخ) أيها الشرير المجنون!  لا يمكنك الدخول!
رتقها!
(أصوات ألعاب الفيديو)
#غضب
#إنكار
#مساومة
#سفر
(نقرات مصراع الكاميرا)
المرأة: هل الطعام يعجبك؟
نعم، لقد أتيت إلى هنا بشكل عشوائي، لكنه جيد جدًا.
شكرًا لك.
أوه، إنها لوحة جدارية.
في الواقع، لا أعرف ماذا أفعل حيال ذلك.
قد تكون هناك مشكلة إذا قمت بإزالته، لذلك لم أتطرق إليه.
لماذا؟
جلس شخص ما هناك لفترة من الوقت مثل اللوحة الجدارية.
سألته من ينتظره، لكنه لم يجب.
انتشرت شائعات تقول إنه من البر الرئيسي وهرب إلى هنا
بعد أن تدهورت أعماله.  ثم مات منذ وقت ليس ببعيد.
ومن رسم ذلك إذن؟
لا أعرف.
قام شخص ما برسمها في منتصف الليل قبل بضعة أيام.
- استمتع بالطعام إذن.  - شكرًا.
(نقرات القلم)
(القرن التزمير)
الرجل: إفساح الطريق، من فضلك.
مرحبًا؟
أنا بحاجة للذهاب من خلال.
- (بوق بوق) - مرحبًا، خلفك.
هل تعرضت لحادث؟
أوه لا.
هل أنت بخير؟
هذا مريح.
لقد تعرض لحادث بسيط وهو في طريقه إلى هنا.
لقد قال أنه ما زال سيأتي، لكنني أخبرته ألا يفعل.
لديك.
كان يجب أن يخبرك إذا لم يتمكن من الحضور.
بدلا من ذلك، انه الظلال لك؟  يا له من أخرق.
هذا ليس صحيحا!
فقط اصمت وتناول الطعام.
جييو، لماذا تقع في الحب وحدك؟
(السخرية) متى فعلت ذلك؟
أنت تأخذني لأحمق.
أي جزء مما قلته للتو جعلك تعتقد ذلك؟
"اقع في الحب"؟  أو وحدها"؟
أو ربما أنت منزعج لأنني أناديك باسمك، أليس كذلك؟
- حسنًا.  السيدة جييو.  - يا!
- (أحاديث العملاء) - (تشغيل موسيقى هادئة)
شكرًا لك.
سيدي، لقد أسقطت سترتك.
سيد.
سيد؟
- هل تطبخ الفونجول؟  - الشيف: نعم، لقد بدأت للتو.
- مهلا، مبتدئ.  - الرجل: نعم؟
- هل أحضرت المحار؟  - الرخويات؟
رتقها.  انسى ذلك!  سأفعل ذلك.  أنت تجلب الأكياس.
- نعم سيدي.  - الشيف: محبط للغاية.
انه بطيء جدا، الرتق.
- مهلا، التحرك جانبا.  - نعم سيدي.
أوه لا.  نار!
الطقس حار!
ماذا؟  يا!
لا!
(انفجار عن بعد)
(تذمر المستفيدين)
رجل 1: هل سمعت ذلك؟  هل كان انفجارا؟
ماذا يحدث هنا؟
رجل 2: هل حدث شيء ما؟
أليس هذا الدخان؟
إنه دخان.
يساعد!
لا بأس.
كل شيء على ما يرام.
أصبر!
نحن على وشك الوصول.
اتصل ب 911!
شخص ما يتصل بالرقم 911، من فضلك!
نار!
(صراخ المستفيدين)
الرجل 1: النار!
رجل 2: بهذه الطريقة!  الرجل 1: النار!
المرأة 1: أوه، لا.
المرأة 2: لا تدفع.  انه خطير!  سوف يتأذى الناس!
- ألا تسمعني؟  - الرجل 3: ألا تسمعني؟
ألا تسمعني؟
(تنفس ثقيل)
(يستمر الصراخ)
أسرع - بسرعة.  يجب أن نذهب.
دعنا نذهب.  أسرع - بسرعة.
مويون: لا بأس.  لا بأس.
يجب أن نخرج من هنا الآن.
(مويون يرتجف)
(جينوو يسعل)
(تنفس ثقيل)
الطبيب: لقد انتهيت من الحقنة الوريدية، لذا سأقوم بإزالة الإبرة.
السيدة جونغ موون.
السيدة جونغ موون؟
نعم؟
لقد عادت نتائج فحصك إلى طبيعتها، لذا يمكنك الذهاب.
لمدة يومين إلى ثلاثة أيام، اشرب الماء الفاتر كثيرًا
حتى لا تجف اللهاة.
- تمام؟  - تمام.
(السعال)
(تنهدات)
(سكوفس) شكرا لك.
يا أنت...
هل أنت بخير؟
أوه.  حسنًا...
أنا بخير.
(السعال)
شكرًا لك على مساعدتي وكونك بخير
(يضحك بهدوء)
(قرقرة المعدة)
(يتأوه بهدوء)
هل تؤلم؟
حسنًا ، أم ...
أنا جائع
(يضحك بهدوء)
لا يوجد متجر صغير واحد؟
هناك مكان واحد لا يزال مفتوحًا
لماذا تخبرني بذلك الآن؟
اعتقدت أنه قد يكون هناك شيء أفضل
هل سمعت ما قلته للتو؟
أوه، هل قرأت شفتي؟
رائع!
أوه...
رائع.
تمام.
مرة اخرى.
مم مم.  هذا.
سآخذ اثنين من هؤلاء.
أوه...
ليس عليك أن تفعل ذلك من أجلي، لكن شكرًا لك.
شكرًا لك.
هل لديك شوكة، بأي...
ماذا كانت تلك النظرة الآن؟
الآن فقط، أنت...
تشعر بالحيوية لأول مرة منذ وقت طويل
شكرًا لك.
(مويون يلتهم)
هل أنت هنا من أجل التصوير؟
هل رأيتني أطلق النار؟
أوه.
ما هذا؟
ماذا يعني ذلك؟
ممثلة
"ممثلة..."
(سكوفس)
(يضحك بهدوء)
(ضحكة مكتومة)
أوه لا.
(مويون يتنهد)
شكرًا لك.
يا.
ترسم؟
(قصف الرعد)
مشاهدة المطر بدون صوت
ليست سيئة للغاية.
نحن هنا.
شكرا لك لهذا اليوم.
آه...
أنا بخير.
أوه، هذا ليس هو.  ثم...
"أنا آسف."
قاموس لغة الإشارة
وجدته.
آه...
"أنا آسف لأنك تأذيت بسببي"؟
(تنهدات)
(موجات متلاطمة)
"أنا جونغ...
مويون."
همم.
(موجات متلاطمة)
(يتأوه بهدوء)
- هل سترحل الان؟  - نعم.
هنا.
بعض الرجل تركها في وقت سابق.
رجل طويل القامة.  أعتقد أنه لا يستطيع التحدث.
(تنهدات)
إلى MS.  ممثلة
إلى مرض التصلب العصبي المتعدد.  ممثلة
"مرحبًا."
"أنا جونغ...
مويون."
(يستنشق بعمق)
(الفرامل همسة)
بعد 3 أسابيع
هاه...
أوه، هل انتهيت؟
أوه.
كنت في المنزل.  (ضحكة مكتومة)
كانت أغراضك قادمة، لذلك جئت لألقي التحية.
اذن انت تعيش بمفردك؟
يمين.
مرحبًا.
هذا هو حفيدي.
إذا أحدث ضجيجًا أمام منزلنا هناك، فيرجى تفهم ذلك.
لا أستطيع حقا إيقافه.  ليس الأمر وكأنني أستطيع ربطه، كما تعلم.
الأطفال في مثل عمره يحبون الركض.
أنا آسف
لا أستطيع أن أسمع
صلاح.
يجب أن يكون أصم.
الجدة، ما هو "الصم"؟
ماذا؟  حسنًا... يعني أذنيه
هم البكم.
(شهقة) أذنيه غبيتان؟
صلاح.  فقط كن هادئا.
ينظر.
كما ترى، منزلي يقع على الطريق.
أنا أعيش هناك.  خلف منزلك .
حسنا اذن.  طاب يومك.
دعنا نذهب.
طاب يومك.
"ابنتك الوحيدة تحاول كل ما في وسعها لتعيش، لكن أنت...
انسى ذلك."
"حسنا يا أبي."
"دعونا نموت معًا."
"ما الفائدة من الكفاح من أجل العيش يومًا آخر في هذا الوضع؟"
"يمين؟"
"ميونجو."
(بهدوء) آه.
"أبي. هذا أنا، ميونغجو."
"هل تعرفني؟"
"والدتك كانت هناك في وقت سابق."
"أمي ماتت! كيف يمكن أن تكون هناك؟"
"أنا جادة."
"لم أكن أريد أن أخسرها، لذلك نزلت من السيارة وتبعتها."
"إذا فتحت الباب مرة أخرى،
سأغضب حقًا."
شكرًا لك.
(تنهدات)
"ميونغجو تدير ظهرها حتى لا يرى والده دموعها."
"في وسط المسرح طاولة وكرسيان."
"الأب الجالس على الكرسي يحدق في الجثة."
- ما هذا؟  - شكرًا لك.
تعال.  ما أنت، خادمة؟
تأتي في الصباح الباكر وتنظف وتتدرب.
انت مزعج جدا.  الله، هذا جيد.
تقديم القهوة أيضاً.  شكرًا.
أنا أتعلم الكثير منك.
شكرا على القهوة.
لدينا مثل هذا البديل الرائع لجزء ميونغجو.
وهو مويون.
- سأعمل بجد أكبر.  - (ضحكة مكتومة)
الرجل: الجميع، دعونا نستعد للتدريب.
- تمام.  - تمام.
(تنهدات)
هل تريد حذف هذا الملف؟  يمسح
إلى مرض التصلب العصبي المتعدد.  ممثلة
- جييو: مويون!  الدجاج هنا.  - نعم؟
- ماذا تفعل؟  - حسنا، أنا...
وهذا يعني "الممثل".
أليست لغة الإشارة؟
- إنها.  - لماذا لغة الإشارة فجأة؟
اعتقدت فقط
ربما ينبغي لي أن أتعلم ذلك فقط في حالة.
مم-هممم.  أسرعي، وإلا سأأكل كل المعكرونة.
- حسنًا.  - تعال بسرعة!
(إغلاق الباب)
إلى MS.  ممثلة
- بالتأكيد.  - الرجل: شكرا لك.
أوه!  هذا هو...
من هو دينو، فنان الجرافيتي المجهول؟
ربما كان ينبغي عليّ التقاط المزيد من الصور.  (يضحك بهدوء)
الذكرى السنوية العشرين لمركز داريوم للفنون
إنهم لا يجيبون
دوهون: لكن في النهاية، إبداع الفن هو عملية العثور على ذاتك الحقيقية.
ليس هناك الكثير لذلك، رغم ذلك.
أنت فقط تحطم نفسك القديمة
وانطلق في رحلة شاقة لتجد نفسك الجديدة.
المراسل: أخيرًا، من فضلك أخبرنا عن خططك المستقبلية.
- حسنًا... - (نقرات مصراع الكاميرا)
رغم أن الأمر مؤلم ووحيد ومتعب،
أخطط لمواصلة الرسم.
بعض الناس يرسمون دون بذل الكثير من الجهد ولا يزالون يحظون بالاهتمام،
لكنني دائما أبذل قصارى جهدي.
حتى لو لم أكن أريد ذلك، لا أستطيع مساعدته.
كيف يجب ان اضعها؟
إنه مثل القدر الذي لا يمكنك مقاومته أبدًا، إذا أردت.  (ضحكة مكتومة)
مرحبًا
مرحبًا.
القهوة
نعم
(التهام)
كنت عطشان.  شكرًا لك.
سأقوم بتعليمك ابتداءً من اليوم.
أنا رجل ذو أنف حاد.
أنف حاد
وجهه هو
حازم جدًا
بالتأكيد
ماذا؟
تأكيدي؟
الذي هو؟  ماذا تقصد؟
يقول أن عينيك وأنفك وفمك بارزان
- لا تفعل ذلك - لماذا؟
تقول إن وجهك رائع وأنك وسيم جدًا
نعم
اعتقدت أننا لن نحتاج إلى الترجمة لأننا جميعًا نتحدث لغة الإشارة.
ولكن أعتقد أنني كنت مخطئا.
لذلك تبرز حقا؟
هل هذا صحيح؟
نعم
في هذا الفصل، سنحاول العثور على شيء ما
بدلا من تعلم شيء محدد.
سوف أساعدك في العثور على
أنفسكم الحقيقية.
حتى تصبح أكثر ثقة وحزماً.
الآن، من يرغب في تقديم نفسه أولاً؟
انتبه!
"اذهب إلى من يجعلك تبتسم."
"أنت تعرف...
كم أحب وجهك المبتسم."
كيف حفظت مثل هذه السطور الطويلة في مثل هذا الوقت القصير؟
لقد عملت بجد حقا.  أعتقد أنني تعلمتهم بشكل طبيعي عن ظهر قلب.
أستطيع أن أقول أنك عملت بجد.
- شكرًا لك.  - لكن،
أردنا أن نراكم تتصرفون، وليس تلاوة السطور.
الأشخاص الذين يعملون بجد فقط هم... كيف أصف ذلك؟
إنه ممل بالنسبة لي.
شكرًا لك.
انتظر.
ربما لا أكون جيدًا بما فيه الكفاية،
ولكن هل من الخطأ أن نعمل بجد؟
أنا أسأل من باب الفضول.
أوه، واو.
- يا إلهي... - هل سبق لك أن وقعت في الحب؟
لقد خدعك صديقك لمدة 10 سنوات.
لكنك فقط تتلو بعض السطور التي حفظتها.
هكذا شعرت بتمثيلك.
إذا لم تفهم ما أقوله،
أنصحك بالعثور على وظيفة تفضل الأشخاص المجتهدين.
شكرا لمرورك علينا.  يمكنك الذهاب.
(CHORTLES) أعني أنها كانت مضيفة طيران.
(همسات) كان ينبغي عليها أن ترتدي زيًا ضيقًا لتبرز.
ماذا كانت تفكر؟
الرجل: ركز على التالي.
(تنهدات)
أغادر بعد أن أمضيت فترة قصيرة مع شخص غريب في الشارع
أتمنى أنك لم تعد وحيدا بعد الآن
(تنهدات)
ممثلة
موون: "الممثلة..."
لم يطلق علي أحد من قبل ممثلة.
دور مساند ودور ثانوي وإضافي.
الناس دائما يطلقون علي هؤلاء.
يا!
(تنهدات)
أهلاً.
جينوو: اعتقدت دائمًا أنني الشخص الذي يجب أن يبذل جهدًا
للعيش في وئام مع الآخرين.
لأنه في هذا العالم،
هناك عدد أكبر بكثير من الأشخاص الذين يستطيعون الاستماع ممن لا يستطيعون ذلك.
ولكن من بين كل هؤلاء الناس، جاء إلي شخص ما
وقال مرحبا أولا.
قالت
كانت سعيدة برؤيتي مرة أخرى.
وبعد أن قالت ما كانت على استعداد لقوله،
إبتسمت.
كما لو كانت تقول: "أنا فقط ألقي التحية. توقف عن التفكير كثيرًا."
وكانت تبتسم.
(إغلاق الموسيقى التي يتم تشغيلها)
إلى MS.  ممثلة
قل لى انك تحبنى
مويون: هل تعرف أول كلمة تعلمتها في لغة الإشارة؟
"الممثلة."
هل شعرت بالجنون تجاه شيء ما؟
سواء كان ذلك العمل أو الحب.
فلننتقل إلى هذا معًا.
السيد تشا جين وو!
جينوو: قرأت الصوت بعيني.