♪Bintang-bintang di langit ingat♪
♪Janji kita♪
♪Setiap hembusan angin♪
♪Mencium telapak tanganku yang panas♪
♪Jadi jangan ragu akan masa depan♪
♪Cinta akan membawa kita berkelana♪
♪Jika ujung lintasan bintang
terhubung dengan waktu♪
♪Apakah akan bertemu
lebih awal denganmu?♪
♪Seperti saat malam
dan bara api berpelukan♪
♪Kita seharusnya bergandengan tangan♪
♪Jika ujung lintasan bintang
terhubung dengan waktu♪
♪Apakah takdir juga membuat kita
saling melengkapi?♪
♪Biarkan duri berubah menjadi
benang perak mahkota♪
♪Untuk melilitmu selamanya♪
=Nikah Kilat dengan Paman Mantan=
=Episode 15=
Istirahat total di tempat tidur
untuk menjaga kehamilan?
Karena baru hamil dua bulan,
detak jantung janin tidak stabil.
Ditambah lagi kecelakaan mobil
dengan Bibi,
ada indikasi keguguran.
Apa? Jian Cheng yang menabrakmu duluan?
Jika bukan karena Jian Cheng,
aku tidak akan terbaring di sini.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju sedang mencari uang.
Jika ada urusan, silakan transfer uang.
Jian Cheng,
kau jahat sekali.
Kau sendiri tidak bisa punya anak,
jadi kau mencelakai anak Yufeng?
Memang pilihan yang benar
Yufeng dulu tidak menginginkanmu.
Kakak Ipar Kedua, apa yang kau katakan?
Sebaiknya kau berdoa agar anak dalam
kandungan Jiang Yawei baik-baik saja.
- Bukan, eh.
- Jika tidak, aku tidak akan mengampunimu.
Kau mencelakai cucuku.
Sebuah nyawa yang tidak bersalah.
Kali ini Zhou Tingyan
juga tidak bisa melindungimu.
Bukan, Cao Ying, kau...
(Wah, kabur setelah mengumpat)
(Begitu tidak tahu malu?)
(Tunggu.)
Tidak bisa. Aku tidak boleh pergi.
Jika aku pergi sekarang,
aku pasti akan berkelahi dengan Cao Ying.
Jika terluka nanti,
Zhou Tingyan pasti akan marah lagi.
Halo.
Suamiku.
Seseorang merundungku.
Tidak apa-apa. Aku akan
membalaskan dendammu.
Baik.
Buat grup keluarga.
(Zhou Lu)
Tambahkan semua anggota Keluarga Zhou.
Tambahkan semuanya yang bisa.
(Zhou Tingyan)
Siap, segera dilaksanakan.
Penonton sudah disiapkan untukmu.
(Zhou Tingyan)
Ini rekaman CCTV di dekat kantor pusat.
Kirim video ini ke grup.
Tidak perlu khawatir.
Katakan saja apa yang ingin kau katakan.
Aku yang akan mendukungmu.
- (Keren!)
- (Hebat!)
(Maaf, Kakak Kedua, harusnya diatur.)
(Anak tidak dididik, kesalahan ayah.)
(Keluarga Zhou Makmur)
(Istri tidak bijak, kesalahan suami.)
(Ini tanggung jawabku, maaf.)
(Lain kali aku akan datang
untuk meminta maaf.)
Ibumu pasti tidak akan
minta maaf soal ini.
Minta maaflah di grup atas nama ibumu.
Lalu kirim beberapa angpau
untuk Jian Cheng.
Kau dan istrimu juga harus minta maaf.
Ayah, kalau minta maaf,
kita akan kehilangan muka.
Aku sudah minta maaf di grup.
Kalian tidak minta maaf,
sama saja menampar wajahku.
Paman sangat keterlaluan.
Anda biasanya baik padanya.
Dia bahkan menyeretmu
ke dalam masalah ini.
Bodoh!
Hanya dengan aku turun tangan,
keributan ini baru bisa berakhir.
Ini karena pamanmu menghormatiku,
memberi kalian jalan keluar.
Mantap!
(Keluarga Zhou Makmur)
(Zhou Tingyan bisa-bisanya
begitu melindungi Jian Cheng.)
Dasar sial!
Sejak kau menikah ke sini,
keluarga kami tidak pernah
menjalani hari yang baik.
Karena kau, pekerjaan Yufeng
direbut oleh Zhou Lu.
Karena kau, aku tidak bisa angkat kepala
di depan para istri-istri kaya.
Ayahnya Yufeng juga ikut malu karenamu.
Kau memang datang untuk menyusahkan.
Dasar pembawa sial!
Ibu!
Yawei sedang hamil.
Aku tidak berbohong.
Jika bukan karena Jian Cheng,
aku memang tidak akan seperti ini.
Kau... Tunggu saja!
Ibu, keluar dulu.
Zhou Lu...
Zhou Lu, apa maksudmu?
Kau melakukan apa saja
yang disuruh Paman?
Benar-benar hebat kau ini.
Dari mana datangnya begitu banyak
orang di Keluarga Zhou?
Apakah mereka keluar dari peti mati?
Kenapa tidak ada?
Bibi Kedua, Bibi Ketiga, Paman Keempat
pihak ibumu, dan juga kakekmu.
Banyak sekali orangnya.
Siapa yang tidak ingin
bertemu Paman di grup?
Ini kesempatan bagus untuk menjilat
dan mencari hubungan.
Aku bahkan berencana
menambahkan keponakan
dari menantu bibiku yang belum menikah.
Kebetulan ada banyak gadis lajang di grup.
Langsung saja menjodohkan mereka di grup.
Kalau kau tidak tahan,
silakan keluar dari grup.
Namun, kuingatkan padamu,
Paman sudah mention kalian di grup.
Sebaiknya kalian minta maaf dulu
baru pergi.
Kau sama sepertiku,
kirim satu pesan di grup,
Cukup satu kalimat maaf saja.
Tidak perlu banyak bicara.
Aku tidak bilang Jian Cheng yang menabrak.
Ibumu sendiri yang salah paham.
Jelas-jelas dia sendiri
yang ingin melawan Jian Cheng.
Dia bahkan memukulku.
Kalau aku minta maaf,
bagaimana dengan harga diriku?
Ayahku sudah minta maaf.
Kalau kau tidak minta maaf,
bukankah itu menampar wajahnya?
Sekarang menjaga harga diri ayahku.
Aku sudah sangat kesal.
Jangan membuat masalah lagi untukku.
Aku akan mengambilkan obat untukmu.
(Keluarga Zhou Makmur)
(Maaf, aku minta maaf padamu
atas nama ibuku juga.)
- (Maaf.)
- Maaf?
(Semoga Keluarga Zhou Makmur)
Video ini benar-benar membuatku merinding.
Yufeng, kurangi mengemudi,
jangan mencelakakan orang lain.
Istri Tingyan, kau juga parah.
Terjadi peristiwa sebesar ini,
kenapa tidak mengatakannya?
(Selamat, Semoga Sukses)
Kakak Ipar Ketiga juga tidak menjengukmu.
Benar-benar dosa.
Kakak Ipar Ketiga berikan kau angpau.
Beli sendiri sesuatu yang bagus
untuk memulihkan diri.
(Istri)
(Kau simpan saja grup ini.)
(Zhou Tingyan)
(Lain kali kalau ada yang merundungmu,)
(Selamat, Semoga Sukses)
(bisa langsung dimasukkan ke grup ini.)
(Biar mereka malu tujuh turunan.)
(Zhou Tingyan)
(Istriku memang dermawan.)
Grup ini nanti jadi pengadilan pribadiku.
Tentu saja harus sebarkan
sedikit uang biar tetap ramai.
(Istriku memang dermawan)
Kau menyuruh Zhou Lu membentuk grup
hanya untuk membalaskan dendam Jian Cheng?
Benar.
Kau bisa membantunya membalas dendam.
Buat saja grup,
dan tambahkan orang di Jiangyu.
Kenapa harus melibatkan semua hubungan
yang tidak jelas?
Tingyan, kau tidak boleh
mengabaikan kehormatan Keluarga Zhou
karena masalah kecil Jian Cheng.
Saat itu, hanya ada mobil Jian Cheng
yang ada di jalan itu.
Kau seharusnya bersyukur tidak
ada mobil lain di dekatnya.
Jika Zhou Yufeng benar-benar
menginjak pedal,
apakah kau tahu apa akibatnya?
Aku merinding membayangkan gambaran itu.
Dia mengalami penderitaan besar.
Memangnya kenapa kalau marah?
Namun, kenapa harus diumumkan
ke semua orang?
Bagaimanapun, aib keluarga
tidak boleh diumbar.
Bukankah Cao Ying paling
menjaga harga diri?
Aku ingin membuatnya
kehilangan harga diri.
Dia merundung Jian Cheng
sebelum menikah denganku.
Setelah Jian Chen menikah denganku,
dia masih berani merundungnya.
Aku ingin semua orang tahu,
Jian Cheng tidak boleh dirundung.
Sebelum merundungnya,
tanyakan dulu apakah aku setuju.
Zhou Baichuan, kau tidak pernah membelaku.
Satu-satunya keberanianmu adalah
dulu merebut Guan Ling dari ayahmu.
Kenapa kau menyebut Guan Ling?
Apa salahnya dia?
Aku membencinya.
Kenapa Guan Ling tidak melakukan apa-apa,
tapi bisa mendapatkan cinta kalian semua?
Sekarang
putranya Guan Ling menikahi wanita
yang tidak diinginkan putraku.
Akhirnya amarahku terlampiaskan.
Siapa yang tidak tahu
Zhou Tingyan menikahi Jian Cheng
hanya untuk balas dendam pada Tuan Besar
karena menghancurkan ibunya dulu.
Jian Cheng si bodoh itu,
mengira Zhou Tingyan sangat mencintainya.
Dia hanyalah sebuah bidak catur.
Aku menunggu untuk
melihat dia dipermalukan.
(Jadi,)
(Paman benar-benar menikahi Jian Cheng
hanya untuk membuat Kakek marah?)
(Bukan karena cinta.)
(Hanya ingin membalas dendam.)
(Keponakan)
Mau tahu kenapa Paman menikahimu?
Besok pagi pukul 09.00,
ketemu di kafe ujung Jalan Timur.
Cheng.
Tang.
Kau jangan pergi.
Zhou Yufeng
dendam karena kau mengkritiknya di grup.
Dia menyimpan amarah dan berniat jahat.
Sudah, jangan pikirkan
kenapa Zhou Tingyan menikahimu.
Dia sangat baik padamu.
Sejak menikah, dia selalu memanjakanmu.
Lihat, dia membuat heboh masalah ini,
bukankah untuk melampiaskan amarahmu?
Ya.
Semangatlah.
Sebenarnya, apa pun alasan
Zhou Tingyan menikah denganku,
aku bisa menerimanya.
Kalau begitu, kau pergi atau tidak?
Tangkapan layar.
(Istri)
(Keponakan: Mau tahu
kenapa Paman menikahimu?)
(Besok pagi pukul 09.00,
ketemu di kafe ujung Jalan Timur)
Mantan tunangan mengajak bertemu berduaan
adalah masalah besar.
Masalah besar harus dilaporkan dulu
kepada Zhou Tingyan.
Kalau tidak, dia pasti akan marah
kalau tahu.
Malamnya dia pasti akan menyiksaku lagi.
Huh, percuma saja aku khawatir.
Tang.
Tadi kau bilang aku sudah
menaklukkan Zhou Tingyan.
Sebenarnya tidak.
Kau lupa aku pernah bilang padamu
soal klien besar Qianyi?
Meski Zhou Tingyan sekarang
sangat baik padaku,
tapi aku sangat merasa tidak aman.
Cheng.
Klien besar Qianyi yang kau katakan tadi,
agak mirip dengan seseorang
yang aku kenal.
Siapa?
Agak mirip dengan kakak sepupu Qin Zhuo.
Namanya Qin Yingzhi.
Jika itu dia, bukankah itu
lebih berbahaya?
Jangan terlalu banyak berpikir.
Kalau itu Qin Yingzhi, malah bagus.
Zhou Tingyan hanya menganggapnya
seperti Qin Zhuo.
Hanya keluarga saja.
Namun, yang bisa
membuat Zhou Lu curiga...
Menyebalkan sekali.
(Apakah Zhou Lu menyesatkan Cheng?)
(Kenapa Zhou Tingyan
belum membalas pesan?)
(Biasanya dia langsung membalas, 'kan?)
Cheng.
Aku sudah janjian dengan Zhou Lu,
aku pergi duluan, ya.
Jian Cheng.
Katakanlah.
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Ibuku kembali memberikan pidato
di SMA saat kuliah.
Dia bertemu dengan Zhou Baichuan saat itu.
Dia jatuh cinta pada ibuku
pada pandangan pertama.
Ibuku bilang padanya
akan pertimbangkan setelah lulus.
Namun, kemudian di sebuah acara amal,
dia bertemu dengan Tuan Besar.
Kemudian terjadi banyak hal.
Ibuku terpaksa menikah dengan Tuan Besar.
Zhou Baichuan baru tahu saat pernikahan
bahwa pengantinnya adalah ibuku.
Waktu itu mereka bertengkar parah.
Ibuku sangat menderita.
Seluruh masa muda dan hidupnya
dikekang oleh Tuan Besar.
Maksud Zhou Yufeng adalah
sebelumnya Ayah merebut wanita
dari putranya.
Dia merasa aku akan
membalas dendam padanya.
Jadi, merebut istri keponakan.
Zhou Tingyan.
Aku tahu
kau bukan ingin membalas dendam.
(Zhou Tingyan.)
(Mari kita sembuhkan semua luka.)
(Biarkan semuanya menjadi keropeng.)
Jian Cheng si bodoh itu,
mengira Zhou Tingyan sangat mencintainya.
Dia hanyalah sebuah bidak catur.
Aku menunggu untuk
melihat dia dipermalukan.
Apa maksud angka satu
yang baru saja kau kirim?
Satu itu artinya
kau membuatku marah dan poinmu dikurangi.
Setiap kali kau membuatku marah,
akan dikurangi satu poin.
Ketika seratus poin di sini
habis dipotong,
Cheng yang mencintaimu akan hilang.
(Setelah meninggalkanku,)
(kau juga tidak hidup dengan baik.)
(Aku sudah memberitahunya
tentang Tuan Besar merebut wanita.)
(Jian Cheng)
(Kau minumlah kopinya sendiri.)
(Lain kali jangan bermain
trik seperti ini lagi.)
(Jika kau seorang pria,)
(langsung cari aku saja
kalau ada masalah.)
(Aku Zhou Tingyan.)
(Dengan adanya anak ini,)
(aku akan memiliki pijakan
yang kuat di Keluarga Zhou.)
(Aku telah berusaha keras begitu lama.)
(Akhirnya aku sampai di tahap ini.)
(Anak ini tidak boleh mengalami masalah.)
Ibu.
Minum.
Apa ini?
Ini ramuan rahasia untuk melahirkan
anak laki-laki yang kudapat dengan susah.
Dijamin manjur.
Cepat minum selagi hangat.
Kalau obatnya dingin,
khasiatnya berkurang separuh.
Ibu, dokter sudah bilang.
Ramuan rahasia untuk melahirkan
anak laki-laki itu bohong.
Minum obat sembarangan
hanya akan memperburuk keadaan.
Apalagi sekarang aku sudah dirawat
di rumah sakit untuk menjaga kehamilan.
Lebih baik dengarkan dokter saja.
Sudah kubilang minum, ya minum saja!
Di perutmu itu ada cucu berharga
dari Keluarga Zhou.
Apa mungkin aku mencelakaimu?
Kalau bukan karena cucuku,
kau pikir aku sudi melayanimu?
Minum!
Sudah kubilang minum, ya minum saja!
Ini baru benar.
- Ibu.
- Ya?
Yawei.
Kenapa wajahmu pucat sekali?
Ibu, Yawei kenapa?
Mual karena hamil.
Semua wanita pasti mengalaminya.
Untuk apa heboh sekali?
(Keesokan harinya)
Yawei.
Ibu bilang kau mual parah.
Kulihat kau juga jadi kurusan
akhir-akhir ini.
Ibu bilang
mulai sekarang dia yang akan
mengurus makananmu.
Ada ibu yang menjagamu,
aku jadi tenang.
Baru dua bulan lebih,
mana mungkin ada gejala mual?
Aku jadi seperti ini sekarang,
gara-gara ramuan rahasia ibumu
untuk dapat anak laki-laki.
Yufeng,
bisakah kau bicara pada Ibu,
jangan suruh aku minum ramuan itu lagi?
Setiap kali minum, aku muntah.
Perutku juga sakit.
Kalau begini terus,
aku takut aku benar-benar akan...
Yawei, patuhlah.
Ibu juga demi anak kita.
Biarpun Ibu tidak terlalu menyukaimu,
dia juga tidak akan melakukan hal
yang merugikan anak.
Lagi pula, ini juga
kesempatan bagus untuk memperbaiki
hubunganmu dengan Ibu.
Kau tidak mungkin selamanya
bersikap dingin dengan Ibu, 'kan?
Ayo, patuhlah.
♪Menghitung detik dalam hati
di malam hari♪
♪Mencari tatapan mata di kerumunan♪
♪Seberapa dalam perasaan ini tersembunyi♪
♪Mendekat sebagai teman♪
♪Aku takut mengganggu ketenanganmu♪
♪Menjaga, tidak berani mengharap takdir♪
♪Semangat mengikuti pandangan mata♪
♪Adalah kesungguhan hatiku satu-satunya♪
♪Hati adalah barang yang mudah pecah♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Tetes air mata di sudut mata
dan suara gemetar♪
♪Kau memasuki mimpiku lagi♪
♪Cintamu adalah barang mewah♪
♪Yang sulit kuraih♪
♪Aku hanya bisa membiarkan
semua ini mereda♪
♪Kembali ke nol♪