كيف؟
هل تلك الفتاة هاجمتك مجددًا؟
أليس هذا بسببك؟
تكلم عن نفسك.
تلك الخرزة
أعطيتها لها وانتهى الأمر.
لماذا تذكرني في الموضوع؟
يبدو أن تلك الفتاة خدعتني مجددًا.
أبي
قبل قليل جيان تشنغ
سألتني سؤالًا.
ما هو؟
قالت
إنها لم تفهم أبدًا
لماذا عندما جاءت جيان ونتشيان
بعد وصولها
تغيرنا جميعًا.
قالت
لم ترتكب أي خطأ لا يُغتفر.
لماذا
توقفنا فجأة عن الاهتمام بها؟
أبي
كنت واقفًا عند الباب قبل قليل
ورأيت جيان تشنغ تبتعد أكثر فأكثر.
تبتعد أكثر فأكثر.
فكرت حينها
نعم
كنت أكثر من يهتم بها سابقًا.
كنت أنت وأمي منشغلين
وكنت أنا من يعتني بها.
لماذا
لماذا توقفت فجأة عن الاهتمام بها؟
لا أعرف السبب.
فجأة شعرت في داخلي
بضيق شديد.
شعرت بسوء كبير.
كل ذلك بسببي.
ما حدث في الماضي
أنا من جعلت عائلتنا
تصبح بهذا السوء.
أنا من سببت الأذى لك ولأمي.
وأذيت جيان تشنغ أيضًا.
وأذيت نفسي كذلك.
أحيانًا أفكر
لو في ذلك الوقت
لو لم تأتوا بجيان ونتشيان إلى هنا.
كان بإمكانكم تعويضها
لكن لو لم تأتوا بها لكان أفضل.
لا تفكر كثيرًا بهذا الأمر.
لقد مضى هذا الأمر.
لن يذكره أحد بعد الآن.
السيد وو
سمعت أنك انضممت لمجموعة الخالدة
فور تخرجك.
وبقيت هناك لعشر سنوات.
نعم.
أود أن أسألك عن شخص ما.
من هو؟
تشاو جون
تشاو جون؟
إنه والد جيان ونتشيان الحقيقي.
تشاو جون كان مدير قسم الإنتاج
في مجموعة الخالدة.
وكان مديري السابق أيضًا.
توفي منذ سنوات عديدة.
توفي؟
ما التفاصيل بالضبط؟
في ذلك الوقت
ذهب إلى المخزن الثاني لمجموعة الخالدة
لتفقد البضائع.
لا أحد يعرف كيف حدث ذلك
لكن حدث تماس كهربائي.
مما تسبب في اندلاع حريق بالمخزن.
ظل محاصرًا هناك لفترة طويلة.
ولم تنجح محاولات إنقاذه.
الشركة أخفت الأمر حينها بقوة.
ولم تسمح لأحد بمناقشته.
إذاً جيان هونغيون تبنى ابنة تشاو جون
برأيك لماذا فعل ذلك؟
جيان هونغيون وتشاو جون كانا زميلين
في الجامعة.
كانا يعيشان في نفس الغرفة.
وكانا يتشاركان السرير العلوي والسفلي.
وكانت علاقتهما جيدة حينها.
بعد أن ورث جيان هونغيون أعمال العائلة
استدعى تشاو جون إلى مجموعة الخالدة فورًا.
أعتقد أن علاقتهم
جعلت تبني جيان هونغيون لابنة تشاو جون
أمرًا منطقيًا.
السيد ژو تينغ يان، لماذا تسأل عن تشاو جون؟
هل هناك أمر ما؟
السيد وو
هناك أمر
أود أن أطلب منك خدمة.
السيد وو
ما الذي يريده السيد ژو تينغ يان منك؟
تفضل، قل ما لديك.
الأمر الأول
ابحث عن بعض الأشخاص القدامى.
وتحقق من السبب الحقيقي لحريق المخزن الثاني.
الأمر الثاني
تحقق مما حدث بعد أن تزوجت زوجة تشاو جون ثانيةً
أي بعد دخول جيان ونتشيان إلى عائلة جيان.
هل ستبحث في هذا الأمر؟
بالطبع.
وفاة تشاو جون أخفتها مجموعة الخالدة حينها.
والآن ابنته أصبحت نائبة رئيس مجموعة الخالدة.
الأمر فعلاً غريب.
هذه خرزة الصندل الأحمر
جميلة، أليس كذلك؟
نعم.
قال جيان اليوم
أنه سيعطيني إياها.
لكن جيان يوهوي
قال بشكل مفاجئ
لا تعطها لي
يريد من جيان
أن يحتفظ بها لجيان ونتشيان.
قال
أنا لا أحبها.
أليس هذا مضحكًا؟
هكذا فقط
يريدون مني أن أدعم علاقتهم
وأحمي حبهم.
وأتصرف بجنون أمام الجميع.
قل لي
كم هو وقح حقًا.
غريب فعلاً.
في السابق
أخي
كان يعرف ما أحب
وما لا أحب.
أما الآن
كيف نسي كل شيء؟
جيان تشنغ
أعتقد
أنك تغيرت.
صحيح.
مؤخرًا أصبحت
أجمل يومًا بعد يوم.
عندما أنظر في المرآة صباحًا
أكاد أبكي من جمال نفسي.
لا أقصد هذا.
أقصد
أسلوبك في التعامل مع الأمور.
طريقتك في حل المشاكل
أصبحت مختلفة.
أصبحت أكثر نضجًا.
وأقل اندفاعًا.
هممم
لأن
ژو تينغ يان لا يحب أن أتشاجر
قال
لو تشاجرت
قال أنني سأتعرض للأذى
لو تأذيت
سيشعر هو أيضاً بالألم لأجلي
لذلك
من الآن فصاعداً
سوف
أكسب الناس بالفضيلة
أريد أن أصبح
زوجة ژو راقية وذات ذوق رفيع
ژو تينغ يان
كيف كنت غير حذر هكذا؟
ماذا لو وقعت؟
أنا...
ژو تينغ يان
دعني أخبرك
ذلك جيان يوهوي
حقاً لا يستحق الاحترام
عاجز عن حل مشاكله بنفسه
لا يريد الزواج بنفسه
فيجعل جيان تشنغ
تتصرف بجنون أمام الجميع
هل حياة جيان تشنغ ليست مهمة؟
لو انتشرت هذه القصة
كم من الناس سيشتمون جيان تشنغ؟
يتهمونها
بتدمير زواج أخيها
كم سيكون ذلك ظلماً لجيان تشنغ
منغ تانغ
شكراً لك اليوم
سأطلب من السائق أن يعيدك للمنزل
حسناً
ژو تينغ يان
أنا هنا
أنا موجود
ژو تينغ يان
هل يمكنك
أن لا تكون لطيفاً معي هكذا؟
لماذا؟
لأن تانغ تانغ قالت
أنك ربما تحبني قليلاً
حتى لو كنت تحبني
لا تكن لطيفاً معي بهذا الشكل
هم
كانوا يهتمون بي كثيراً
لكن في يوم من الأيام
فجأة
فجأة توقفوا عن الاهتمام بي
أنا خائفة
أخشى أن تفعل ذلك يوماً ما أيضاً
أن تتوقف فجأة عن معاملتي بلطف
لن يحدث ذلك
لن أفعل ذلك
لن أفعل ذلك أبداً
مجموعة الخالدة يمكنها التحرك الآن
لو لم تُحل هذه المشكلة جيداً
هل سأحافظ على مكاني في مجموعة الخالدة؟
أنا أعرف جيداً قيمتي في عائلة جيان
أليس لديك جيان يوهوي أيضاً؟
جيان يوهوي ليس الخيار الأفضل
صحيح
ذلك الصحفي الذي كشف الفضيحة
حذره قليلاً
المسؤول أخذ رشوة من مصنع التدفئة وقدم منتجات رديئة
حادثة الغش في المواد
كيف تنوي مجموعة الخالدة التعامل مع ذلك؟
بخصوص مسؤول مشروع شنغ هوي الجديد
حاول رشوة صحفي قناتنا وفشل
حادثة الاعتداء بالعنف
هل وافقت مجموعة الخالدة على ذلك أيضاً؟
يرجى الرد
يرجى الرد من فضلك
حالياً تعقد الإدارة اجتماعاً طارئاً
سنعطي جميع الملاك
وكل من يهتم بهذه القضية
عذراً، المستخدم الذي اتصلت به
مشغول بجمع المال
إذا كان لديك أمر، يرجى التحويل
وحتى لو لم يكن لديك أمر، حول المال أيضاً
شكراً
ألو
جيان تشنغ
أتذكر
أليس تشيان يي لديها تعاون مع محطة التلفزيون؟
والآن الأمور أصبحت فوضوية هكذا
والدك يقصد
أن يطلب من ژو تينغ يان التحدث مع مدير المحطة
لمحاولة إقناع ذلك الصحفي
حتى جيان الكبير لم يستطع حلها
يعني أن ذلك الصحفي عنيد جداً
لماذا يساعده ژو تينغ يان؟
نعم
لقد تزوجتِ من ژو تينغ يان
لكن لا تنسي
أنك ما زلتِ من عائلة جيان
والآن عائلة جيان لديها مشكلة
يجب أن تبادري بالمساعدة
لماذا؟
لماذا يتذكرونني فقط عند وجود مشكلة؟
جيان تشنغ
ما الفائدة لك إذا حدث شيء لمجموعة الخالدة؟
نحن عائلتك الأصلية
بدون حماية عائلتك الأصلية
هل تعتقدين أن مكانتك في عائلة ژو ستدوم؟
ژو تينغ يان
هممم
أنت فقط من يعاملني بلطف
هي أغلقت الخط في وجهي
أنت لا تغلق الخط أبداً
دائماً تجعلني أنا من يغلق أولاً
هل ترغب في المزيد من أسهم مجموعة الخالدة؟
تينغ يان
لو حدث شيء لمجموعة الخالدة
سيكون ذلك سيئاً أيضاً لجيان تشنغ
أليس كذلك؟
غداً الساعة التاسعة صباحاً
أنت وجيان يوهوي تعالوا إلى تشيان يي لمقابلتي
حسناً، حسناً