= កញ្ញា Captain =
=ភាគទី១១=
(កន្លែងហាត់ប្រាណ)
ឆាប់​ឡើង!  ឆាប់​ឡើង!
យល់ហើយ។  មើល​នេះ។
Lu Xingqi ឡូយ គាត់មានមន្តស្នេហ៍ ចូលមក Lu Xingqi!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សង្ហា​ពេល​ចង​ខ្សែ​ក?
ម្តង​ទៀត។
អា!
កជើងខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- វាឈឺ។  - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- តើអ្នកឈឺចាប់នៅឯណា?  - នៅទីនេះ។
អា!
នាំគាត់ទៅគ្លីនីកភ្លាមៗ។
- ឆាប់​ឡើង។  - ប្រញាប់។
ក្រោក​ឡើង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
(កន្លែងហាត់ប្រាណ)
នេះបើតាមវេជ្ជបណ្ឌិតប្រចាំសាលា។
កជើងរបស់ អាដាវ ត្រូវតែលាប។
គាត់មិនអាចលេងបាល់បោះក្នុងរយៈពេលបីខែបន្ទាប់។
តើយើងធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលយើងមិនមានសូម្បីតែចំនួនអ្នកលេងអប្បបរមា។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ដក​សិទ្ធិ​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត។
យើងនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកីឡាករថ្មី។
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Xingqi គឺជាកីឡាករថ្មីរួចទៅហើយ។
យើង​មិន​ទាន់​សហការ​ល្អ​ជាមួយ​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។  អ្នកលេងថ្មីមួយទៀត?
ទោះ​បី​យើង​លេង​ក្នុង​ការ​ប្រកួត យើង​ប្រាកដ​ជា​ចាញ់។
ហេតុអ្វីមិនបោះបង់?
ចូរធ្វើវានៅឆ្នាំក្រោយ នៅពេលដែលប្រធានក្រុមត្រលប់មកវិញ។
យើងអាចរង់ចាំរហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ។
តោះឈប់សិន។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​កីឡាករ​ថ្មី​ផង​ដែរ។
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញមួយ,
ហ្គេមនឹងចប់ហើយ។
មើល នេះ​ជា​កីឡាករ​ថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំថែមទាំងច្របូកច្របល់ពេលមើលបាល់។  តើខ្ញុំអាចលេងបាល់បោះដោយរបៀបណា?
មក Ye Ran ។
សូមជួយខ្ញុំផង ចុះអ្នកវិញ?
គាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
មែនហើយ មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន។  អ្នកពូកែជាងគេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបាញ់នៅកន្ត្រកទេ?
ហុចបាល់ឱ្យខ្ញុំ។
យើងគួរតែរង់ចាំរហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ។
បាទ។  តោះចាំអីទៀត។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
កុំ​ទៅ​បង្អាប់​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកណាថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន?
អ្នក, ហា?
បងអើយកុំលើកខ្លួនឯងអី
អ្នកបានដើរជាមួយបាល់។
កុំគិតថាខ្ញុំមើលបាល់បោះតិចតួច។
នៅក្នុងហ្គេម NBA អ្នកលេងម្នាក់ទើបតែធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសើចចំអកនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានភស្តុតាង។
តើយើងត្រូវបំបែកក្រុមរបស់យើងទេ?
កុំ  កុំ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាត់គាត់រហូតដល់គាត់អាចលេងបាន។
លាហើយ
- យើង​ត្រូវ​វិនាស។  - យើង​ត្រូវ​វិនាស។
(កន្លែងហាត់ប្រាណ)
ធ្វើវាដោយប្រយ័ត្នប្រយែងមែនទេ?
អង្គុយ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី Xingqi?  មកលេង។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
ប្រយ័ត្នជាង។
បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ទេ។
ប្រញាប់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?  Hyun Bin?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្រៀន​ជំនួស​វិញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាល្អណាស់។
តើអ្នកពូកែបង្រៀនខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបង្រៀនអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងដូចអ្នកដែរ។
អ្នកក៏មិនមែនជាអ្នកលេងអាជីពដែរ។
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងមិនអាចក្លាយជាអ្នកមានបទពិសោធន៍បានទេ?
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកទាំងពីរ...
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធូរ​ស្រាល​ពេក​ទេ។
តោះ ហាយ
ទទួលបានកម្រិតខ្ពស់។
ទៅ។  តោះបន្តការបណ្តុះបណ្តាល។
ឆាប់​ឡើង។
(សិទ្ធិទាំងអស់នៃការទំនាក់ទំនងបណ្តាញត្រូវបានបម្រុងទុកដោយ Tencent)