(ភាគទី១៧៖ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក លាហើយ)
ក្នុងនាមខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីរឿងមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចុះបើ Lu Sen ចូលចិត្ត Shan Shan?
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងចាត់ទុកនាងដូចជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែ Lu Sen ឃើញនាងគ្រាន់តែជាមនុស្សយន្តប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា...
ថា លូ សេន មិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ ចំពោះថ្ងៃសុក្រ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
គាត់មិនមានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះនាងទេ
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ដូច​គ្នា​សម្រាប់ Shan Shan ។
បើ Lu Sen ពិតជាចូលចិត្តនាងមែន។
តើអ្នកនឹងរៀបចំពួកគេទេ?
ទេ
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ Lu Sen មានភ្នែក...
មានតែនៅថ្ងៃសុក្រប៉ុណ្ណោះដែលមនុស្សយន្ត។
មិនថា Shan Shan នៅជាមួយគាត់យូរប៉ុណ្ណាទេ
នាងនៅតែនិយាយកុហកថ្ងៃសុក្រ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរដឹង ...
ថា Lu Sen ត្រូវការ Shan Shan ។
លោក Shan Shan បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​លោក Lu Sen...
អ្វីមួយដែលថ្ងៃសុក្រមិនមាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ Lu Sen...
វាគ្រាន់តែជាសំណាងរបស់គាត់...
ថាគាត់បានជួប Shan Shan ។
អ្វីដែលគាត់ត្រូវការ...
គឺជាមនុស្សយន្តឆ្លាតវៃថ្ងៃសុក្រ...
ដែលអាចជំរុញ IMU...
ទៅជួរមុខនៃឧស្សាហកម្មនេះ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើថ្ងៃសុក្រពិតប្រាកដ...
ក្រោមលេសនៃការកំណត់នាងឡើងវិញ។
អ្នកមិនដែលឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ វេជ្ជបណ្ឌិត Fu ។
លោក Wang Da Yun ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ភ្លឺដូច្នេះ?
វាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅងងឹត!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការទិន្នន័យខ្លះនៅថ្ងៃសុក្រ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Lu Sen អ្វីមួយ។
តើទិន្នន័យអ្វី?
មក។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយទិន្នន័យ។
Lu Sen ត្រូវការខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ដា យុន
ចុះនៅទីនេះ។
ហ្វូយ៉ាង។
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំមិនឯកជន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​តួនាទី​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវនិយាយ។
នៅពេលអ្នកទំនេរ។
យល់ព្រម។
អ្នកសួរខ្ញុំថា...
ដើម្បីឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបញ្ចូលទៅក្នុងមនុស្សយន្ត។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសួរ។
ហើយនាងបានព្យាបាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងនាង។
តើអ្នករំពឹងថា...
ប្រែជាបែបនេះ...
ក្នុងកម្មវិធីសិក្សាស៊ីជម្រៅថ្ងៃសុក្រ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមរង់ចាំនាងយ៉ាងអន្ទះសារ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពេលនាងមើលមកខ្ញុំ
និយាយជាមួយខ្ញុំ,
ហើយញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
ពេល​នាង​បាត់​ទៅ​ហើយ
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយឺតណាស់។
ដោយសារតែនាងគឺជាអ្នកតែមួយគត់។
លូ សែន តើអ្នកដឹងទេ...
ដែលអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់អ្នក ...
ទៅមនុស្សយន្ត?
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សយន្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយ ...
គិតអំពីនាង។
ហ្វូយ៉ាង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
កំណត់នាងឡើងវិញ។
ដូច្នេះ​អ្វីៗ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ដូច​ដើម​វិញ។
លូ សែន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កំពុងធ្វើអញ្ចឹង...
តើនឹងប្រសើរជាងសម្រាប់ថ្ងៃសុក្រទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​និង​របស់​នាង​។
សូមឱ្យខ្ញុំចំណាយពេលមួយថ្ងៃទៀតជាមួយថ្ងៃសុក្រ។
បន្ទាប់មកយើងនឹង...
កំណត់នាងឡើងវិញ។
យល់ព្រម។
វានៅលើ។
បើកហើយ!
ចុងក្រោយ។
វាដំណើរការហើយ។
ប្រុសៗ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
អ្នក​សម្រេច​បាន​វា​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា។
តាមពិតអ្នកស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ។
យើងគ្រាន់តែកែវាបន្តិច។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
អ្នកអាចស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯងបាន។
សានសាន។
តើអ្នកបានសិក្សារូបវិទ្យា quantum ទេ?
វា​ជា​ការ​ជាប់​គាំង​ក្នុង​បរិមាណ។
ការជាប់គាំង Quantum ។
និយាយថាពីរ quanta បង្កើតជាគូ,
ហើយនៅពេលដែលភាគល្អិតមួយធ្វើសកម្មភាព
វាអាចផ្លាស់ប្តូរសកម្មភាពនៃអត្ថបទផ្សេងទៀតភ្លាមៗ។
ទោះ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ពួកគេ​ក៏​អាច​ត្រូវ​បាន​នាំ​មក​វិញ​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់នោះទេ។
ដូច្នេះ ទេពកោសល្យពិតគឺនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែតើនេះជាចង្កៀងតែមួយទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ចង្កៀងនេះពិតជាគំរូដើម។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បង្កើត​ទ្រនាប់​ពន្លឺ​ផង​ដែរ...
និងរូបចម្លាក់ភ្លឺ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំយល់ព្រម ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅការបង្កើតវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញរូបចម្លាក់។
ខ្ញុំចង់បានស្រោមពូក។
គិត​អំពី​វា។
វាទន់ហើយស្រួយណាស់
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
វាដូចជាការឱបគ្នាទៅវិញទៅមក។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវការវា។
សានសាន។
ចង្កៀង quantum entanglement នេះ...
ចង្កៀង Aiya នេះ...
វាជាបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមជាមួយអាល់ហ្វា។
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកដឹងទេ ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំមានសំណើតូចមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចំណាយពេលច្រើនទៀត ...
ជាមួយ Lu Sen ក្នុងនាមខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នក...
ធ្វើឱ្យគាត់រៀនពឹងផ្អែកលើថ្ងៃសុក្រ
អ្នកអាចព្យាបាលគាត់បាន ...
ដូចជាមិត្តល្អបំផុតពិតប្រាកដ។
កុំទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
យល់ព្រម?
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
តើវាតឹងទេ?
ទេ
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើបាន, Shan Shan ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ថ្ងៃសុក្រ។
របៀបមិត្ត។
ជំរាបសួរ។
មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ...
ដូចដែលអ្នកគិត។
តោះថ្ងៃនេះចេញក្រៅ។
កុំ​ឲ្យ​ខូច​ភ្លាមៗ​...
ហើយចូលទៅក្នុងរបៀបប្រតិបត្តិការ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមានភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។
យើងនៅតែអាចធ្វើ...
របស់ជាច្រើន...
យើងយល់ព្រមធ្វើ។
តើអ្នកនៅសល់ថាមពលប៉ុន្មាន?
ប្រាំបីម៉ោងដើម្បីរង់ចាំ។
ប្រាំបីម៉ោង។
អ្នកអាចធ្វើបានច្រើនជាមួយវា។
កុំរត់មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចដឹកអ្នកបានទេ។
យល់ព្រម។
នេះជាសាលាបឋមសិក្សាដែលខ្ញុំបានទៅ។
វាមានរយៈពេល 15 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមកទីនេះចុងក្រោយ។
មេ។
ខ្ញុំជឿថាមានក្មេងស្រីជាច្រើន ...
ផ្ញើសំបុត្រស្នេហាឱ្យអ្នកកាលពីក្មេង។
សំបុត្រស្នេហា?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ហើយ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បិសាច!
Lu Sen បិសាច!
មើល​ទៅ​គាត់។
លោកគ្រូ
Lu Sen ឈឺ។
យ៉ាងណាមិញ ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមិនដែលត្រលប់ទៅសាលាទេ។
នោះ​មានន័យថា...
អ្នក​មិន​បាន​រៀន​ចប់​ថ្នាក់​បឋម​សិក្សា​ផង។
កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំជាប់គាំងនៅផ្ទះ
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ចប់ ...
MBA របស់ខ្ញុំនៅ MIT,
សេដ្ឋកិច្ចហិរញ្ញវត្ថុនៅ Birmingham,
ការសិក្សាផ្នែកច្បាប់នៅ Harvard,
និងអនុបណ្ឌិតផ្នែកគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុនៅ Tsinghua,
ទាំងអស់បង្រៀនដោយខ្លួនឯងតាមអ៊ីនធឺណិត។
នោះមានន័យថាអ្នកជាមនុស្សពូកែ។
ដូច្នេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​ម្ចាស់​ឯង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
អ្នកណាដឹង?
យ៉ាងណាមិញ ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរមនុស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចង់បានផ្កាស្អាតទេ?
សង្ហា។
ផ្កា!
មក​នេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាប្រភេទណា?
ផ្កាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាឈូករ័ត្ន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកផ្កាឈូករ័ត្នទាំងអស់នៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នៅទីនេះ។
ថែរក្សា។
លាហើយ
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ជូន​ផ្កា​ដល់​ស្រី។
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សយន្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏...
ក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
លោក។  លូ។
តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាប្រភេទណា?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្កាទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកហិតក្លិនមុន។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកកុហកបំផុត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តផ្កាឈូករ័ត្ន។
មេឃ​ភ្លៀង។
ថ្ងៃសុក្រ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអានច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ទៅ​ហាង​លក់​សៀវភៅ​ពីមុន​មក​ទេ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់រឿងនិទានទេ?
- កាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។  - យល់ព្រម។
(ទន្សាយ Velveteen)
មាន​ពេល​មួយ​មាន​សត្វ​ទន្សាយ​មួយ​ក្បាល...
អ្នក​ដែល​ធាត់​ដូច​ទន្សាយ។
ទន្សាយសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ
គាត់អាចក្លាយជា...
ទន្សាយពិត។
សេះប្រដាប់ក្មេងលេងស្បែកចាស់ប្រាប់គាត់ថា
"នៅពេលដែលកូនពិតជាស្រលាញ់អ្នក"
"បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាទន្សាយពិតប្រាកដ" ។
ដូច្នេះ ទន្សាយ velveteen មើលទៅមុខជារៀងរាល់ថ្ងៃ ...
ដល់ក្មេងដែលចង់បានគាត់។
មួយ​យប់,
ទន្សាយ velveteen នេះ...
ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ក្នុង​ដៃ​របស់​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់។
ក្មេងប្រុសបានកាន់គាត់ ...
ហើយបានដេកលក់។
ដៃក្មេងប្រុស...
ចាប់ទន្សាយ velveteen យ៉ាងតឹង។
ទន្សាយក៏ដាក់ខ្លួនយ៉ាងរឹងមាំ…
នៅក្រោមចង្កាដ៏កក់ក្តៅរបស់ក្មេងប្រុស។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីនោះ
ពួកគេនឹងឱបគ្នាទៅវិញទៅមក ...
ហើយដេកលក់ជាមួយគ្នា។
នៅទីបំផុត
ក្មេងប្រុសចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយគាត់។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ក្មេងប្រុស,
គាត់ពិតជាទន្សាយពិតប្រាកដមែន។
ប៉ុន្តែ...
គាត់នឹងមិនរកឃើញទន្សាយរបស់គាត់ឥឡូវនេះទេ។
ចប់។
វាឈប់ភ្លៀង។
ព្រះអាទិត្យចេញហើយ។
តោះ​ទៅ។
ជិតអស់ថ្មហើយមែនទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន...
ទុកអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំយូរជាងនេះ?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
គ្រប់យ៉ាងនៅតែដូចថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបគ្នា។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​ដូច​គ្នា​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែភ្លឺស្វាង ...
ដូច​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
ឮអ្នកសរសើរខ្ញុំ...
ជំនួសឱ្យការបដិសេធខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ទេ។
សុំទោសរាល់បញ្ហា...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​នេះ​ខណៈ​ពេល​នេះ​។
ថ្ងៃសុក្រ។
ខ្ញុំនឹងសរសើរអ្នកពីពេលនេះតទៅ។
សូមអរគុណ...
សម្រាប់ការត្រលប់មកវិញ 15 ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំបើកទ្វារទៅកាន់ពិភពលោកថ្មី។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលជាមួយអ្នកគឺជាអព្ភូតហេតុសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
តាមពិតខ្ញុំមិនបានព្យាបាលអ្នកទេ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន...
ដែលបានព្យាបាលអ្នក។
ដូច្នេះ ទោះបីមិនមែនជាខ្ញុំក៏ដោយ
នរណាម្នាក់...
អាចព្យាបាលអ្នកបាន។
អ្នកគឺជាមេដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
អ្នកគឺជាមេដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
អ្នកបានជួយខ្ញុំស្វែងរកតម្លៃខ្លួនឯង។
អ្នក...
ក៏ជាមិត្តដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អរគុណ Lu Sen
កំណត់ខ្ញុំឡើងវិញឥឡូវនេះ។
សង្កត់ប៊ូតុងនោះរយៈពេលប្រាំវិនាទី
ហើយខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងរបៀបកំណត់ឡើងវិញ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នឹងត្រូវបានលុប។
ពួកគេនឹងមិនដែលត្រូវបានស្តារឡើងវិញទេ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតចង់ប្រាប់អ្នក។
នោះផងដែរ ...
នឹងត្រូវបានលុបបន្ទាប់ពីខ្ញុំកំណត់ឡើងវិញ។
ថ្ងៃសុក្រ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ចាប់ផ្តើមការកំណត់ឡើងវិញភ្លាមៗ។
ប្រាំ។
បួន។
បី.
ពីរ។
មួយ។
ឯកសារ​របស់ Lu Sen ត្រូវ​បាន​លុប។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សានសាន។
សួស្តីថ្ងៃសុក្រ...
រីករាយ។
សូម​មាន​ពរ។
អត់ទោស។
ថ្ងៃសុក្រ?
(ទន្សាយ Velveteen)
(សៀវភៅគឺជាសញ្ញានៅក្នុងមហាសមុទ្រនៃពេលវេលា)
(និទាឃរដូវបន្ទាប់ ក្មេងតូចបានជាសះស្បើយ)
និទាឃរដូវបន្ទាប់,
ក្មេងតូចបានជាសះស្បើយ។
គាត់បានចូលទៅក្នុងព្រៃដើម្បីលេង។
គាត់ឃើញទន្សាយ...
ហើយបន្តសម្លឹងមើលវា។
គាត់បានប្រាប់ខ្លួនឯងថា
"នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។"
"វាមើលទៅដូចជាទន្សាយដែលខ្ញុំបានបាត់បង់" ។