(ភាគទី២១)
(កោះខាងកើត និងខាងលិច ២១ គ.ម.)
នេះមិនតូចពេកទេ?
ប្រសិនបើវាតូចពេក អ្នកអាចចាកចេញបាន។
វាមិនសំខាន់ទេ។
មិនថានៅទីនេះ ឬនៅសណ្ឋាគារទេ
វាមិនដូចផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​នៅ​តែ​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ឃោរឃៅ។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើ។
ចាំ​បន្តិច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រសិនបើ...
ចុះបើខ្ញុំចង់បានទឹកខ្លះ?
ប្រសិនបើអ្នកស្រេកទឹក,
មានម៉ាស៊ីនចម្រោះទឹកនៅជាន់ទីមួយ។
ក៏មានម៉ាស៊ីនលក់ផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន,
មានមីកញ្ចប់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
មានសំណួរអ្វីទៀត?
ចាំ​បន្តិច។
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកនៅបន្ទប់ណា?
ខ្ញុំ...
តើ​យើង​ជិត​ល្មម​នឹង​ដូរ​លេខ​បន្ទប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទេ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វីមួយ
ខ្ញុំអាចសួរអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានសេវាកម្មដូចជាសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ។
ទទួលបានបន្ទប់មួយនៅទីនោះ។
បើអ្នកនៅតែចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
គ្រាន់តែបិទមាត់...
ហើយស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
អ្នកអាចចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ដោយ​របៀប​ណា?
Lu Sen មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាជាមួយគម្រោងថ្ងៃសុក្រទេ។
វារួចរាល់ហើយ។  កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំចាំមុខអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញរឿងនេះ។
ពេលនេះ លូ សេន កំពុងស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់របស់យាយ យ៉ង់ សានសាន។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកវិញ។
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក បណ្ឌិត ហ្វូ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងកំពុងមានបុគ្គលិកខ្លីនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ឥឡូវនេះ។
លោកបណ្ឌិត Fu និយាយត្រូវ។
ថ្ងៃសុក្រត្រូវតែគ្រប់គ្រង។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើអ្នកត្រូវបានគេលួចចូលម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
វាងាយស្រួលជាងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយជាមួយ Lu Sen។
យល់ព្រម។
(លូ សេន)
(Lu Sen, Call តភ្ជាប់...)
សួស្តី?
លូ សែន។
តើអ្នកនៅ Xiang Hua Hostel ទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
គំរូដើមថ្ងៃសុក្រ។
បុគ្គលិកក្រៅម៉ោងម្នាក់នោះហៅខ្ញុំថា...
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា មាន​បុរស​ចម្លែក​ម្នាក់​បាន​តាម​ដាន​នាង។
នាងភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
នាង​គិត...
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខុស​ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​ឡើង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​ស្រដៀង​គ្នា​ពេក។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះមុនពេលខ្ញុំដឹងវា។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែដាក់។
កុំធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកឥឡូវនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ។
ក្នុង​កាលៈទេសៈ​បែប​នេះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ពិសោធន៍​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ហ្វូយ៉ាង។
ពិត​ជា​នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​តារា​ម៉ូដែល​មែន​ទេ?
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែជឿលើសានសាន។
យ៉ាងណាមិញ យើងបានពិភាក្សារួចហើយអំពីរបៀបពន្យល់ពីស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ព្រះអើយ!
មកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
អ្នកមិនអាចគេងបានទេ?  ទៅហើយ...
ទៅទទួលខ្យល់អាកាសនៅមាត់សមុទ្រ។
លូ សែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅលើគ្រែ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលេង។
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅ Xiwan Bay ទេ?
ទិដ្ឋភាពពេលយប់នៅទីនេះគឺស្អាតណាស់។
សុំ Shan Shan នាំអ្នកទៅឆ្នេរ។
យាយ។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង​បើ​គាត់​មិន​បាន​។
អ្នកមើលទៅភ្លឺស្វាងនិងប្រុងប្រយ័ត្ន។
Lu Sen គឺជាភ្ញៀវ VIP របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាគាត់។
តើគាត់ក្លាយជា VIP តាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តថាឥឡូវនេះ។
អ្នកណាថាស្អាត...
គឺជាភ្ញៀវ VIP សម្រាប់ខ្ញុំ។
តទៅទៀត។
តើ​នោះ​ជា​ផ្ទះ​យាយ​របស់​អ្នក​ឬ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ផ្ទះ​យាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
វាជាជីតារបស់មិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅទីនេះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ?
ខ្ញុំមិនដែលគិត...
អំពីការដើរលេងនៅឆ្នេរសមុទ្រ...
ជាមួយថ្ងៃសុក្រ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំជាមនុស្ស មិនមែនមនុស្សយន្តទេ។
ឈប់និយាយទៅ។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 26 ឆ្នាំ។
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អាយុ ២៧ ឆ្នាំ​ឆាប់ៗ​នេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
យើងមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
ទេ
- ហេតុអ្វី?  - គ្មាន​ហេតុផល។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងភ្លៀង។
ខ្ញុំស្រលាញ់ភ្លៀង។
នៅថ្ងៃនោះក៏មានភ្លៀងធ្លាក់ផងដែរ។
ហើយមានកាំជ្រួចនៅលើមេឃ។
នាងឈរនៅពីមុខខ្ញុំ។
ភ្លាមៗនោះ...
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ ...
អំពីរឿងរវាងខ្ញុំនិងថ្ងៃសុក្រ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ទេ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់វាទៅ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង​គេ​បញ្ជូន​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថានាងពិសេស។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយ។
ខ្ញុំកំណត់នាងឡើងវិញ។
វាទាំងអស់...
បានមកដល់ទីបញ្ចប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
តើអ្នកបានជាសះស្បើយទេ?
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​តែ​ពាក់​កណ្តាល​នៃ​រឿង​នោះ​ទេ។
គ្មានបញ្ហានោះទេ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​មិត្ត​ភក្តិ។
ប៉ុន្តែវានៅតែឈឺចាប់ ...
យ៉ាង​ជ្រៅ។
ខ្ញុំពិបាកដកដង្ហើមមួយរយៈ។
វាកាន់តែប្រសើរឡើងជាមួយនឹងពេលវេលា។
វាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ដូចអ្វីដែលថ្ងៃសុក្របាននិយាយ។
ត្រូវរឹងមាំ ហើយរស់នៅដោយក្លាហាន។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ខ្ញុំទៅធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំទៅបណ្ណាគារតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំទៅមើលកុនតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​បំពេញ​បាន​ទាំង​អស់។
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
បើថ្ងៃសុក្រដឹង
នាងនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
ទេ
នេះជាអ្វីដែលនាងចង់និយាយ។
"ល្អ​ណាស់។"
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថារឿងរបស់អ្នកពិតជាទាក់ទាញណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា...
វាល្ងង់ចំពោះអ្នក...
កំណត់ឡើងវិញថ្ងៃសុក្រ?
ប្រសិនបើ...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាដូចថ្ងៃសុក្រ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំនិយាយនោះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក។
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែសម្រាប់តែយប់នេះ។
ក្រោយមក,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃសុក្រត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​បាន​បង្គាប់​នាង​ឲ្យ​រៀន​ជ្រៅជ្រះ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​បញ្ចូល​ទិន្នន័យ។
ប៉ុន្តែ...
ថ្ងៃសុក្រដែលខ្ញុំដឹងថាមិនជាសះស្បើយទេ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថា ...
អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ទាំង​អស់​។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអើពើ។
ហើយ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ដូច្នេះ...
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺអង្គុយនៅទីនេះ ហើយបន្តប្រាប់អ្នកអំពីនាង។
អ្នកបានឮច្រើនអំពីខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែឈឺ។
តោះស្តាប់រឿងរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
តើមានអ្នកណានៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ?
បងប្រុសរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ និងប្រពន្ធរបស់គាត់...
និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ អេន បាវ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅពូរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ,
វាមានន័យថាអ្នកមិនមានការងារធ្វើ។
សំណួរ​បន្ទាប់។
តើអ្នកចង់ឃើញអ្នកណាជាងគេនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹកឪពុកខ្ញុំបំផុត។
ប៉ុន្តែ​គាត់...
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
នឹកឃើញកាលនៅក្មេង
គាត់ជាមេកានិកនៅយានដ្ឋានមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់អាច...
ជួសជុល​រថយន្ត​ណា​ក៏​ដោយ ទោះ​ខូច​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំច្រណែនគាត់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគាត់,
នរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេធ្វើបានល្អបំផុត។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ...
អ្នកដឹង​អ្វី?
មានគម្លាតរវាងឧត្តមគតិ និងការពិត។
ពេលខ្លះ ទេពកោសល្យ និងសំណាងរបស់អ្នក...
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សុបិនរបស់អ្នក។
តាំងពីសម័យមុន
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នេះ។
គាត់តែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា...
ថាខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាព។
គាត់ថែមទាំងទុកចិត្តខ្ញុំទៀតផង។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកាន់តាមសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
បើមិត្តដឹង...
ថាគាត់មានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
អញ្ចឹងទេ?
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ដឹងថា...
ថាគាត់មានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់នរណាម្នាក់
គាត់គួរតែមានមោទនភាពយ៉ាងខ្លាំងចំពោះវា។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មក...
ពេលខ្ញុំជួបគាត់លើកក្រោយ
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​រ៉ាវ​ជា​ច្រើន​អំពី​អ្នក​នៅ​យប់​នេះ។
ស្អែក​ឡើង​តើ​អ្នក​គួរ...
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា ...
ហើយត្រៀមចេញដំណើរហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនគិតថា...
យើងគួរតែជួបគ្នាម្តងទៀត។
យល់ព្រម អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
យល់ព្រម។
សានសាន។
Lu Sen មិនត្រឹមតែសង្ហាទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ផងដែរ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលបានធ្វើ...
មិត្តល្អបែបនេះ។
ឈប់​យំ។
អរគុណលោកស្រី។
- នេះ​សំរាប់​អ្នក។  - យល់ព្រម។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ត្រូវហើយ។  ថ្ងៃនេះអ្នកមិនទៅទិញអីវ៉ាន់ទេ?
ចុះរឿងនេះ?  យក Lu Sen ជាមួយអ្នក។
គាត់​អាច​យក​របស់​មក​ជូន​អ្នក...
ហើយអ្នកអាចបង្ហាញគាត់នៅជុំវិញ។
ពិនិត្យមើលទេសភាព។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនោះ។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាំង។
យាយគាត់ទៅថ្ងៃនេះ។
សួស្តី?
យើងមានភ្ញៀវ។
តើអ្នកកំពុងឆែកឆេរទេ?
បាទលោកស្រី។
ទេ
ម៉ាក់ យើង​មិន​ចូល​ទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសនរណាម្នាក់។
សូមអភ័យទោសផង លោកស្រី Yang ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកយូរ។
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
លូ សែន។
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
យើង​អាច​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ជួយ​នាង​ក្នុង​ការ​ទិញ​ទំនិញ​របស់​នាង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
អ្នក​នឹង​រំខាន​លោកស្រី Yang។
វា​ជា​ថ្ងៃខួបកំណើត​របស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃកំណើត​របស់​អ្នក?
គឺនៅថ្ងៃទី 20 ខែសីហា។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមិនប្រារព្ធវានៅថ្ងៃទី 20 ខែសីហាទេ។
Li Er ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរឿងនោះ។
ហេតុអ្វី?
នោះជាថ្ងៃ...
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Li Er គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលផ្ញើកាតខួបកំណើតឱ្យខ្ញុំជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក ...
បន្ទាប់ពីប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
នៅពេលដែលអ្នកភ្ញាក់ពីវា,
វាដល់ពេលដែលត្រូវត្រលប់ទៅការពិតវិញ។
ចាប់តាំងពីជោគវាសនាបាននាំអ្នកទាំងពីរត្រឡប់មកវិញ
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយថ្ងៃ។
ធ្វើជាមិត្តល្អជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
តែខ្ញុំខ្លាចជាង...
ថាអ្នកនឹងស្តាយក្រោយ...
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យគាត់នូវស្មាត្រជាក់និងជៀសវាងគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
Lu Sen បានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដោយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
គាត់ស្រលាញ់រាល់វិនាទីដែលគាត់ចំណាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាច...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង...
របៀបដែលវាខកចិត្តនៅពេលអ្នកទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញអាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើននៅទីនោះ។
តោះមើល។
ប្រាកដ។
ទុកពេលឱ្យពួកគេតែម្នាក់ឯង។
តែ​កុំ​ឲ្យ​ចាញ់​គេ​អី។
- លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចយកមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះបានទេ?  - ប្រាកដ។
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
(អូដែន)
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
វាមិនដូចសាច់គោ Kobe...
និងបង្កងបូស្តុនដែលខ្ញុំធ្លាប់មាននៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា?
Shan Shan អ្នកគឺល្អបំផុត។
លោក។
នេះជាស្ករគ្រាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
ស្ករគ្រាប់កប្បាស។
ស្ករគ្រាប់កប្បាសល្អណាស់។
អ្នកទាំងពីរដើរលឿនពេក។
ខ្ញុំស្បថ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​ខ្មៅ​របស់​មិត្តភ័ក្តិ​ដើរ​ផ្សារ។
លី អឺ
អ្នកបានទិញរបស់របរយ៉ាងច្រើន។
ចុះ​ចំណែក...
ដាក់ខ្ញុំក្នុងបញ្ជីខ្មៅរបស់អ្នកដែរទេ?
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមអ្នកទៅទំនាក់ទំនងដែលត្រូវបានរារាំងរបស់ខ្ញុំទេ?
កុំរំខាននៅពេលនោះ។
ទាំងនេះគឺជាឯកសារលេចធ្លាយ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​គ្មាន​អ្វី​សំខាន់។
យើងមិនទាន់បានលុបឯកសារនេះទេ?
"ម៉ាម៉ាឡាដ។"
មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដំឡើង​ថត​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ដោយ​វិនិច្ឆ័យ​តាម​ឈ្មោះ លោក​បណ្ឌិត Fu ក៏​មិន​បាន​បង្កើត​វា​ដែរ។
តើវាអាចជានរណាទៀត?
ថ្ងៃសុក្រ។
តើអ្នកបានដំឡើងថត Marmalade ទេ?
បាទ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ថ្ងៃសុក្រ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ...
ស្តារឯកសារចៃដន្យណាមួយពីធុងសំរាមឡើងវិញ។
វាមិនមែនជាឯកសារកែច្នៃទេ។
វាត្រូវបានបង្កើតមុនពេលកំណត់ឡើងវិញ។
អ្នក...
ក៏ជាមិត្តដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​លោក​គ្រូ​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​លុប​វា​ចេញ។
ដូច្នេះថតត្រូវបានតំឡើង។
(ម៉ាម៉ាឡាដ)
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីកំណត់ឡើងវិញ ឯកសារនឹងមិនត្រូវបានលុបដោយស្វ័យប្រវត្តិទេ?
មាន​ន័យ​ថា​ឯកសារ​ដែល​លេច​ធ្លាយ...
គឺជាវីដេអូរបស់ លូ សេន ស្តីពីការរៀនសូត្រស៊ីជម្រៅ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តថាអ្នកនឹងចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម...
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់ឃើញនឹងបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចនិយាយបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកខ្លាំងៗបានទេ។
វានឹងមិនក្លាយជាការពិតទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាមួយទៀត។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំមិនដែលបានសម្រេចឡើយ។
អរគុណដែលបានប្រារព្ធខួបកំណើតជាមួយខ្ញុំ,
យ៉ាង សាន សាន។
អរគុណដែលចងចាំឈ្មោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ថ្ងៃសុក្រអំពីអ្នក។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ត្រឡប់ទៅទីក្រុងរបស់អ្នកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅលើកោះរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
សូមឱ្យជីវិតរបស់យើងបានល្អ។
យល់ព្រម។
ជិតរួចរាល់ហើយ!
យើងមក។
ឆាប់​ឡើង។
បំភ្លឺនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
Kang Li Er បាននិយាយថាមិនមានបន្ទប់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះយប់នេះ
យើងនឹងចែករំលែកបន្ទប់មួយ។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ដបទឹកក្ដៅនេះគឺសម្រាប់ Pai Song។
ហើយ Rubik's Cube នេះគឺសម្រាប់ Li Cha De។
ឧបករណ៍សំណើមនេះគឺសម្រាប់ Da Yun ។
អ្នកមិនមានកូនខាងក្នុងទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​ដប​ទឹក​របស់​អវកាសយានិក​មក​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញអំណោយមកយើង?
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា...
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃឈប់សម្រាកជាមួយអ្នក។
ឧ.
ទិវាកុមារ,
ទិវាយុវជន ហើយថា...
ដើមឈើ...
ទិវា Arbor?
បាទ។
ហ្វូយ៉ាង។
អ្នក...
ស្គាល់ Shan Shan ច្បាស់ទេ?
ទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាំ Yang Shan Shan?
ព្រោះខ្ញុំគិតថា...
នាងដូចជាថ្ងៃសុក្រ ...
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ដឹង។
ទេ
នាង...
គ្មានអ្វីដូចនាងទាល់តែសោះ។
ថ្ងៃសុក្រគឺជាមនុស្សយន្តដ៏ល្អឥតខ្ចោះបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
ប៉ុន្តែ...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង
វាដូចជាខ្ញុំឃើញថ្ងៃសុក្រ។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន...
ស្មៅដុះនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ ឬ​គេង​បាន​ស្រួល​ពេល​មិន​ឃើញ​នាង។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំឃើញនាង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយរីករាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះជាខ្សែកដែលខ្ញុំជូនដល់ថ្ងៃសុក្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
ព្រះអើយ!
លូ សែន។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
ដូច្នេះ...
អ្នកកុហកខ្ញុំតាំងពីដំបូង?
លូ សែន។
ខ្ញុំចាំថាពែងគឺ ...
ដូច្នេះ...
អ្នកក៏ធ្លាប់កុហកខ្ញុំដែរមែនទេ?
- លូសេន - លូសេន។
កុំប៉ះគាត់!
សឺរាុំង។  យកសឺរាុំងមក!  ប្រញាប់ឡើង!
សឺរាុំង!
លូ សែន!
ប្រញាប់ឡើង!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​អ្វី​ដែល​សំខាន់?
សានសាន។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
អ្នកបានកុហកអ្នកជំងឺ។
នរណាម្នាក់ដែលអាចស្លាប់នៅពេលណាមួយដោយសារអាឡែស៊ី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
លើក​នេះ​គាត់​មាន​ជំងឺ​ជា​សះស្បើយ...
ដោយមិនទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់។
ស្តាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ​ពីរ​ករណី​នៃ​ជំងឺ​របស់ Lu Sen នៅ​ទូទាំង​ពិភពលោក។
អ្នកជំងឺម្នាក់ទៀតជាជនជាតិដាណឺម៉ាក។
មួយរយៈមុន,
គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
ព្រោះតែ​គិលានុបដ្ឋាយិកា​ម្នាក់​ដែល​គាត់​លង់​ស្នេហ៍​…
រត់ទៅយកលុយរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បណ្ឌិត អ័រ
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់យើងពីរបៀប Lu Sen ។
អ្នកមិនទទួលបានវាទេអ្នក?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ បានធ្វើចំពោះគាត់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូម។
ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់ Lu Sen...
គឺអាក្រក់ជាងពេលណាៗទាំងអស់។
សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ជិត​គាត់
ស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់...
តើគាត់នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាប្រសិនបើគាត់ឃើញអ្នក...
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
បណ្ឌិត អ័រ
តើពេលនេះគាត់រួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយឬនៅ?
គាត់នៅរស់។
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយពិភពលោក ...
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នក។
បន្ទាប់​មក​គាត់...
តើគាត់អាចដូចពីមុនបានទេ?
ចំណាយពេលជិត ១៥ឆ្នាំ...
ដើម្បីឱ្យគាត់ទៅជារបៀបដែលគាត់ធ្លាប់មាន។
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានមនសិការណាមួយ
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Lu Sen ។
មនុស្សចុងក្រោយដែលគាត់ចង់ឃើញនៅពេលនេះ...
គឺ​អ្នក។
លោកបណ្ឌិត អ៊ូ ខ្ញុំសុំទោស។
សូមថែរក្សា Lu Sen អោយបានល្អ។
តើអ្នកអាចប្រគល់វាទៅគាត់បានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់...
ក្នុង​ពេល​កំណត់។
សានសាន។
(ហ្វូយ៉ាង)
(លី ឆាដេ)
(ដា យុន)
ទាំងនេះជាអំណោយដែលលោក លូ សេន ទទួលបាន...
មុនពេលគាត់ឈឺ។
Lu Sen មានចិត្តល្អចំពោះពួកយើង។
យើងមិនសមនឹងទទួលបានអំណោយរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងគិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Lu Sen បានញ៉ាំឬអត់?
វា​ជា​ផ្ទះ​ដ៏​ធំ និង​ត្រជាក់។
គាត់ឈឺណាស់
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល​ថែ​គាត់​ទេ។
នរណាម្នាក់អាច។
ថ្ងៃសុក្រជារបស់ Lu Sen ។
យើងគួរតែប្រគល់វាទៅម្ចាស់ត្រឹមត្រូវវិញ។