على الأمواج الهائجة ♪
♪ أركب الشراع الوحيد لوحدي
في شبكة الكآبة ♪
♪ أنا مجرد سمكة أبحث عن طريقي ♪
يلمع ببراعة
تقترب مني ببطء ♪
♪ في عينيك ♪
♪ أرى النجوم الخفية وأنت تنظر إلي ♪
♪ أسرار الحكاية الخرافية ورائحة الأحلام الحلوة
♪ أريد فقط أن أتنفس معك
♪ قبل أن تدخل حياتي ♪
♪ اعتقدت أن مستقبلي سيكون غارقًا في الشعور بالوحدة
♪ أنت الذي جعلني أصدق
حتى مع مرور الوقت ♪
الحب يضيء دائما ♪
♪ الحب يملأ السماء المرصعة بالنجوم ♪
♪ السماح لك بالهبوط بين ذراعي
♪ أشاركك أحلامي
التواجد معك ♪
يلهون بالربيع ♪
الاختباء من أمطار الصيف ♪
♪ مشاهدة الفصول تتغير ♪
♪ طفل ♪
♪ لا أستطيع وصفه ♪
♪ إنه مجرد حلم ♪
♪ كيف أتمنى ♪
♪ كل يوم من الآن فصاعدا ♪
♪ يمكنك دائمًا أن تكون مليئًا بالابتسامات
♪ أرجوك ابق معي ♪
♪ أرجوك ابق معي في مستقبلي ♪
[روبوت في بستان البرتقال]
[الحلقة 8] [يبدو أنه قد نبت في قلبي]
قلادتي.
[المستلم] الوحش بخيل مونج بين آيد؟
لدي عيون عميقة ، حسنا؟
تم العثور على القلادة؟
هذا الشخص شديد التفكير.
انظر إلى مدى روعة الصندوق!
لحسن الحظ ، تم العثور على القلادة.
جمعة،
أليس هناك دفيئة في الفناء؟
هناك شجرة هناك.
إنها شجرة برتقالية زرعتها مع أبي وأمي
عندما كنت صغيرا.
أعطى والدي والدتي هذه القلادة البرتقالية بسبب
تحب البرتقال.
قال أن البرتقالة ترمز
الثمين الوحيد في قلب المرء.
رومانسي جدا.
أنت حقا تبدو كإنسان
عندما تتحدث هكذا.
لكن هذا النوع من الرومانسية
ليس للجميع.
(هل يتحدث عن نفسه؟)
(هل ساءت علاقته بالأخت الجميلة؟)
لقد حددت أنك محبط قليلاً الآن.
عندما تكون محبطًا ، فأنت بحاجة للذهاب في نزهة على الأقدام.
يمكنك حتى أن تقول هذا؟
يبدو أن مهارات الملاحظة لديك قوية جدًا.
لنذهب.
في الوقت المناسب ، أريد أن آخذك إلى مكان ما.
هل نحن ذاهبون؟
ألا يمنعني من الدخول؟
أنت لطيف الآن لذا قررت أن أسمح لك بالدخول.
المكان جميل جدا هنا.
لدي أجمل الذكريات هنا.
خصوصا هذه الشجرة البرتقالية.
لقد كانت شتلة صغيرة في الماضي.
إنه كبير جدًا الآن.
يوضح هذا مدى اهتمام سيدك بها.
يجب أن تعمل بشكل جيد أيضًا.
أنا أيضا سأعتني بك جيدا.
السيد.  لو ،
هل تشعر أحيانًا أنك وحيد مثل هذه الشجرة؟
أنا لا أعرف لماذا
لكن يبدو أنني أصبحت مختلفًا بعض الشيء.
نعم ، لقد أصبحت مختلفًا.
ثم ما هو رأيك مختلف عني؟
حتى أنك لا تستطيع معرفة ذلك.
لك...
أصبحت عيناك مختلفتين.
هناك ترقب في عينيك.
توقع بناء علاقة وثيقة مع شخص ما.
ببساطة ، تريد تكوين صداقات!
هل حقا تعتقد ذلك؟
هل هذا حقا ما أعتقده؟
(سخيف.)
(كل شخص يحتاج إلى صديق.)
(إنه فقط لم يخبرك أحد من قبل.)
أنت تعرف،
لقد اعتدت على هذا النوع من الحياة منذ زمن بعيد.
بسبب هذا المرض ،
لا أستطيع حتى أن أكون شخصًا عاديًا ،
ناهيك عن وجود علاقة وثيقة.
ما هو المرض الذي لديك؟
إنه مرض معقد للغاية ومستعصي على الحل
يمكن أن تقتلني إذا لم أكن حذرا.
إنه ليس مرضًا طبيعيًا.
هو - هي
هي حساسية خاصة جدا.
ح- ما مدى تميزه؟
في حالة الحساسية القصوى ، سأفعل ...
أنا سوف...
كيف يمكن أن يذهل الروبوت أيضًا؟
لديك الكثير من المشاعر.
سأخبر فو يانغ أن يلغي مشاعرك لاحقًا.
حسنًا ، سيد.  لو.
من المستحسن أن تفعلها.
على أي حال ، هذا كل شيء.
من الأفضل ألا يكون لديك أي اتصال بشري ،
ناهيك عن أي علاقات وثيقة.
هل تأذيت في علاقة؟
ولد مسكين.
أما أنا فلا.
نعم ، نعم ، لم تفعل.
لم تفعل.
الحق ، العودة إلى النقطة.
يجب أن يبقى مرضي سرا ، خاصة من العالم الخارجي.
أخبرتك لأني أراك كصديق.
الآنسة كانغ ليير لا تعرف أيضًا؟
هي لا تعرف.
لماذا ذكرت ليير؟
وبحسب تحليل يوم الجمعة ،
تغييراتك هذه الأيام مرتبطة بالسيدة كانغ.
هل هذا صحيح؟
فكر في الأمر.
هل قالت أو فعلت أي شيء استفزازك؟
هي...
قالت إنها تريد الزواج مني.
لقد أصابني بالخوف.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ الطفولة.
عندما يتعلق الأمر بالمرشحين لصديق ،
إنها الوحيدة في العالم.
صديق؟
ثم فكر في الأمر.
هل لديك أي مشاعر أخرى تجاهها غير صداقتها؟
ما هي المشاعر الأخرى؟
فمثلا،
عندما لا تراها
يصبح قلبك مضطربًا ، كما لو كان هناك عشب ينمو في الداخل.
لكن عندما تراها ، ستشعر فجأة بالراحة
ويبدو أن العالم كله قد اختفى.
يبدو الأمر كما لو كنتما مستلقيان على حديقة ناعمة في فترة ما بعد الظهيرة.
تشعر فجأة أنه لا داعي للتسرع في فعل أي شيء
ولا داعي للتسرع في رؤية أي شخص.
كل شيء مريح.
يبدو الأمر كما لو أن الوقت قد توقف.
يبدو أنه مثل هذا.
لا تريد أن تفعل أي شيء.
هذا هو الشعور.
ما هذا الشعور؟
إذا كنت لا تعرف ما هو الشعور ، فعليك الذهاب إليها ...
اذهب اليها؟
نعم.
أليست الآنسة كانغ صديقتك البشرية الوحيدة على أي حال؟
فقط دعها تشعر باعتمادك عليها.
اجتمع معها في كثير من الأحيان.
عندما تكون متفرغًا ، يمكنك مشاركة حياتك اليومية مع بعضكما البعض.
ثم تقترب تدريجيًا.
الاعتماد ...
ربما بسبب هذا المرض ،
أحاول دائمًا الابتعاد عنها قليلاً.
السيد لو ، أعتقد أنك بحاجة إلى التوقف عن التفكير في مرضك.
انظر كيف تتصرف بشكل طبيعي عندما تكون معي.
يمكنك أيضًا أن تفعل الشيء نفسه مع الآنسة كانغ.
اذا ماذا يجب أن أفعل؟
أعتقد أن العيون مهمة للغاية.
أولا ، عليك أن تنظر في عينيها.
على سبيل المثال ، يجب أن يكون لديك لطيف
ونظرة حازمة في عينيك.
هذا سيجعلها تشعر بالراحة والأمان أيضًا.
لقد وصلت المكونات التي طلبتها.
السيد لو ، انتظرني!
(تفضل بالدخول.)
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
جئت لرؤيتك.
يقول الناس أنك تبدو رائعًا في العمل.
الآن أرى أن هذا صحيح بالفعل.
من المحتمل أن تنتشر القيل والقال عني في الشركة
لبعض الوقت الآن بعد أن أتيت أنت ، الجمال الكبير ، إلى الشركة.
لا يمكنك أن تكون مثل هذا المتحدث السلس.
أعتقد أنني سأعلمك كيفية جذب الفتيات.
لا حاجة لذلك يا أختي.
كما تعلم ، أنا لست مهتمًا بالمواعدة.
علاوة على ذلك ، لا تستطيع الفتيات الأخريات جذبني
عندما تكون امرأة جميلة مثلك بجانبي.
صحيح.
هل تريد بعض الشاي أو القهوة؟
سوف أمر
ألا تريد أن ترى ما لدي من أجلك؟
لماذا أعددت هدية عندما كنت تزورني هنا؟
لكنني لم أعد شيئًا لك
لأنك أتيت فجأة.
وماذا عن هذا؟
قل لي ماذا تريد.
سأعطيك إياها.
هل حقا؟
لقد فكرت بالفعل في ذلك.
هل انت حر الليلة؟
نعم بالطبع!
ثم دعنا نذهب إلى منزل لو سين لتناول العشاء.
لقد أخبرته بالفعل.
هل أنت واثق
تريدني ان اذهب الى منزله لتناول العشاء معك؟
جراد البحر؟
بإلهام منك ، تذكرت ما قاله ليير
لم تستطع العثور على جراد البحر الأصيل عندما كانت تدرس في الخارج.
لذا سأصنع لها طبق جراد البحر.
هناك العديد من النكهات من جراد البحر.
هناك جراد البحر حار ، جراد البحر المقلي ، جراد البحر بالثوم ،
و 13 جراد البحر بهارات.
ثم 13 بهارات.
لا يستطيع Li'er تناول الطعام الحار.
تمام.
تصدع.
هل عليّ أن أغسل كل هؤلاء؟
هل تتوقع مني أن أغسلها؟
جمعة،
تبدو كإنسان عندما تكون خائفا.
أنا مبرمج لأرتجف وأصرخ
في الحيوانات والحشرات متعددة الأرجل.
أعتقد أن هذا ما قصدته بالخوف.
لماذا يمنحك Fu Yang دائمًا هذه الأنواع من الوظائف؟
هل هذا فريق ألفا؟
تعال هنا للحظة.
اغسل جراد البحر.
سأطلب من كبير الخدم أن يعطيك ضعف الكمية التي غسلتها.
لنذهب يوم الجمعة.
هيا نبدأ.
لماذا انت جيد جدا في الطبخ؟
لأنني نشأت آكل وحدي.
هل طهيت طعامك بنفسك منذ الصغر؟
ليس تماما.
في البداية ، كان بإمكاني تناول المكرونة سريعة التحضير فقط.
لكن بعد ذلك سئمت منهم حقًا لذلك أعدت وجباتي بنفسي.
كانت عملية صعبة
لكنني لم أستطع مساعدته.
أنا فقط لا أستطيع أكل طبخ الآخرين.
الجمعة ، ساعدني في الحصول على ...
لقد كان صعبًا عليك.
(يبدو أن شيئًا ما قد ظهر في قلبي مرة أخرى.)
كيف كبرت بعد ذلك؟
ثم اكتشفت ذلك
أن المكونات الممتازة لا تحتاج إلى أن تطبخ كثيرًا.
لذلك لا بأس طالما أن لديك المال.
(من المؤكد سعادتك)
(خارج عن فهمي).
الجمعة ، تعال وساعدني في اختيار بدلة.
سيدي ، أعتقد أنه إذا كنت لا تعرف حقًا ماذا ترتدي ،
يجب أن تفكر في نوع الأسلوب الذي تحبه الآنسة كانغ.
أعطتني ليير بدلة.
هذا.
هذا حقا يناسبك!
الآنسة كانغ ليير لديها عين جيدة حقًا.
سيبدو المعلم رائعًا فيه!
على الرغم من أنني ، سيدك ، أبدو جيدًا في كل شيء ،
لقد قررت أن آخذ نصيحتك.
سأرتدي هذا فقط.
نعم نعم.
سيدي ، تبدو جيدًا في كل شيء.
اسرع وارتدي ملابسك.
سأنزل وأرى ما هو مفقود أيضًا.
(يا له من أحمق.)
(أنت لا تعرف كيف ترضي امرأة على الإطلاق).
(بدون مساعدتي ،)
(ستكون مقدّرًا حقًا أن تكون وحيدًا.)
على الأمواج الهائجة ♪
♪ أركب الشراع الوحيد لوحدي
في شبكة الكآبة ♪
♪ أنا مجرد سمكة أبحث عن طريقي ♪
يلمع ببراعة
تقترب مني ببطء ♪
♪ في عينيك ♪
♪ أرى النجوم الخفية وأنت تنظر إلي ♪
♪ أسرار الحكاية الخرافية ورائحة الأحلام الحلوة
♪ أريد فقط أن أتنفس معك
♪ قبل أن تدخل حياتي ♪
♪ اعتقدت أن مستقبلي سيكون غارقًا في الشعور بالوحدة
♪ أنت الذي جعلني أصدق
حتى مع مرور الوقت الحب يلمع دائما
♪ الحب يملأ السماء المرصعة بالنجوم ، ويسمح لك بالهبوط بين ذراعي
كيف هذا؟
♪ أشاركك أحلامي وأكون معك
أنت وسيم جدا ، سيد لو.
تبدو رائعا في هذا.
♪ الاستمتاع بالربيع ، والاختباء من أمطار الصيف ♪
لقد جهزت كل شيء.
عملي كله انتهى ايضا
سأعود أولا.
لا يمكنك المغادرة.
لماذا ا؟
انظر إلى حجم هذا المنزل.
إذا غادرت ، أليس من الغريب رؤيتي وحدي في المنزل
عندما يأتي Li'er؟
لكن ألست وحدك كل هذه السنوات؟
أليس من الغريب أن يكون لديك شخص آخر فجأة؟
ماذا لو تكرر الحادث السابق؟
لقد كنت على وشك الموت.
ثم...
لن أغادر بعد ذلك.
وهناك شخص غريب قادم اليوم إلى جانب Li'er.
لا أريده أن يعرف أنك روبوت ،
لذلك عليك التصرف كشخص عادي.
لقد رتبت لك لتكون مساعدي الشخصي.
هل تفهم؟
فهمت ، السيد لو.
ضع يديك على آداب السلوك أولاً.
بهذه الطريقة ، لن يحدث شيء خطأ.
أيضًا ، عليك البقاء في وضع الصديق طوال الليل اليوم.
لا يمكنك القفز.
ألن تفتح الباب؟
لا تفهموني خطأ.
لم أكن لأجيء
إذا لم يصر ليير على ذلك.
لكن لماذا مقعدي بعيد جدا؟
لماذا تختلف أدوات المائدة الخاصة بي أيضًا؟
ليير ، اشرب بعض الماء.
لماذا ليس لدي حتى فنجان؟
كن هادئًا على طاولة الطعام.
أنتما الاثنان حقا ...
لكن الهدايا التي حصلت عليها من أجلكم تناسب بشكل جيد.
كنت قلقة من أنني قد أحصل على الحجم الخطأ.
كنتما تحبان ارتداء نفس الملابس عندما كنتما صغيرين.
تذكر؟
اشتريت نفس البذلات خصيصا
في ذلك الوقت ، سألني الناس دائمًا عما إذا كنتما توأمان.
كنتما كلاكما لطيفين في ذلك الوقت ،
يتبعني كل يوم.
لقد كبرت كثيرًا في غمضة عين.
افتقد تلك الاوقات السعيدة
هذا الشخص هو ...؟
مساعدي الشخصي.
لم أسمع أنك تذكرها آخر مرة.
هل السيد لو بحاجة إلى مساعد بشري؟
السيد لو يحتاج فقط إلى أجهزة منزلية كاملة تعمل بالذكاء الاصطناعي.
Li'er ، جرب هذه البطة.
أنا هنا لتقديم الطعام.
قال السيد لو أنك كنت تدرس في الخارج لسنوات عديدة ،
لذلك أعد الطعام الصيني خصيصًا لك.
أنا لا أفتقد الطعام الصيني محلي الصنع.
لو سين ، أنت شديد التفكير.
حق لي زان؟
نعم ، إنه مدروس.
هل فعل لو سين كل هذا بنفسه؟
هو شخصيا أعد هذه لكلا منكما.
كلانا؟
الآنسة المساعد ، هل أنت متأكد من أن السيد لو أعد هذه خصيصًا لي؟
هم في الواقع ليسوا لك.
إذا قمت بإعدادهم خصيصًا لي ، فلن أجرؤ على أكلهم.
من يدري إذا كنت ستسممني؟
أنا سوف.
أنت ... بالمناسبة ، قال السيد لو أيضًا أنك تحب جراد البحر ،
لذلك أعد لك جراد البحر والعديد من نكهات التغميس.
ثم الآنسة "مساعد Google" ، ما هي النكهة التي تحبها؟
أنا؟
أنا عادة أحب التوابل.
أنا أيضاً.
لكن لا يمكنني تناول الطعام الحار جيدًا.
(هذا شخص حي).
(دكتور فو)
(هل هذا هو السر)
(هل أنت خائف من اكتشاف ذلك؟)
اجلس وتناول الطعام معنا.
انها قد أكلت.
مساعد ملكة جمال ،
كيف يجب أن أدعو ... ليس من شأنك.
أنا...
لو سين ، ليس من الأدب الاستمرار في مناداتها بـ "مساعد ملكة جمال".
Li'er، she ... Xing. Call me Xing.
شينغ.
يمكنكم أن تأكلوا يا رفاق.
عندما عدت لأول مرة ،
رأيت الكثير من الناس يرتدون ملابس العمل في القصر.
ماذا يعملون؟
تنظيف.
كيف حال الشركة هذه الأيام ، لي زان؟
لقد كنت هناك لفترة طويلة ، ألم تقم بأي مشاريع جديدة؟
جميع المشاريع التي أقوم بها مرتبطة بالبيانات الضخمة.
لكن السيد لو يحب الأجهزة المنزلية التي تعمل بالذكاء الاصطناعي فقط.
مشاريعي تتعلق بالبشر.
ليست ذات قيمة كبيرة.
هل حقا؟
لماذا لدي انطباع بأن لو سين
ألا يهتم تمامًا بالمشاريع المتعلقة بالبشر؟
إذن السيد لو يستهدفني عمدا؟
هل ستكون على خلاف مع بعضكما البعض إلى الأبد؟
- لم يكن.  - لقد بدأها.
لكن لو سين ، هل يمكنني الحصول على وظيفة في IMU بمؤهلاتي؟
هل أنت على استعداد للعودة إلى الشركة؟
لقد عدت هذه المرة لمساعدتك.
يمكنك الحصول على أي منصب إذا كنت على استعداد للانضمام إلينا.
ألن تكون أفضل حالاً كزوجة رئيس IMU؟
لما لا؟
IMU هي شركة كبيرة.
أنا لا أمانع ذلك.
ليير ،
كنت امزح.
هل يعني ذلك؟
بخير.
إذا كان هذا هو الحال،
أهنئ كل منكما.
أنا سعيد من أجلك.
لقد أحضرتني إلى هنا عمدا
ليخبرني بهذا الخبر ، حتى أكون
يمكن أن تكون أول من يعرف عن زواجك ، أليس كذلك؟
لدي أشياء لأفعلها.
سأغادر أولا.
لي زان.
شينغ.
تعال وقدم الحساء إلى Li'er وتخلص من كل شيء
استخدمه هذا الرجل.
(انا غاضب جدا!)
(من الجيد أن ليير أعطاه إياه ،)
(لكن لماذا كان عليه أن يرتدي نفس ما ارتدته اليوم؟)
(إذا لم يكن من أجل Li'er ،)
(كنت سأزيله على الفور!)
شكرًا.
الجمعة ، تعال إلى هنا للحظة.
إسمح لي لحظة.
السيد.  لو.
ادخل.
هذا كله خطأك.
كيف تجرؤ على جعلني أرتدي نفس الملابس التي يرتديها ذلك الرجل؟
لكنكما تشبهان التوأم عندما ترتدين نفس الملابس.
انت تضحك؟
ساعدني في اختيار الزي بسرعة.
يجب أن أبدو أفضل عشر مرات من ذلك الرجل ، لي زان.
رقم أفضل مائة مرة.
السيد لو ، هل أنت غيور لأن الآنسة كانغ ليير
قدم لكما نفس الهدايا؟
أنا ببساطة لا أريد أن يكون لديّ صدام يتصادم مع هذا الرجل.
(من الواضح أنك غيور).
(ما زلت لا تعترف بذلك.)
ارتدي هذا.
هل تحب هذه؟
بخير ، ما دمت تحب ذلك.
لم يشكوا فيك ، أليس كذلك؟
بالطبع لا!
أنا شخص حقيقي.
الوعي الجيد.
هيا.
لنذهب.
مرحبًا؟
يوجد مساعده في الفيلا.
راقبها هذه الأيام.
أعتقد أن هناك مشكلة معها.
الوقوع في الحب بصدق ♪
♪ لا يعني أنه يمكنك الالتقاء ♪
الشخص المناسب ♪
♪ مظهرك ♪
أشبه بنور يدخل ♪
♪ بدلًا من الوقوع في حب عميق
♪ من الأفضل أن تكون في الحب بصدق
♪ قبلتك طاردت البرد ♪
واستيقظت ♪
كل فجر صامت
♪ لم تعاني من الوحدة
أو شعرت بالحزن
♪ أخيرًا قابلتك ♪
بكيت من أجلك ♪
♪ وعانيت من أجلك ♪
♪ وإن كانت مؤلمة ♪
♪ لا يهم بعد الآن ♪
♪ أعتقد أنني جاهز ♪
♪ لتحافظ على صحبتك للأبد ♪
♪ أخيرًا قابلتك ♪
♪ أخيرًا التقيت ♪
♪ حبيبتك ♪