(ភាគទី១៣)
តោះសម្អាតទាំងអស់គ្នា។
ហ្វូយ៉ាង។
តើយើងមិនអាចទៅបានទេ?
Lu Sen មិន​មែន​ជា​ជន​ខិលខូច​ទេ។
គាត់មានចិត្តល្អចំពោះមនុស្សយន្ត។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញវា។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ។
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
តើយើងមិនអាចទៅបានទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកធ្វើកិច្ចការ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ប្រហែលជាយើងអាចព្យាយាមម្តងទៀត។
តើអ្នកណានិយាយអ្វីអំពីការចាកចេញ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "សម្អាត" ។
មិន​គួរ​ដាក់​ខ្សែ​ភ្លើង​វិញ​ទេ?
យើងមិនចាកចេញទេ!  ម៉េច​មិន​និយាយ​មុន​ម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ
យើងត្រូវតែជួសជុលថ្ងៃសុក្រ។
គ្មាន​បញ្ហា។
- ទៅធ្វើការ។  - ទៅធ្វើការ។
ឆាប់​ឡើង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
អ្វីៗដំណើរការបានល្អណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទទេ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំពិតជាមានការថប់បារម្ភនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានបញ្ហាក្នុងការដេកលក់ទៀតផង។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
តោះគេងទៅ។
ចៀមមួយចៀមពីរ ...
ចៀមលេខបី។
សត្វក្តាន់បួន...
តើសត្វក្តាន់នេះមកពីណា?
ខ្ញុំបានរាប់ចៀម។  តើសត្វក្តាន់ចូលទីនោះដោយរបៀបណា?
ទៅ​ឆ្ងាយ!  ទៅ​ឆ្ងាយ!
ចៀមប្រាំមួយក្តាន់ប្រាំមួយ។
ចៀម។  ខ្ញុំចង់បានចៀម។
លោក។  លី។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
យើងគួរតែទៅមើលមនុស្សយន្ត។
Fu Yang ស្រាប់តែទូរស័ព្ទមក។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
គាត់មិនលក់ទេ។
- គាត់មិនលក់?  - ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
គាត់មិនបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់គាត់ថា...
ដរាបណាខ្ញុំអាចមើលឃើញមនុស្សយន្ត
ខ្ញុំ​នឹង​ដំឡើង​ថ្លៃ​បើ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែ Fu Yang មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​លើក​នេះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជា​គាត់​ត្រូវ​ការ​លុយ​ច្រើន​ណាស់។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
គាត់ប្រាប់អ្នកវិនិយោគ...
គាត់​បាន​បង្កើត​ដោយ​ជោគជ័យ​នូវ​មនុស្សយន្ត​ដែល​មាន​ដៃគូ​ផ្លូវ​អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែតាមការពិត
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​ឃើញ​រឿង​ពិត​នោះ​ទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីមនុស្សយន្តប្រភេទនេះ
វាជាគំនិតដែលមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងពិភពបច្ចេកវិទ្យា។
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ជំទាស់​គំនិត?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
តើគម្រោងរបស់ Fu Yang ពិតឬក្លែងក្លាយ?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ហើយខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
អ្នកវិនិយោគទាំងអស់ដែលគាត់បានទាក់ទង...
គ្រាន់តែឃើញឃ្លីបវីដេអូដែលគាត់បង្ហាញ
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
យើងនឹងស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែ​សូម​ធ្វើ​កិច្ច​សន្យា​មួយ។
លេខ​មួយ។  ចូរយើងសរសេរកិច្ចសន្យាឡើងវិញ។
នោះ​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​សេចក្ដី​លម្អិត​នៃ​ព្រឹត្តិការណ៍​សម្ពោធ​កាល​ពី​ថ្ងៃ​សុក្រ។
ហើយយើងនឹងបន្ថែមរយៈពេលសាកល្បងមួយខែ។
លើកនេះ ដល់វេនយើងពិនិត្យអ្នក។
លេខ​ពីរ។  ក្នុង​អំឡុង​ខែ​នៃ​ការ​សាកល្បង
ខ្ញុំនឹងត្រូវត្រួតពិនិត្យអ្នក,
រាល់ពេលដែលអ្នកយកថ្ងៃសុក្រចេញ។
ទីបី។
ប្រសិនបើអ្នកបំពានច្បាប់ទាំងពីរនេះ
យើងអាចបញ្ចប់កិច្ចសន្យានៅពេលណាដែលយើងចង់បាន
ដោយមិនបង់ប្រាក់...
ទម្រង់ណាមួយនៃការបំពានកិច្ចសន្យា។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
គ្មាន​បញ្ហា។
ក្រោយ​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​កិច្ចសន្យា
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​រំលោះ​ដែល​នៅ​សល់។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរយៈពេលសាកល្បងត្រូវបានបញ្ចប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែត្រូវតាមដានអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានរចនា...
និមិត្តសញ្ញានេះសម្រាប់ក្រុមអាល់ហ្វា?
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
អ្នកត្រូវតែឡើងដើម្បី snuff ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
យើងក៏មានអំណោយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
លោក លូ ពី​ព្រោះ​ឯង​អាក្រក់​ម្ល៉េះ...
ចងចាំឈ្មោះអ្នកដទៃ,
ថ្ងៃនេះយើងនឹងធ្វើការលើកលែង...
ចូលជាសមាជិក...
នៃ Alpha Lab ដ៏ល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពីច្បាប់។
នៅក្នុងពិភពវិទ្យាសាស្ត្រ,
អតីតភាពការងារអាស្រ័យទៅលើអ្នកដែលចូលមន្ទីរពិសោធន៍មុនគេ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកនឹងទូរស័ព្ទមកយើង...
លោក Richard
លោក Fu
លោក។  វ៉ាង
និងលោកស្រី ផៃ។
- ខ្ញុំគិតថា... - ខ្ញុំមិនមែនជាកូនពៅទៀតទេ។
- សួស្តី Lu Sen ។  - សួស្តី Lu Sen ។
សួស្តី លូ សែន។
បណ្ឌិត ហ្វូ។
គ្រប់គ្រងសមាជិកក្រុមរបស់អ្នក។
ក្រោយ​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​កិច្ចសន្យា
អ្នកគឺជាដៃគូរបស់ក្រុមហ៊ុន។
អ្នកគួរតែហៅគាត់ថា លូ។
ស៊ីជៀលី។
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែបន្ទាបខ្លួនបន្ថែមទៀត។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនេះ។
មិន​អី​ទេ។
លោកម្ចាស់?
នឹក?
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចយកគាត់ទៅ?
តើខ្ញុំយល់ព្រមទេ?
អ្នកក៏មិនបាននិយាយដែរ។
ខ្ញុំបានយកភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកដូចជាបាទ។
ថៅកែ។
មើល។
បន្ទាប់ពីរយៈពេលសាកល្បងត្រូវបានបញ្ចប់។
Lu Sen នឹងក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំវាយគាត់ទៅ ...
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ជា​យុវជន​របស់​យើង។
ដោយធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំបានបិទចម្ងាយរវាងពួកយើង។
បក្សីពីរ ថ្មមួយ។
សម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- ស្រឡាំងកាំង។  - ភ្ញាក់ផ្អើល។
ឈប់!
យើងមានថ្ងៃដ៏ធំមួយនៅខាងមុខយើង។
ការផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃសុក្រជាមួយ Shan Shan គឺត្រឹមត្រូវនៅជុំវិញជ្រុង។
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់សប្បាយចិត្ត។
ស្ទ្រីម?
ស... ផ្លូវ!
អរុណសួស្តីលោកគ្រូ
ថ្ងៃសុក្រ។
របៀបមិត្ត។
ព្រឹកមិញ លោក លូ...
ថ្ងៃនេះ Friend Mode មានអ្វីប្លែក?
តើ Fu Yang ភ្លេចសាកថ្មរបស់អ្នកទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់ភ្លេចគិតលុយខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
បន្ទាប់មក យើងមិនអាចឱ្យអ្នកអស់ថ្មលឿនពេកទេនៅថ្ងៃនេះ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
មើល។
តោះចូល។
តើអ្នកបានរៀបចំទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
អ្នកមិនមានសម្លៀកបំពាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អ្នក​មួយ​ចំនួន​ទៀត​។
អ្នកអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ហើយបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺនៅពីក្រោយជញ្ជាំងនេះ។
ចេញពីទាំងអស់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
អ្នកនៅជិតខ្ញុំបំផុត។
អរគុណលោកលូ!
ការយកចិត្តទុកដាក់ពិតជាបញ្ចូលថ្ម។
Fu Yang កំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលការផ្តោតអារម្មណ៍របស់គាត់មិនផ្តោតលើអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចូលថ្មរបស់អ្នក។
ជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកចូលចិត្តហើយដាក់វា។
តើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ចុះបើដៃអ្នកដាច់?
ខ្ញុំនឹងត្រូវដាក់វាត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
លោក។  លូ។
អ្នកទិញខ្ញុំក្នុងតម្លៃ 100 លាន។
ខ្ញុំនឹងមិនងាយបែកទេ។
កុំបារម្ភ។
(បន្ទប់សម្លាញ់)
ថ្ងៃសុក្រគឺមិនអាក្រក់ខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រហែលជាគាត់ និងខ្ញុំ...
ចំណាយពេលជាមួយគ្នាច្រើនពេក។
យ៉ាង សាន សាន។
អ្នកមិនអាចភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
មួយ​ណា?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើយើងមិនមានការងារច្រើនត្រូវធ្វើទេ?
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។  - វា​មិន​អី​ទេ។
ជិតអស់ថ្មហើយមែនទេ?
ទុក​កិច្ចការ​ផ្ទះ​ឱ្យ​ធូលីដី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសាងសង់ប្រាសាទកាត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកម្ចាត់ប្រាសាទកាត។
វារារាំងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
វា​ជា​ថ្ងៃ​ត្រង់​ហើយ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងបូមធូលី។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រស្រីស្អាត។
នេះជាការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោក Xie ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
លោក ហ្វូ។  ផ្នែកសម្រាប់ថ្ងៃសុក្រគឺនៅទីនេះ។
ល្អ
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការសាកល្បងឥឡូវនេះ។
ប្រព័ន្ធដ្រាយ។
ធម្មតា។
រចនាសម្ព័ន្ធមេកានិច។
ការឆ្លុះបញ្ចាំងសរសៃប្រសាទ។
ធម្មតា។
អ្វីដែលនៅសេសសល់គឺដើម្បីបញ្ចប់ការសាកល្បងអន្តរកម្ម។
បន្ទាប់​មក​យើង​អាច​នាំ​ Shan Shan ត្រឡប់​មក​វិញ​។
យើងត្រូវការនាងដើម្បីសាកល្បងប្រព័ន្ធបញ្ជូនថ្ងៃសុក្រ។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃសុក្ររបស់យើងបានមកដល់ហើយដំណើរការម្តងទៀត។
ដើម្បីធានាបាននូវការប្រគល់ជូនដោយសុវត្ថិភាព។
តោះដំណើរការតេស្តម្តងទៀត។
ត្រជាក់ចិត្ត។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ធ្វើកិច្ចការដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ...
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំចងចាំ ...
ពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  អ្នកគួរតែសម្រាក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេថ្ងៃសុក្រ?
ខ្ញុំបានរៀបចំវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពេលអ្នកនៅផ្ទះ
អ្នកអាចប្រើវាបាន។
វានឹងដំណើរការសម្រាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយថ្មទេ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។  ខ្ញុំនៅតែអាច...
អង្គុយ​ចុះ។
ម្សិលមិញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចាកចេញពីខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានដឹងរឿងជាច្រើន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចបាត់បង់អ្វីមួយនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
ព្រោះអ្នកជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
មានច្រើនទៀត។
ខ្ញុំនឹងកាន់ ...
ការប្រកួតប្រជែងគំនិតវ័យក្មេង។
ប្រាប់ Pai ថានាងអាចចូលរួមម្តងទៀត។
ម៉េច​ក៏​ភ្លាមៗ​ម្ល៉េះ?
ព្រោះលើកនេះ
ខ្ញុំសម្រេចបានអ្វីមួយដោយភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
ថ្ងៃសុក្រ។
ចូល។
តែងតែស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំ។
លោក លូ...
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកបានទេ?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមែនថ្ងៃសុក្រទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yang Shan Shan។
អ្វី?
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកបានទេ?
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់បើកទូរទស្សន៍។
IMU, បើកទូរទស្សន៍។
ថ្ងៃសុក្រ។
ចូល។
តែងតែស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម...
ដើម្បីជួសជុលចង្កៀង Aiya ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលចង្កៀង Aiya ឱ្យអ្នក ...
ដរាបណាយើងបានបញ្ចប់ថ្ងៃសុក្រ។
តើអ្នកបានតម្រៀបអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយ Lu Sen ទេ?
វាបានទៅយ៉ាងល្អ។
នោះជាការល្អ។
តើថ្ងៃសុក្រពិតជារួចរាល់ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃមែនទេ?
តើ​វា​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ពេក​ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធុញអ្នកមែនទេ?
យើងអាចទៅបានលឿនជាងមុន។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ការ​ធ្វើ​ការ​យឺត​គ្រប់​ពេល​គឺ​មិន​ល្អ​សម្រាប់​សុខភាព​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកគួរតែបន្ថយល្បឿន។
វាមិនអីទេនៅចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។  វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
គ្រឿងបន្លាស់បានមកដល់ហើយ។
ដូច្នេះវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំ...
ទៅ...
ចូលគេងទាន់ពេល។
- រាត្រី​សួស្តី។  - រាត្រី​សួស្តី។
សួស្តីថ្ងៃសុក្រ។
អរុណសួស្តីលោកគ្រូ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់សន្សំថ្មរបស់អ្នកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំលោតជុំវិញហើយខ្ជះខ្ជាយវា។
យល់ទេ?
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្តាប់​បង្គាប់​ដូច្នេះ?
មេ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងតែងតែស្តាប់បង្គាប់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនពេញដោយទិន្នន័យទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាពោរពេញដោយគំនិតអាក្រក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់ វាពោរពេញដោយគំនិតដ៏ឆ្លាតវៃ។
នេះ​ប្រសើរ​ជាង។
អ្នក​អាច​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​វិញ​តាម​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
អគ្គិសនី, ការដុតខាងក្នុង,
និងចំហាយទឹក។
ពួកគេមិនបង្កើតផ្នែកទាំងនេះទៀតទេ។
មួយ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់ Xiao C.
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាគ្រប់ទីកន្លែង។
ទីបំផុតយើងអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង Xiao C.
នេះមកពីការប្រមូលរបស់ខ្ញុំ។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ពេក។
តើអ្នកចូលចិត្តគ្រឿងបន្លាស់ដែរទេ?
ខ្ញុំគិតថា លើកលែងតែពួកយើង និងលោកបណ្ឌិត Fu
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍នឹងពួកគេទេ។
វាគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែកុំទប់។
ដោយដឹងថាផ្នែកដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺអាចប្រើបាន,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងអ្នក។
អ្នកគឺជាទេវតា។
ទេវតា សូម​ឲ្យ​ទឹក​ខ្លះ។
ទាំងនេះមានតម្លៃពេកហើយ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាទុកពួកវាអស់រយៈពេលជាយូរ។
យើង​មិន​អាច​យក​វា​បាន​ទេ។
សាស្រ្តាចារ្យ ហ្វូ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអ្វីដែលខ្ញុំបន្សល់ទុកនៅយប់នោះ។
ចាំ​បន្តិច។
យប់​នោះ?
ខ្ញុំបានចតឡាននៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ប្រភេទ...
ភាពអៀនខ្មាស់របស់មនុស្សពេញវ័យនៅក្នុងពាក្យរបស់ Boss?
ទេ
តើអ្នកស្នាក់នៅទេ?
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងរកមើល។
ចុះហេតុអ្វីបានជាត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
តើ​ពួកគេ?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតឬ?
បណ្ឌិត ហ្វូ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីរសំណួរបានទេ?
អ្នក​មិន​ដែល​មាន​មិត្ត​ស្រី​ទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
ខ្ញុំនឹងទុកផ្នែកឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងពួកគេឱ្យបានញឹកញាប់។
នេះគឺជាសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
គ្លីនិក​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត អ៊ូ គឺ​នៅ​ទីនោះ។
គាត់​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​តាម​ដាន។
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទេនៅម៉ោងនេះ។
ជាធម្មតាវាមានមនុស្សច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមកពេទ្យម៉ោងប៉ុន្មាន?
ក​ណ្តា​ល​អធ្រាត្រ។
តើអ្នកមកទីនេះនៅកណ្តាលយប់ទេ?
ថ្ងៃសុក្រ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Xiao Xing នៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាលោកលូ។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាហើយ។
អញ្ចឹង Lu Sen?
ទេ
នោះ​ជា​ការ​មិន​គោរព។
ចុះ សែន សែនវិញ?
វា​ច្របូកច្របល់​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Lu Sen ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើ​ការ​បើក​បរ​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ក្នុងពេលថ្ងៃ។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយពីជំងឺទំនាក់ទំនងរាងកាយ។
ចូលពេទ្យពេលថ្ងៃ...
គឺជាវិធីដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកដើម្បីសម្របខ្លួន។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តមន្ទីរពេទ្យនៅពេលយប់ប្រសើរជាង។
សួស្តីថ្ងៃសុក្រ។
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត អ៊ូ ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ត្រូវការកៅអីសម្រាប់ថ្ងៃសុក្រដែរទេ?
ថ្មរបស់នាងមិនប្រើប្រាស់បានយូរទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅរកការដេញ។
ខ្ញុំបានមើលទិន្នន័យរបស់អ្នក។
រលករបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ...
ទាំងអស់គឺស្ថិតនៅក្នុងជួរធម្មតា។
ថ្ងៃនេះយើងធ្វើការពិនិត្យស្បែក។
ប្រសិនបើលទ្ធផលល្អ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចព្យាយាមដើរជុំវិញដោយគ្មានស្រោមដៃ។
ស៊ាំទៅនឹងទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្សធម្មតា។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងករណី,
អ្នកនៅតែត្រូវលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។  ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្នក។
តើអ្នកកំពុងដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំជាអតិថិជន VIP របស់វេជ្ជបណ្ឌិតអ៊ូ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ពិនិត្យខ្ញុំផ្ទាល់។
នោះមិនមែនជាហេតុផលពិតប្រាកដនោះទេ។
គាត់ទាមទារពេក។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចព្យាបាលគាត់បាន។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចាកចេញសម្រាប់រឿងនេះទេ?
តើអ្នកត្រូវការទេ?
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសាកល្បងនៅឡើយ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមានកន្លែងផ្ទុករូបភាព។
ដើម្បីការពារឯកជនភាពរបស់ម្ចាស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីបន្ទប់។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។  - យល់ព្រម។
វាគ្រាន់តែជាការពិនិត្យថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយគិលានុបដ្ឋាកនាំអ្នកទៅបន្ទប់។
- អ្នកយកនាង។  - យល់ព្រម។
ជំរាបសួរ។
អេន បាវ មានអាលែកហ្ស៊ី?
- ដូច្នេះអ្នកមានការណាត់ជួប។  - បាទ។
យល់ព្រម។  យើងនឹងឱ្យគិលានុបដ្ឋាយិកានាំអ្នកទៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
វិធីនេះសូម។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
សូមមួយភ្លែត។
វាជាអាឡែកស៊ីសណ្តែកដីម្តងទៀត។
មើលកន្ទួលរបស់អ្នក។
អ្នកដូចជាកូនឆ្មាឥឡូវនេះ។
អ្នកណាដឹងថាមានសណ្តែកដីនៅក្នុងនំខេក?
ស្ដាយណាស់ នៅសល់មួយដុំទៀត
ខ្ញុំបានរក្សាទុកនំសម្រាប់ Shan Shan ។
ខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នកទេ។
តើនាងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ពេលនាងមិននៅផ្ទះ
ប៉ាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ ហើយជេរខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណានាងនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
យប់នេះម៉េចយើងមិនទូរស័ព្ទទៅនាង?
ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាងនៅយប់នេះ។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
ទៅមន្ទីរពិសោធន៍?  នៅ​ពេលយប់?
ពិតទេ?
មើលនេះជាមន្ទីរពិសោធន៍របស់ពួកគេ។
មន្ទីរពិសោធន៍ធំណាស់!
ជំរាបសួរ។
- មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើលជុំវិញ។  - យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
សានសាន។
វា...
នេះ​ជា​មនុស្ស​យន្ត​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ Shan Shan មែន​ទេ?
ពិតជាដូចគ្នាមែន!
មើល!
ស្បែករបស់នាង...
គឺល្អជាងអ្នក។
និងសក់របស់នាង។
វាស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាត់សក់ដូចគ្នា?
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក?
អ្នកគឺជា។  អ្នកគឺជា។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
លើកក្រោយ ជួយថតរូបខ្ញុំផង។
ជាមួយ Shan Shan និងមនុស្សយន្ត?
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមានមិត្តល្អដូចគ្នាពីរនាក់។
ទេ
អ្នកមិនអាចថតរូបនៅទីនេះបានទេ។
សួស្តី
- សួស្តី។  - អ្នកអាចថតរូបនៅទីនេះ។
យើងនឹងបញ្ជូនថ្ងៃសុក្រ ដើម្បីធ្វើតេស្តនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកអាចថតរូបទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
តើថ្ងៃសុក្រចាកចេញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទេ?
បាទ។
ទីបំផុតថ្ងៃសុក្ររួចរាល់ហើយ។
សានសាន។
មើលទៅជីវិតអ្នកបំរើ...
ជាមួយនឹងបន្ទប់ និងក្តារត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកឯករាជ្យម្តងទៀត។
បាទ។
អាជីពឯករាជ្យរបស់ខ្ញុំ...
មានភាពចម្រុះ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ត្រូវហើយ...
តាំង តាំង។
តើខ្ញុំអាចមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្លាច​បាត់​ពេល​ត្រឡប់​មក​ថត។
ប្រាកដ។
តែបើចង់ទាក់ទងមក
មកផឹកស្រានៅហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
យ៉ាងណាមិញ ដើម្បីបន្តអាជីពជាស្ត្រី
អ្នកគួរតែរួមចំណែកដល់លេខលក់របស់ខ្ញុំជាមុនសិន មែនទេ?
សានសាន។
ខ្ញុំចង់ឃើញកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នក
បន្ទប់ស្នាក់នៅគឺបែបនោះ។
លុះ​ថ្ងៃ​សុក្រ​កន្លង​ផុត​ទៅ
អ្នកនឹងត្រូវចាកចេញមែនទេ?
បាទ។
ឃើញមីង និង អេន បាវ...
នៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ។
ពួកគេហាក់ដូចជានឹកខ្ញុំណាស់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់...
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
នេះគ្រាន់តែជាការងារជាមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
ដូចជាការងារក្រៅម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែលវារួចរាល់។
តើ​មាន​មនោសញ្ចេតនា​យ៉ាង​ណា?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់រួចហើយ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ហើយគាត់ក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
គាត់តែងតែចង់រៀបការ...
មិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់គាត់។
គាត់គិតតែខ្ញុំជាមនុស្សយន្តប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់ព្យាបាលអ្នកទេ...
របៀបដែលគាត់នឹងមនុស្សយន្ត?
បាទ។
មែនហើយ មិនប្រាកដទេ។
ពេលខ្លះ
គាត់ការពារខ្ញុំដោយចំណាយលើរូបកាយរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  អ្នកគួរតែសម្រាក។
នោះជារឿងចម្លែក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីថ្ងៃសុក្របានទេ។
មិនថានរណាម្នាក់ចូលចិត្តទូរស័ព្ទរបស់នរណាម្នាក់
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលមនុស្សម្នាក់អាចបំបែកឆ្អឹងបាន ...
ដើម្បីរក្សាទុកទូរស័ព្ទ។
បើគាត់ធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នក
នោះមានន័យថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេនៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
មិន​ចាំបាច់។
ប្រហែលជាគាត់នឹងធ្វើដូចគ្នា ...
សម្រាប់ថ្ងៃសុក្រ។
ខ្ញុំត្រូវចេញនៅពេលក្រោយ។
យកឆ័ត្រមកអោយខ្ញុំ។
វារួចរាល់ហើយសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ហាក់ដូចជា...
ខ្ញុំពិតជាត្រូវមានឆ្នាំងសាកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនៅតែនឹកនាង។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
សានសាន។
Lu Sen ប្រហែល​មិន​ដឹង​ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានវា?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នាធំបំផុតរវាងអ្នក និងថ្ងៃសុក្រ?
ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នកដោយសេចក្តីសប្បុរស។
ក្នុងលោកនេះ
វា​ពិត​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​អ្នក​ធ្វើ។
នៅពេលដែលការងារក្រៅម៉ោងនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ទៅ​ឈរ​នៅ​មុខ​គាត់ ហើយ​ប្រាប់​គាត់។
អ្នក​គឺ Yang Shan Shan។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សយន្តទេ។
អ្នកជាមនុស្ស។
ដរាបណាអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល ...
មិនមែនជារឿងធំទេ។