[الحلقة 3]
[لا توجد مشاركات]
[شعري تحطم بسبب الخوذة]
[آخر جلسة تصوير لي]
[وقت الكاريوكي مع الخاسرين]
[كيف يمكن أن أحب الانفصال؟  إنه أنت الذي أحبه.]
مرحبًا؟
مهلا، هان سيونغ حسنا.
أليس هذا صعبا بالنسبة لك؟
كيف لا يمكنك حتى الاتصال بي مرة واحدة؟
أعتقد أنني سأموت الآن.  هل أنت بخير تماما؟
أفتقدك.
قلت: أفتقدك.
أيضاً، ألا تأخذ هذا بعيداً؟
لقد كنا معا إلى الأبد.  كيف يمكننا الانفصال؟
بجد.
أنا متألم.
قل شيئًا على الأقل.
هان سيونج حسنًا.
المكالمة لا تمر.  سيتم ربطك بالبريد الصوتي.
بعد الصافرة، سيكون هناك تهمة.
سيونج حسنًا.
هل شربت؟
نعم.
شربت قليلا مع الرجال.
يبدو أنك استمتعت.
هل تعتقد...
لا تهتم.
كنت افكر.  نحن...
ما هذا؟
هل حزمت أغراضك من الاستوديو؟
- لا. - لقد كنت تستعد لهذا، أليس كذلك؟
إنه ليس كذلك.
ما هو إذا؟
كيف يمكنك حزم الأشياء كما لو كنت تنتظر هذا؟
هل تظنين أن وقتنا معاً كان مزحة؟
أنا لم أقل أبدا أنها كانت مزحة.
ما هذا إذن؟
ما هذا؟
أنت مخمور.  دعونا نتحدث غدا.
أنا لست مخمورا.  دعونا نتحدث الآن.
أنت.
نعم.  أنا في حالة سكر.
هل ستهرب باستخدام ذلك كذريعة الآن؟
ما الذي يفترض أن يعني-
منذ متى فكرت في الانفصال عني؟
- هذا يكفي.  - فقط قل أنك لم تفعل.
لماذا لا يمكنك أن تقول ذلك؟
أنت في حالة سكر الآن.  قلت أننا يجب أن نتحدث غدا.
- ذلك لأنني لست مختصاً -
- يا.  - لهذا السبب، أليس كذلك؟
فلنتوقف.  سأذهب إلى الداخل.
لا تذهب.
إذا رحلت هكذا
سنشعر وكأننا انتهينا.
وفكر في الأمر.
كيف يمكننا الانفصال؟  هاه؟
دعونا نتحدث.  لحظة واحدة فقط.  أنا فقط بحاجة للحظة.
دعونا نتحدث لاحقا.
يا.  سيونج حسنًا.
هان سيونج حسنًا!
انها مزعج جدا.
ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟
دعني أنظر.  انت تنزف.
يتمسك.
نحن نفكر في جعله يقع تحت الوركين.
- لهناك؟  - نعم نعم.
سنختار اللون الأسود في الوقت الحالي، وحول الرقبة، نفكر في...
انتهى بي الأمر بالاختباء دون أن أدرك ذلك.
نقضي الليل معًا ولكننا لا نمسك بأيدينا.
أنا...
اعتاد أن يعجبك.
كانت تحبني؟
صحيح أنني لم أكن سيئًا للغاية عندما كنت في المدرسة الإعدادية.
هل كانت معجبة بي منذ ذلك الحين؟
مرحبًا، كيم هي ريونج.
استيقظ يا كيم هاي ريونج.
قلت استيقظت!
بماذا تفكر؟
ماذا افعل هنا؟
- لأنك تسللت...
كيف يمكن لشخص صغير أن يشرب كثيرا؟
كان يجب أن أتركك تنام في الشوارع.
لقد كنت على وشك الموت، وأنا أنقذتك.  ومع ذلك هل تجرؤ على أن تكون لديك أفكار مشبوهة عني؟
حسنًا، أعني...
أنا آسف.
يا.
هل تذكر...
هل تتذكر ما قلته لي الليلة الماضية؟
ماذا قلت؟
انسى ذلك.
دعونا لا ننزعج.  لا أستطيع إجراء محادثة معك.
انهض بسرعة.  دعنا نذهب لنتناول حساء الكحول.
ماذا؟  ماذا قلت؟
هل قلت أنني سأعاملك بوجبة مرة أخرى؟
بالطبع.
الأمر دائمًا هكذا عندما أكون معها.
عجل.  اسرع واخرج.
مين هيوك، هل يمكنني النوم لفترة أطول قليلاً؟
اسرع واخرج.
- أنا متعب جدا.  - لقد اتصلوا بي للخروج.
الذي اتصل؟
الانتظار لي.
مهلا، خنزير.  أنظر إليك في وضح النهار..
يجعلك تبدو أكثر بدانة.
نعم، لقد أصبحت أكثر بدانة.  ماذا ستفعل حيال ذلك؟
ليس الأمر وكأنني سأفعل أي شيء.
لكن من المؤسف أنك تقضي العشرينات من عمرك كخنزير.
يا إلهي، مذهل.
الجيز، أنت الإجمالي جدا.
هل تعتقد أنك أفضل بكثير؟
أليس الأمر جذابًا عندما تكون فتاة جميلة مثلي على الأرض؟
- افحص أسنانك الأمامية.  - ماذا؟  هل هناك شيء عالق؟
ينظر.  كل شيء جيد، أليس كذلك؟
الامور جيدة.  نظيف جدا.
متى تنتهي إجازتك في رياض الأطفال مرة أخرى؟
هذا الاسبوع.
هذا الاسبوع...
- يا لها من راحة.  - ماذا تقصد؟
لن تعيش هكذا إذا كان لديك مكان تذهب إليه في الصباح.
أنت لا تشرب طوال الليل ورائحتك مثل الكحول أمام الأطفال في الصباح، أليس كذلك؟
كيف تجرؤ.  أنا لست سيئا.
- ألن تأكل سيونجي الخاص بك*؟  - أنا أكون.  (دم البقر المتصلب)
تمام.
هل أنت مجنون؟
لقد قلت لي أن آكله.
أنا آسف.
أنت رعشة.  قصدت أنني سأأكله لاحقًا.
أنا أفعل كل هذا من أجل نظامك الغذائي.
هل تعتقد أنني أردت أن آكل ما تبقى منك على سيونجي؟
ليس لدي أي.
يا إلهي.  كان ذلك جيدا.
- شكرًا لك.  - شكرا لك أيها الخنزير.
الجيز، ماذا تقول؟
لقد وعدتني بالتأكيد أن تحضر لي حساء الكحول.
صحيح.
اعتقدت أنني سأفعل ذلك حتى استخدمت بطاقتي لدفع ثمن الفندق بعد أن فقدت الوعي في حالة سكر.
كنت أعلم أنك ستكون هكذا.
سوف يعاملك.  قلت سأعاملك.
انها على نونا!
إنه يفتقد الموضوع والكائن.
تعال.  أيا كان.  هل اعتقدت أن هذا سيعمل معي؟
بالطبع، كنت أعلم أنك ستقول ذلك أيضًا.
- أنا، كيم هاي ريونج... - هذا صحيح.
- سيشتري أوه مين هيوك... - هذا صحيح.
- حساء المخلفات... - حسنًا.
- غداً.  - تمام.
- رائع.  - يعد.
تمام.  أنا خسرت.
يا إلهي، لقد أصبح أكثر ذكاءً بطريقة ما.
نعم!
- ها أنت ذا.  - تمام.
يبدو الأمر كما لو أنها ليست رجلاً ولا امرأة.  كأنها من فصيلة مختلفة.
لكنني أشعر بالراحة عندما أكون معها.
ادفع ثمن الفندق الآن، إذن.
ها أنت ذا.
- شكرًا لك.  - هل علي أن؟
شكرًا لك.
يمكنك المغادرة الآن.  سأستقل سيارة أجرة.
يجب أن تنفق أقل.
إنها أموالي.
أتمنى أن تتعثر أيها البطة القبيحة.
الحق في العودة إليك.
ادفع لي المبلغ بوجبة أوماكاسي للفندق.
لا تستخدم رمز القلب.  إنه أمر مقزز.
يا فاتي ماذا تفعل؟
هل كانت السيدة هان تتصفح موقع نشر الوظائف أو؟
أعربت عن عدم رضاها عن الشركة في كثير من الأحيان في الآونة الأخيرة؟
هل لديك بعض الأخبار الجيدة؟
لا لا شيء.
ابتسمت وهي تنظر إلى هاتفها.
إبتسمت؟  هل سيونغ أوك؟
نعم.
بالتفكير في الأمر، أعتقد أن هذه كانت المرة الأولى التي رأيت فيها ابتسامتها.
هل حصلت على عرض عمل من مكان لطيف؟
فعلت الشيء الصحيح.
من المفترض أن تستغل إجازتك.  أنت لم تأخذ إجازة، أليس كذلك؟
سأستخدمها دون القلق من الآن فصاعدا.
نعم.  يجب عليك الاسترخاء أيضا.
- الى ماذا تنظرين؟  - تذاكر الطائرة.
لطيف - جيد.  إنها فكرة جيدة أن تذهب إلى مكان بعيد في مثل هذا الوقت.
[هيونغ سيوب]
يلاحظ.  إنه عيد ميلاد Kim Hyeong Seob يوم الجمعة هذا.
بجد.  هيونغ سيوب يحب نفسه حقًا.
إنه يخبرنا عن عيد ميلاده
- أنت قادم، أليس كذلك؟  - لا.
ولم لا؟  سوف ينزعج إذا لم تأتي.
دعنا نذهب.
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ.  لماذا تتجنبه؟
يجب أن يتجنبك بدلاً من ذلك.
هل أنت بخير؟
نعم.
بالطبع، أنا بخير.
ليس لدي أي سبب لكوني لست بخير.
بالطبع تفعل.
وإذا كنت تتألم، فأنت تتألم.
لا تحتاج إلى سبب لذلك.
لقد واعدت شخصًا واحدًا،
ولكن لماذا يجب علي الانفصال عن الكثير من الناس؟
أشعر وكأنني أخسر العالم بأكمله فيما يتعلق بهيون سيونغ.
هل ستنفصلين عنه فعلاً؟
كما قلت، لقد كنا معًا فقط بسبب التعلق.
لقد قلت ذلك، ولكن...
أنت لا تزال كل شيء عن هيون سيونغ.
ألن تتأذى أكثر إذا انفصلت بهذه الطريقة؟
لو كنت مكاني...
كنت قد انفصلت على الفور، أليس كذلك؟
نعم.
يرى؟
لكنك هان سيونج أوك.
لقد كنت معه لمدة سبع سنوات بسبب هويتك.
لا أستطيع أن أكون مخلصًا وواثقًا مثلك.
أنت تعلم أنني لا أستطيع البقاء أكثر من ثلاثة أشهر.
لقد كنا معا لفترة طويلة جدا.
وهذا يجعل الأمر أكثر صعوبة لمعرفة ما يجب القيام به.
هل حاولت التحدث معه اصلا؟
ليس بعد.
أنا...
لا تملك الشجاعة لمواجهته بعد.
[المكالمات الفائتة: الخياطة، شركة النسيج، المالك...]
نعم سيدي.
لقد نسيت أن أدفع الإيجار.  أنا آسف.
سأدفع لك قريبا.  نعم.
تمام.  أرك لاحقًا.  الوداع.
نعم سيدي.  مرحبًا.  بالطبع، سأدفع لك.
سأزورك في وقت ما و...
أنا مدين لك بالقماش.
نعم شكرا لك.  الوداع.
[كل بانتظام!]
[الثامن - حفلة الذكرى السنوية السابعة، العاشر - اجتماع ويندرز، القتال]
لا، أنت لم تدفع حتى دفعة متأخرة.  لا أستطيع البدء في العمل على خط جديد.
ألق نظرة من فضلك.
لقد توصلت إلى تصاميم جديدة.  أنا متأكد من أنه سيكون ناجحا.
- السيد جيونج.  - نعم؟
لقد كنت متأكداً في المرة الماضية أيضاً.
أنا أحبك لأنك واثق ومندفع.
لا أعرف الكثير عن التصميم،
ولكن ألا يجب أن تفكر في قابلية التسويق بدلاً من الإصرار على أسلوبك الخاص؟
هيونغ.
أيجو، قائد الفريق.  مرحباً.
- العينات جاهزة .  - تمام.
عرفت أنه أنت، هيون سيونغ.
ها نحن نلتقي مرة أخرى.
هل تعمل معهم أيضاً؟
كنت أعلم أن الشعر الطويل يبدو مألوفًا.
يبدو أنكما تعرفان بعضكما البعض.
نحن نعرف بعضنا البعض جيدا.
لقد كان نجماً في قسم تصميم الأزياء.
أوه حقًا؟
ماذا تفعل؟  قل مرحبا.
مرحبًا.
نعم مرحبا.
إنه طالب جامعي الذي أحترمه أكثر من غيره.
صحيح، هيون سيونغ؟
يجب أن يكون مثيرًا للإعجاب حقًا إذا كنت تحترمه.
كان.
لقد فاز بالجائزة الكبرى كلما دخل في مسابقة.
كان بإمكانه أن يترك صغاره يفوزون مرة واحدة،
لكنه لم يسمح بذلك قط.
على أية حال، لقد شعرت بخيبة أمل كبيرة لأنك غادرت بهذه الطريقة.
أخبرني زملائي أن H2 له معنى كبير بالنسبة لك ولصديقتك.
لكني أستطيع أن أرى سبب غضبك بعد سماع ذلك.
لذا، طلبت من جون بيوم إعادة النظر في الأمر.
هيونغ.
أنا أفعل هذا لأنني أحترمك.
لن أفعل هذا لعلامة تجارية مثل H2 إذا لم تكن من أجلك.
اتصل بي إذن.
- أين العينات؟  - هناك.  دعنا نذهب.
يعتني.
[ويندرز، قائد فريق التصميم لي ميونغ جين]
إنها لاتيه الفانيليا.  تناول شيئًا حلوًا أثناء العمل.
شكرًا لك.
لقد شعرت حقًا بغيابك أثناء غيابك.
أدركت كيف كنت تقوم بهذا العمل الرائع.
- شكرًا لك.  - لذا...
أفكر في التوصية بك في اجتماع الترويج القادم.
يمكنك أن تصبح قائد فريق في مستوى كفاءتك.
حسناً، أنا-
لا داعي للشعور بالضغط بشأن كونك قائد الفريق.
كل ما عليك فعله هو أن تفعل ما تفعله.  أنا أحب ما تفعله.
هل حدث شيء أثناء غيابي بالصدفة؟
- أعتقد أنها قلقة من تبديل الوظائف.  - ماذا؟
كان ينبغي عليها أن تكون أجمل عاجلاً.
[16 كيم جيون يوب]
مهلا، جيون يوب.  ما أخبارك؟
من؟
نونا.
جيون يوب.
ماذا تفعل؟  أدخل.
شكرًا لك.
إنتبة لرأسك.
كان Seong Ok يعمل كهواية.
- ماذا؟  - لأني سعيد.
ماذا؟
يا إلهي!
لم يكن لديك ل.
لقد خصصت لي الوقت.  انها أقل يمكنني القيام به.
أنت تعلم أنه لا يوجد الكثير من الرجال مثلي، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
هل أنت وهيون سيونغ بخير؟
بالطبع نحن كذلك.
بالمناسبة، لماذا أردت رؤيتي فجأة؟
حسنًا ، الأمر هو ...
[المجوهرات أ، المدير العام كيم جيون يوب]
يمين.  سمعت أنك حصلت على وظيفة.
رائع.  تهانينا.
لذا، كنت أتساءل إذا كان بإمكانك مساعدتي.
- ماذا؟  - في الحقيقة...
أحتاج إلى مصمم.
لقد أحببت حقًا عملك عندما كنا في المدرسة.
لا يمكنهم تحمل تكلفة مطابقة راتبك الحالي.
لذلك ربما لا يكون هذا العرض رائعًا، ولكن-
لكنني توقفت عن التصميم منذ فترة طويلة.
لا أعتقد أنني سأكون مفيدًا.
تعال.  يمكنك العودة إليه مباشرة.  أنت طبيعي.
- أنا أكون؟  - نعم.  لديك ذوق رائع في التصميم
أنا أطلب الكثير، أليس كذلك؟
لا.
الأمر هو أن الأمر لا يتعلق بالمال.
أنا لست في وضع يسمح لي باتخاذ القرار الآن.
إنه نوع من التعقيد.
كيف ذلك؟  هل هناك شيء يحدث؟
حسنًا، لقد كانت H2 تفكر في الانضمام إلى Winders.
لكن الأمر لم ينجح.
لماذا؟  أليست فرصة عظيمة؟
حسنًا، الأمر لم ينجح.
أعرف شخصًا ما في ويندرز.  هل يجب أن أسألهم؟
لا الامور بخير.
كيف هو الطعام؟  هل يعجبك؟
نعم.  يجب أن أعاملك بهذا.
لقد عاملتني كثيرًا عندما كنا في المدرسة.
أنا بعيد عن أن أدفع لك مقابل ذلك.  لذا تناول الطعام بشكل مريح.
اخرج معي.
ماذا؟
لا لا شيء.
شكرا لك على تخصيص الوقت بالنسبة لي.
لا، يجب أن أشكرك.
اتصل بي.  سأكون بالانتظار.
تمام.  قد بأمان.
نعم، عد إلى المنزل بأمان.
- يعتني.  - وداعا نونا .
إنه وقت الإغلاق.  أين كنت؟
لم أستطع العودة إلى المنزل في انتظارك.
تمام.  سأغلق السجل.
تمام.
دعونا نغلق.
[كتب أطفال]
جيد.
يا إلهي...
خنزير، خنزير، خنزير.
مرحبا، أنا آه بن.
واو، إنها جميلة جدًا.
- أنا آخذ استراحة أثناء جلسة التصوير.  - اقرأ الألغام أيضا.
اقرأ خاصتي أيضًا.
- ماذا تودون أن تفعلوا؟  - يا إلهي، بجدية.  [كيم هاي ريونج]
القرف.
- ماذا؟  - يا خنزير.  ما آخر ما توصلت اليه؟
أنا مشغول.  يشنق.
أنت لست مشغولا.  تعال قابلني.
أنا مشغول...
قلت أنا مشغول.
ماذا تفعل؟
أنا في مكتبة Saegil.  الكتب ثقيلة جدًا.
الرجاء مساعدتي.
أليس لديك أي ضمير؟
أنا أعرف مدى قوة ذراعيك.  كيف يمكنك طلب المساعدة؟
هل تريد أن تموت؟
أنا متأكد من أنني سأموت إذا ضربتني بتلك الذراعين.
يشنق.  سوف اتصل بك لاحقا.
ماذا؟  لاحقاً؟  ح-مرحبا...
انه يعلق علي الآن.
أستطيع أن أفعل ذلك.
شكرًا لك.  يعتني.
تعال مرة أخرى.
أيها الخنزير، لن أشتري لك وجبات مرة أخرى.
يقول أن الدفعة لم تتم.  هل لديك بطاقة أخرى؟
- حسنا، لحظة واحدة فقط.  - تمام.
تم رفض هذا أيضًا.
حسنًا، ليس لدي نقود.
اعذرني.  هناك الكثير من الناس في الصف..
أنا آسف.  بطاقاتي لا تعمل.
أشعر بشعور سيء.  هل تريد أن تذهب أولا؟
هل تريد مني أن أدفع؟
عفو؟  سوف تدفع بالنسبة لي؟
أعني، يمكنك فقط أن ترسل لي المال.
صحيح.
- سأكون شاكرا جدا لو استطعت.  - تمام.
سأرسلها لك على الفور، إذن.
تمام.
- سأدفع ثمنه أيضا.  - تمام.
هل يمكنك التحقق الآن؟
تمام.
أوه، حصلت عليه.
جانغ إيون وو؟  حتى الاسم وسيم.
تبدو ثقيلة.  هل يجب أن أحملهم لك؟
سأحب ذلك بشدة.
اعذرني؟
سآخذهم.
حسناً، أنا أستقل سيارة أجرة -
- أنا أستقل الحافلة عبر الشارع.  - أنا أستقل الحافلة أيضا.
فلنسير معًا إذن.
تمام.
اللعنة، انه وسيم جدا.
لماذا لا ترد على هاتفها؟
بجد.
واو، يجب أن تكون حياته ممتعة.
سأذهب يا نونا.
تمام.  يعتني.
أين أنا؟
خنزير؟
- يا.  - لماذا لن-
لماذا لا ترد على هاتفك؟
ألست في مكتبة Saegil في Mangwon-dong؟
نعم.  هذا هو...
يونجريم دونج.
أنت خارج عقلك.
هل تريدني أن آتي إلى يونجريم دونج؟
إنها على بعد أكثر من ساعة.
حسنًا...
من فضلك تعال للتو، مين هيوك.
لقد فقدت عقلها.
كيم هاي ريونج غاضبة مرة أخرى.
انه اليوم.  إنه عيد ميلاد هيونغ سيوب.  [الخاسرون في جيونج يونج]
لنشرب.  إحضار الهدايا.
أيا كان.
ألم تتصالحوا يا رفاق بعد؟
مهلا، لم يكن حتى قتال.  تعويض ماذا؟  يجب عليهم فقط الاعتذار.
- أعني- - مهلا مهلا.
لا يمكنك القتال الآن.  أنا مريض منه.
نعم.  أنا متأكد من أن الوقت كفيل بشفاء الأمور.
إن أخذ الكثير من الوقت قد يجعل الأمور أسوأ.
حسنا، بالمناسبة...
Seong Ok ليست مجرد صديقة Hyeon Seong.  أنا حزين نوعًا ما لأنها لم تأتي.
لماذا؟  هل أعجبك سيونغ أوك؟
قف.  هل جننت؟
يا إلهي، لم يكن علي أن آتي أيضاً.
أنا راحل.
أين تعتقد أنك ذاهب؟
هذا يكفي.  سيونغ أوك في حالة جيدة.
كيف تعرف ذلك؟
ماذا؟
رأيتها على وسائل التواصل الاجتماعي.
يبدو أنها مشغولة هذه الأيام.
لم تشاهد مشاركاتها؟
لا، لقد كنت مشغولا في الآونة الأخيرة.
[ok__ok2]
السيارة الزرقاء.  السيارة الزرقاء.  السيارة الزرقاء...
[أنا ملك]
هذا اللقيط.  أنا متأكد من أن حياته سيئة في الحياة الحقيقية.
لكنه يستمر في التباهي.
الجيز، لا أستطيع الوقوف عليه.  يمكنني تحمل تكلفة واحدة أيضًا.
[k.ye0p]
ماذا؟
الجيز.  إنه مجرد طفل، وهو يعتدي على النساء بالفعل.
يا له من لقيط مهلهل.
إنه أقبح مني.
يا لك من فاشل.  من هذا؟
هاه؟  الجيز.  إنه هيونج سوب.
مهلا، ألا يمكننا إقامة حفلة عيد ميلاد بدونها؟
أسرعوا وأشعلوا الشموع.
تمام.  هل حصلت على كعكة؟
يا إلهي، على محمل الجد.
كان Seong Ok دائمًا مسؤولاً عن الكعك.
من سيشتري لنا كعك عيد الميلاد من الآن فصاعدا؟
إنها كعكة.
هل ينبغي لنا...
- تحدث قليلا؟  - ماذا؟
تمام.
هل سنتحدث في الخارج؟
واو، اعتقدت أنني كنت أموت.
إذا طلبت مني الحضور
يجب عليك التحدث معي.
أنا آسف.
حتى عندما أفكر بالأمر..
لقد كنت مزعجا.
لا بد أنك تتألم أيضًا، لكنني ذهبت لرؤيتك.
هل هذا ما أنت...
- آسف على؟  - هاه؟
نعم.
لا بأس.
لقد كنت حساسًا في ذلك اليوم أيضًا.  أنا آسف.
رقم، لا ينبغي أن تكون آسف.
- كما تعلم، في ذلك اليوم- - انتظر.
هل يمكن أن نتحدث عن ذلك لاحقا؟  مازلت لا-
لم يحدث شيء.
- ماذا؟  - ليست كما تعتقد.
لم يحدث شيء.  أعني ذلك.
أريد أن أقول لك شيئا أيضا.
صراحة...
- لأكون صادقًا- - أهلًا يا أخي!
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟  هاه؟
إنه عيد ميلاد هيونغ سيوب.  لا تكن معاديًا للمجتمع.
- فلندخل. - انتظر.
مجرد التحدث في الداخل.
يا رفاق، اليوم يتعلق بـ هيونج سيوب، حسنًا؟
يا!  هل كنتم تشربون يا رفاق؟
ماذا؟  لماذا تعود مع يا فاتي؟
لقد اصطدمنا ببعضنا البعض في الخارج.
نحن بحاجة إلى قطع الكعكة معا.  لا يمكنهم أن يكونوا بمفردهم.
وأنتما.
أعلم أنكما زوجين، ولكن هل يجب عليك إظهار حبك في عيد ميلاد صديقك؟
هل تعتقد أننا لم نكن في علاقات؟
ما الأمر مع الأجواء؟  هل حدث شئ؟
مهلا، لا تدفع حظك.
لماذا؟
أنت أيضا...
ب- بالصدفة...
د-هل انفصلت؟
هل تعتقد أنك يمكن أن مزحة لي؟
لا تفعل أشياء مثل هذه.  لم يعد الأمر مضحكا بعد الآن.
دعنا نقول فقط أنك انفصلت.  ماذا كانت الخطة بعد ذلك؟
مهلا، الأمر ليس هكذا.
ماذا؟  لم تتوقع مني أن أتفاعل بهذه الطريقة، هاه؟
على محمل الجد، ما هو الخطأ معك؟
يا إلهي، على محمل الجد.  لا أستطيع أن أصدق أنني وقعت في حب مزاحك القذر.
حسنا، أنا أعترف.  لقد تحسن تمثيلك قليلاً.
قد يعتقد الآخرون أنك انفصلت بالفعل.
مهلاً، لماذا لا تنفصلان فعلاً هذه المرة؟
تتطلب العلاقات الكثير من الطاقة والمال والوقت.
فقط انفصلا.  انفصل.  استراحة-
- اوقف هذا.  - على محمل الجد، توقف!
حسنًا.
لماذا تبالغ في رد فعلك؟
- اخرج معي.  - ماذا؟  ماذا؟  ماذا؟  ماذا؟
هل هذا هو التمثيل أيضاً؟
واو ، لقد كدت أن أنخدع مرة أخرى.
فقط كن هادئا واذهب معه.
يخرج.  يا إلهي، أنت ثقيل جدًا.
يا إلهي.
هل فعلت شيئا خاطئا مرة أخرى؟
لماذا تتحدث كثيرا؟
لماذا الجميع محبط؟
إنه خنزير.
القرف!
لماذا؟
نحن لا نعرف أيضا.
إنه نوع من الجدية هذه المرة.  لا ينبغي لنا أن نمزح.
يا إلهي.
ماذا أفعل؟
ما الذي تستطيع القيام به؟  أنت لم تعرف.
هل كنت أتصرف بجهل حقًا؟
نعم.
كان يجب أن توقفني.
يا.  انها ليست مجرد أي شخص.  انها لهم.  لن ينفصلوا.
وأنا أتفق معك، ولكن...
لا أعرف.  يبدو الأمر خطيرًا بعض الشيء هذه المرة.
يا إلهي.
ماذا عن هيون سيونج؟  هل هو بخير؟
هل تعتقد أنه كذلك؟
يا إلهي، سأفشل إذا انفصلا.
لماذا أنت ثمل؟
لن أتمكن من تناول رامين سيونج أوك بعد الآن.
بجد.
أنا جاد الآن.
يا.  أليس اليوم يوم سعيد؟
لماذا لا نحتفل؟
هنا.
يا رفاق، أخرجوهم أيضًا.
تمام.
يربط.
مفاجأة.
[لا يمكن استبداله] ماذا؟  قلت أنك لم تحضر أي شيء.
افتح منجمي أولاً.
حسنا، الآن؟
نعم.  لماذا؟  ألا تريد ذلك؟
رقم حسنا...
تمام.  الجيز.
- هل أشم؟  - نعم.
أنا أمزح.
المضي قدما وفتح الألغام أيضا.
تمام.
لا أستطيع أن أصدق أنني أتلقى هدايا منكم يا رفاق
انا سعيد للغاية...
يجب أن أفتحه لاحقًا.
يا.  كم من الوقت ستفعل هذا؟
إما الانفصال أو الاستمرار في رؤية بعضنا البعض.
كيف يمكن أن ينفصلا؟
أنا موافق.
أنا...يعني...
لا يمكننا قبول ذلك.
على الشاطئ عشية عيد الميلاد.  يتذكر؟
كنا 25 أو 26 سنة.
لقد تشاجرتم كثيرًا يا رفاق وتحدثتم عن الانفصال.
لذلك، أخذناك إلى الشاطئ، وتناولنا المحار المشوي معًا.
عشية عيد الميلاد.
لماذا تطرح المحار المشوي الآن؟
حسنًا، أنا فقط أقول...
آمل أن نتمكن من الضحك بشأن هذا لاحقًا أيضًا.
اجلس يا فاتي.
تمام.
جيونج هيون سيونج، أليس لديك ما تقوله لسيونج حسنًا؟
مهلا مهلا.  لا تكن هكذا.
انفصل إذا لم يكن لديك ما تقوله.
أنت حتى لا تقدرها.
أنا ضدها.
أنا لا أعرف ما حدث،
ولكن دعونا فقط نضرب مؤخرة رأس هيون سيونغ ونتغلب على الأمر.
لا أعتقد أنكم يجب أن تنفصلوا يا رفاق.
أنا ضد ذلك أيضا.  لقد شاركنا علاقتك التي دامت سبع سنوات أيضًا.
ماذا سنفعل إذا انفصلتم يا رفاق؟
هل يجب أن نذهب إلى الشاطئ مرة أخرى؟  هل ينبغي لنا؟
لماذا؟  لماذا؟
العلاقات يمكن أن تصبح قديمة لبعض الوقت.  لا يمكنك الانفصال من أجل ذلك.
لقد كنتما معًا لمدة سبع سنوات.
إنه لا يعرف كم هو محظوظ.
أنت لست ناجحا أو أي شيء.
يجب أن تشكر Seong Ok لمواعدتك.
ليس الأمر كما لو أنها خدعتك أو أي شيء من هذا القبيل.
إنه خطأك إلا إذا فعلت.
هل قلت "الغش" للتو؟
لا تعرف طيب؟
لم تنظر حتى إلى رجل آخر منذ سبع سنوات.
هل أنا مخطئ، طيب؟
هان سيونج حسنًا.
لم تفعل، أليس كذلك؟
صراحة،
أنا...
[بينه وبينها]
الاعتمادات
إنها صديقة ليس لدي أي مشاعر تجاهها.
من الطبيعي أن أشعر بالإثارة حتى لو كنت لا أحبها، أليس كذلك؟
كن صادقا.  أنا لطيف، أليس كذلك؟
ألا تجدني لطيفاً؟
هاي ريونج، دعنا نتحدث لثانية.
أريد أن أقول لك شيئا أيضا.
عن ماذا تتحدثون يا شباب؟
هو وأنا لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
لا تقلق.  سأتأكد من عدم اقتراب أي رجل منها.
إنه سر بيني وبين هيونغ سيوب.
أنت وأنا أصدقاء أيضا.
لا ينبغي لنا أن نتوقف عن التسكع منذ أن انفصلت عن هيون سيونغ.
لدي أخبار جيدة.
سيكون من العار أن نترك يوم مثل هذا اليوم يمر.
أين أنت؟
كيم هيونج سيوب.