[វគ្គ៣]
[គ្មានការបង្ហោះ]
[សក់ខ្ញុំជ្រុះដោយសារមួកសុវត្ថិភាព]
[រូបថតថ្មីៗរបស់ខ្ញុំ]
[Karaoke ពេលវេលាជាមួយអ្នកចាញ់]
[តើខ្ញុំអាចស្រឡាញ់ការបែកបាក់ដោយរបៀបណា?  គឺអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់។]
សួស្តី?
ហាន់ សុង អូខេ។
តើវាមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ?
ម៉េចក៏មិនហៅខ្ញុំម្តង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលនេះ។  តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក ខ្ញុំបាននិយាយ។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត អ្នក​មិន​យក​វា​ឆ្ងាយ​ពេក​ទេ​ឬ?
យើងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។  តើយើងអាចបែកគ្នាដោយរបៀបណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំកំពុងឈឺ។
និយាយអ្វីមួយយ៉ាងហោចណាស់។
Han Seong Ok
ការហៅទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេ។  អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីបនឹងមានការគិតថ្លៃ។
សុង អូខេ។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានផឹកបន្តិចជាមួយបុរស។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​សប្បាយ។
តើ​អ្នក​គិតថា...
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានគិត។  យើង...
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកបានខ្ចប់របស់របស់អ្នកពីស្ទូឌីយោទេ?
- ទេ - អ្នកបានរៀបចំសម្រាប់រឿងនេះមែនទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
តើវាជាអ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ខ្ចប់​របស់​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​រង់ចាំ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពេល​វេលា​របស់​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​រឿង​កំប្លែង​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាជារឿងកំប្លែងទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។  តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។  តោះនិយាយឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជា។
បាទ។  ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
តើ​អ្នក​នឹង​រត់​ចេញ​ដោយ​ប្រើ​វា​ជា​លេស​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា -
គិត​ពី​ពេល​ណា​ទើប​បែក​គ្នា?
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  - គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយបានថា?
ពេលនេះអ្នកស្រវឹងហើយ។  ខ្ញុំ​ថា​យើង​គួរ​និយាយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មកពីខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព
- ហេ។  - នោះហើយជាមូលហេតុមែនទេ?
តោះឈប់។  ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
កុំទៅ។
បើទុកចោលបែបនេះ
វានឹងមានអារម្មណ៍ថាយើងបានបញ្ចប់ហើយ។
ហើយគិតអំពីវា។
តើយើងអាចបែកគ្នាដោយរបៀបណា?  ហ៎?
តោះ​និយាយ​គ្នា។  មួយភ្លែត។  ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ហេ។  សុង អូខេ។
ហាន់ សុង អូខេ!
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​សិន។  អ្នកកំពុងហូរឈាម។
ចាំ​បន្តិច។
យើង​កំពុង​គិត​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ចុះ​ក្រោម​ត្រគាក។
- ទៅទីនោះ?  - បាទ​បាទ។
យើងនឹងទៅជាមួយពណ៌ខ្មៅសម្រាប់ពេលនេះ ហើយនៅជុំវិញក យើងកំពុងគិតអំពី...
ខ្ញុំ​បាន​បិទ​បាំង​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
យើងចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នា តែមិនកាន់ដៃគ្នាទេ។
ខ្ញុំ...
ធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នក។
នាងធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​អាក្រក់​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​សាលា​មធ្យម​។
តើនាងចូលចិត្តខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមកទេ?
ហេ Kim Hye Ryeong ។
ភ្ញាក់ឡើង Kim Hye Ryeong ។
ភ្ញាក់ឡើងខ្ញុំនិយាយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ព្រោះតែអ្នកចាញ់...
តើមនុស្សតូចអាចផឹកច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគួរតែឱ្យអ្នកដេកតាមផ្លូវ។
អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក។  តើអ្នកហ៊ានគិតតែពីខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ...
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តោះកុំរំខាន។  ខ្ញុំមិនអាចសន្ទនាជាមួយអ្នកបានទេ។
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។  តោះទៅញាំស៊ុប។
អ្វី?  តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​អាហារ​ម្តង​ទៀត​?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាតែងតែបែបនេះគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
ប្រញាប់។  ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញមក។
Min Hyeok តើខ្ញុំអាចគេងបានយូរបន្តិចបានទេ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញមក។
- ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។  - ពួកគេបានហៅខ្ញុំឱ្យចេញមក។
អ្នកណាហៅ?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ជ្រូក។  សម្លឹងមើលអ្នកនៅពេលថ្ងៃ ...
ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅធាត់។
បាទ ខ្ញុំធាត់ជាងមុន។  តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ដែល​អ្នក​ចំណាយ​អាយុ​ខ្ទង់ ២០ ឆ្នាំ​ជា​ជ្រូក។
Gosh, អស្ចារ្យ។
Geez អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកប្រសើរជាងច្រើនទេ?
តើវាមិនគួរឱ្យទាក់ទាញទេនៅពេលដែលស្រីស្អាតដូចខ្ញុំចុះមកផែនដី?
- ពិនិត្យធ្មេញខាងមុខរបស់អ្នក។  - អ្វី?  មានអ្វីមួយជាប់គាំង?
មើល។  ល្អទាំងអស់មែនទេ?
ល្អ​ទាំងអស់។  ស្អាត​ណាស់។
តើវិស្សមកាលនៅមតេយ្យរបស់អ្នកបញ្ចប់ម្តងទៀតនៅពេលណា?
ស​ប្តា​ហ៍​នេះ។
ស​ប្តា​ហ៍​នេះ...
- ជាការធូរស្បើយ។  - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងមិនរស់នៅបែបនេះទេ ប្រសិនបើអ្នកមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅពេលព្រឹក
ឯង​មិន​ផឹក​ពេញ​មួយ​យប់ ហើយ​ធុំ​ក្លិន​ស្រា​នៅ​មុខ​កូន​ពេល​ព្រឹក​មែន​ទេ?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។  ខ្ញុំមិនអាក្រក់នោះទេ។
- ឯងមិនទៅញ៉ាំ seonji របស់អ្នកទេ?  - ខ្ញុំ​គឺ។  (ឈាមគោរឹង)
យល់ព្រម។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យញ៉ាំវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកនិយាយលេង។  ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់របបអាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ញ៉ាំ seonji ដែលនៅសល់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ហ្គោស។  នោះជាការល្អ។
- សូមអរគុណ។  - អរគុណជ្រូក។
Geez តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​យក​ស៊ុប​ហៀរ​សំបោរ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទាល់​តែ​អ្នក​ប្រើ​កាត​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បង់​ថ្លៃ​ផ្ទះ​សំណាក់​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ស្រា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។  ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក, ខ្ញុំបាននិយាយថា។
វាគឺនៅលើ Noona!
វាបាត់ប្រធានបទនិងវត្ថុ។
ឆាប់​ឡើង។  ស្អី​ក៏ដោយ។  តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការលើខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយដូច្នោះដែរ។
- ខ្ញុំ Kim Hye Ryeong... - ត្រូវហើយ។
- នឹងទិញ Oh Min Hyeok... - ត្រូវហើយ។
- ស៊ុបហឹរ... - អូខេ។
- ថ្ងៃស្អែក។  - យល់ព្រម។
- វ៉ោ​វ។  - សន្យា។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
ហេហេ គាត់កាន់តែឆ្លាតជាងមុន។
បាទ!
- នេះឯងទៅ។  - យល់ព្រម។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​មិន​មែន​ជា​បុរស ឬ​ស្ត្រី​ទេ។  ដូចជាប្រសិនបើនាងជាពូជខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលពេលខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
បង់ថ្លៃសណ្ឋាគារឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- សូមអរគុណ។  - តើខ្ញុំគួរ?
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។  ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ី។
អ្នកគួរតែចំណាយតិច។
វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើដំណើរ កូនទាអាក្រក់។
ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
សងខ្ញុំវិញជាមួយនឹងអាហារ omakase សម្រាប់ម៉ូតែល។
កុំប្រើនិមិត្តសញ្ញាបេះដូង។  សរុបទៅ។
អូ Fatty តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើលោកស្រី ហាន កំពុងរកមើលគេហទំព័រប្រកាសការងារឬ
បង្ហាញការមិនពេញចិត្តចំពោះក្រុមហ៊ុនជាញឹកញាប់?
តើអ្នកមានដំណឹងល្អទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
នាងញញឹមសម្លឹងទូរស័ព្ទ។
នាងញញឹម?  Seong Ok ធ្វើអី?
បាទ។
មក​គិត​ទៅ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ស្នាម​ញញឹម​របស់​នាង។
តើនាងទទួលបានការផ្តល់ជូនការងារពីកន្លែងណាដែលល្អទេ?
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគួរប្រើវិស្សមកាលរបស់អ្នក។  អ្នកមិនទាន់បានសម្រាកទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​វា​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
បាទ។  អ្នកក៏គួរតែសម្រាកដែរ។
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  - សំបុត្រ​យន្តហោះ។
ល្អណាស់។  វាជាការល្អក្នុងការទៅកន្លែងណាឆ្ងាយនៅពេលបែបនេះ។
[Hyeong Seob]
សេចក្តីជូនដំណឹង។  វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Kim Hyeong Seob ថ្ងៃសុក្រនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។  Hyeong Seob ពិតជាស្រលាញ់ខ្លួនឯងណាស់។
គាត់ប្រាប់យើងអំពីថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
-ឯងមកមែនទេ?  - ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?  គាត់នឹងខឹងប្រសិនបើអ្នកមិនមក។
តោះ​ទៅ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងគាត់?
គាត់គួរតែជៀសវាងអ្នកជំនួសវិញ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដែល​មិន​អី​ទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
ហើយ​បើ​អ្នក​ឈឺ អ្នក​ក៏​ឈឺ​ដែរ។
អ្នកមិនត្រូវការហេតុផលសម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបមនុស្សម្នាក់
តែហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបែកគ្នាជាមួយមនុស្សច្រើនម្លេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ពិភពលោកទាំងមូលដែលទាក់ទងនឹង Hyeon Seong។
ពិត​ជា​នឹង​បែក​គ្នា​ជាមួយ​គាត់​មែន​ទេ?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ យើងគ្រាន់តែនៅជាមួយគ្នាដោយសារតែការភ្ជាប់។
ខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង ប៉ុន្តែ...
អ្នកនៅតែជា Hyeon Seong។
បើ​បែក​គ្នា​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ឈឺចាប់​ជាង​នេះ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ...
អ្នក​នឹង​បែក​គ្នា​ភ្លាម​មែន​ទេ?
បាទ។
ឃើញទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺ Han Seong Ok។
អ្នក​នៅ​ជាមួយ​គាត់​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​នរណា។
ខ្ញុំមិនអាចស្មោះត្រង់ និងជឿជាក់ដូចអ្នកទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចលើសពីបីខែបានទេ។
យើងនៅជាមួយគ្នាយូរពេកហើយ។
នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ស្វែង​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
តើអ្នកបានព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
នៅឡើយ។
ខ្ញុំ...
មិនទាន់មានភាពក្លាហានប្រឈមមុខនឹងគាត់នៅឡើយ។
[ខកខានការហៅទូរសព្ទ៖ ជាងដេរ, ក្រុមហ៊ុនវាយនភណ្ឌ, ម្ចាស់ផ្ទះ...]
បាទ​លោក។
ខ្ញុំភ្លេចបង់ថ្លៃជួល។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកឆាប់ៗនេះ។  បាទ។
យល់ព្រម។  លាហើយ។  លាហើយ។
បាទ​លោក។  ជំរាបសួរ។  ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកពេលខ្លះ ...
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសម្រាប់ក្រណាត់។
បាទ អរគុណ។  លាហើយ។
[ញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!]
[ទី ៨ - ពិធីជប់លៀងលើកទី ៧ ទី ១០ - ការប្រជុំ Winders, ការប្រយុទ្ធគ្នា]
ទេ អ្នកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់យឺតទេ។  ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការលើបន្ទាត់ថ្មីបានទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំបានមកជាមួយការរចនាថ្មី។  ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងទទួលបានជោគជ័យ។
- លោក Jeong ។  -បាទ?
អ្នកក៏ប្រាកដដែរថាកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកមានភាពជឿជាក់ និងជំរុញ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីការរចនាទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​គិត​ដល់​ទីផ្សារ​ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ទទូច​លើ​រចនាប័ទ្ម​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​?
ហ៊ីង។
Aigoo ប្រធានក្រុម។  សូមស្វាគមន៍។
- គំរូរួចរាល់ហើយ។  - យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក Hyeon Seong ។
ហេ ជួបគ្នាទៀតហើយ។
តើអ្នកធ្វើការជាមួយពួកគេដែរទេ?
ខ្ញុំដឹងថាសក់វែងមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា។
យើងស្គាល់គ្នាច្បាស់។
គាត់ជាតារានៃផ្នែករចនាម៉ូដ។
អូពិតជាមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  និយាយ​ថា​សួស្តី។
ជំរាបសួរ។
បាទ ជំរាបសួរ។
គាត់ជាសិស្សវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំគោរពបំផុត។
មែនទេ Hyeon Seong?
គាត់ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប្រសិនបើអ្នកគោរពគាត់។
គាត់​គឺជា។
គាត់​ឈ្នះ​រង្វាន់​ធំ​គ្រប់​ពេល​ដែល​គាត់​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត។
គាត់អាចឱ្យយុវជនរបស់គាត់ឈ្នះម្តង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលអនុញ្ញាតទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខក​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​អ្នក​ចាក​ចេញ​បែប​នេះ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា H2 មានអត្ថន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក និងមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឲ្យ Joon Beom ពិចារណា​ឡើងវិញ។
ហ៊ីង។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំគោរពអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់ម៉ាកដូចជា H2 ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
ហៅមកខ្ញុំ។
- តើគំរូនៅឯណា?  - នៅ​ទីនោះ។  តោះ​ទៅ។
ថែរក្សា។
[Winders ប្រធានក្រុមរចនា Lee Myeong Jin]
វាជាវ៉ានីឡាឡាតេ។  មានអ្វីដែលផ្អែមល្ហែមពេលធ្វើការ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាអវត្តមានរបស់អ្នក ខណៈពេលដែលអ្នកបានទៅ។
ខ្ញុំបានដឹងពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
- សូមអរគុណ។  - ដូច្នេះ...
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ណែនាំអ្នកសម្រាប់ការប្រជុំផ្សព្វផ្សាយនាពេលខាងមុខ។
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុមនៅកម្រិតសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំ-
មិនចាំបាច់មានសម្ពាធក្នុងការធ្វើជាអ្នកដឹកនាំក្រុមទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។  ខ្ញុំស្រលាញ់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដោយ​ចៃដន្យ?
- ខ្ញុំគិតថានាងបារម្ភពីអ្នកប្តូរការងារ។  - អ្វី?
នាងគួរតែស្អាតជាងនេះឆាប់ៗ
[16 Kim Geon Yeob]
ហេ Geon Yeob ។  មានរឿងអី?
WHO?
ណូណា។
Geon Yeob ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ចូល​ក្នុង។
សូមអរគុណ។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
Seong Ok បានធ្វើការជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
- អ្វី?  - ព្រោះ​ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
អ្វី?
ព្រះអើយ!
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នក​បាន​ទុក​ពេល​សម្រាប់​ខ្ញុំ។  វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដឹង​អត់​ថា​មាន​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ខ្ញុំ​ច្រើន​ទេ​?
សូមអរគុណ។
តើអ្នក និង Hyeon Seong សុខសប្បាយជាទេ?
ជាការពិតណាស់យើង។
និយាយអញ្ចឹង ម៉េចក៏ស្រាប់តែចង់ជួបខ្ញុំ?
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
[គ្រឿងអលង្ការ A, MD Kim Geon Yeob]
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានការងារធ្វើ។
វ៉ោ​វ។  សូមអបអរសាទរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​។
- អ្វី?  - តាមពិត...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករចនា។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការងាររបស់អ្នកពេលយើងនៅសាលា។
ពួកគេមិនអាចមានលទ្ធភាពផ្គូផ្គងប្រាក់ឈ្នួលបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកបានទេ។
ដូច្នេះវាប្រហែលជាមិនមែនជាការផ្តល់ជូនដ៏អស្ចារ្យនោះទេ ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឈប់​រចនា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងមានប្រយោជន៍ទេ។
ឆាប់​ឡើង។  អ្នកអាចទទួលបានមកវិញភ្លាមៗ។  អ្នកគឺជាធម្មជាតិ។
- ខ្ញុំ​គឺ?  - បាទ។  អ្នកមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងការរចនា។
ខ្ញុំសួរច្រើនពេកហើយមែនទេ?
ទេ
រឿងគឺវាមិនមែនអំពីលុយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជំហរ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
វាជាប្រភេទនៃភាពស្មុគស្មាញ។
មក​ដោយ​របៀបណា?  តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ជាការប្រសើរណាស់, H2 បាននឹងកំពុងពិចារណាចូលរួមជាមួយ Winders ។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វី?  តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ឱកាស​ល្អ​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់នៅ Winders ។  តើខ្ញុំគួរសួរពួកគេទេ?
ទេ មិនអីទេ។
ម្ហូបយ៉ាងម៉េចដែរ?  តាមការចូលចិត្តរបស់អ្នកទេ?
បាទ។  ខ្ញុំគួរតែព្យាបាលអ្នកចំពោះរឿងនេះ។
អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំច្រើនណាស់ពេលយើងនៅសាលា
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីការសងអ្នកវិញសម្រាប់រឿងនោះ។  ដូច្នេះញ៉ាំយ៉ាងស្រួល។
ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្វី?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
អរគុណដែលបានចំណាយពេលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
យល់ព្រម។  បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
បាទ ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- ថែរក្សា។  - លាហើយ Noona ។
ដល់ម៉ោងបិទហើយ។  តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះរង់ចាំអ្នកបានទេ។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងបិទការចុះឈ្មោះ។
យល់ព្រម។
តោះបិទ។
[សៀវភៅកុមារ]
ល្អ
ព្រះអើយ...
ជ្រូក, ជ្រូក, ជ្រូក។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Ah Bin ។
អីយ៉ា នាងស្អាតប្លែកម្ល៉េះ
- ខ្ញុំសម្រាកពេលថតរូប។  - អានរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អានរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
- ចុះអ្នកឯងធ្វើអី?  - Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។  [Kim Hye Ryeong]
ស៊ី។
- អ្វី?  - ហេជ្រូក។  តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​រវល់។  ព្យួរ​ឡើង។
អ្នកមិនរវល់ទេ។  មកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រវល់...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំរវល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅបណ្ណាគារ Saegil។  សៀវភៅគឺធ្ងន់ណាស់។
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកមិនមានមនសិការទេ?
ខ្ញុំដឹងថាដៃរបស់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។  តើអ្នកអាចសុំជំនួយដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​នឹង​ដៃ​ទាំង​នោះ។
ព្យួរ​ឡើង។  ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្វី?  ពេលក្រោយ?  សួស្តី...
គាត់ព្យួរខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
សូមអរគុណ។  ថែរក្សា។
សូម​មក​ម្តង​ទៀត។
ជ្រូក ខ្ញុំនឹងមិនទិញអាហារឱ្យអ្នកទៀតទេ។
វានិយាយថាការទូទាត់មិនដំណើរការទេ។  តើអ្នកមានកាតផ្សេងទៀតទេ?
- មែនហើយគ្រាន់តែមួយភ្លែត។  - យល់ព្រម។
នេះក៏ត្រូវបានបដិសេធផងដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
អត់ទោស។  មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងជួរ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។  កាតរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។  តើអ្នកចង់ទៅមុនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ទេ?
អត់ទោស?  តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្ញើប្រាក់មកខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។  - យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ផងដែរ។  - យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចពិនិត្យឥឡូវនេះបានទេ?
យល់ព្រម។
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Jang Eun Woo?  សូម្បីតែឈ្មោះក៏សង្ហាដែរ។
ពួកគេមើលទៅធ្ងន់។  តើខ្ញុំគួរយកវាទៅឱ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់រឿងនោះ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំជិះតាក់ស៊ី
- ខ្ញុំកំពុងជិះឡានក្រុងឆ្លងកាត់ផ្លូវ។  - ខ្ញុំក៏ជិះឡានក្រុងដែរ។
តោះដើរលេងជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
អីយ៉ា គាត់សង្ហាណាស់
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើកទូរស័ព្ទ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អីយ៉ា ជីវិតរបស់គាត់ត្រូវតែសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Noona ។
យល់ព្រម។  ថែរក្សា។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ជ្រូក?
- ហេ។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិននៅហាងសៀវភៅ Saegil នៅ Mangwon-dong មែនទេ?
បាទ។  នេះ​គឺជា...
Yeongrim-dong ។
អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមក Yeongrim-dong ទេ?
វាលើសពីមួយម៉ោងទៀត។
អញ្ចឹង...
សូមអញ្ជើញមក Min Hyeok ។
នាងអស់ចិត្តហើយ។
Kim Hye Ryeong ខឹងម្តងទៀត។
ថ្ងៃនេះ។  វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Hyeong Seob ។  [អ្នកចាញ់ Jeongyedong]
តោះផឹក។  នាំយកអំណោយ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
អត់ទាន់រៀបចំទេ?
ហេ វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ទេ។  តុបតែងខ្លួនដើម្បីអ្វី?  ពួកគេគួរតែសុំទោស។
- ខ្ញុំមានន័យថា - ហេហេ។
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេឥឡូវនេះ។  ខ្ញុំឈឺ។
បាទ។  ខ្ញុំប្រាកដថាពេលវេលានឹងព្យាបាលអ្វីៗ។
ចំណាយពេលច្រើនពេកអាចធ្វើឲ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់
អញ្ចឹង...
Seong Ok មិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តស្រីរបស់ Hyeon Seong នោះទេ។  ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​នាង​មិន​បាន​មក។
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកចូលចិត្ត Seong Ok ទេ?
អីយ៉ា  តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Geez ខ្ញុំក៏មិនគួរមកដែរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  Seong Ok ធ្វើបានល្អ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅលើបណ្តាញសង្គម។
វាហាក់ដូចជានាងរវល់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនបានឃើញការបង្ហោះរបស់នាងទេ?
ទេ ខ្ញុំរវល់ថ្មីៗនេះ។
[ok__ok2]
រថយន្តពណ៌ខៀវ។  រថយន្តពណ៌ខៀវ។  រថយន្តពណ៌ខៀវ...
[iamking]
សត្វតិរច្ឆាននេះ។  ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ជីវិត​របស់​គាត់​អាក្រក់​ក្នុង​ជីវិត​ពិត។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបន្តបង្ហាញ។
Geez ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រគាត់បានទេ។  ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញមួយផងដែរ។
[k.ye0p]
អ្វី?
ហ្គេស។  គាត់​នៅ​ក្មេង ហើយ​គាត់​វាយ​ស្ត្រី​រួច​ហើយ។
អាថោកទាបអីហ្នឹង។
គាត់អាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
ចាញ់​យ៉ាង​ណា។  តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ហ៎?  ហ្គេស។  គឺ Hyeong Sob ។
ហេ៎ យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ពិធី​ខួប​កំណើត​ដោយ​គ្មាន​នាង​ទេ?
ប្រញាប់ឡើងហើយបំភ្លឺទៀន។
យល់ព្រម។  តើអ្នកទទួលបាននំខេកទេ?
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Seong Ok តែងតែ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​នំ​ខេក។
តើអ្នកណានឹងទិញនំខួបកំណើតពីយើង?
វាជានំមួយ។
តើយើងគួរ...
- និយាយបន្តិច?  - អ្វី?
យល់ព្រម។
តើយើងត្រូវនិយាយនៅខាងក្រៅទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
បើអ្នកសួរខ្ញុំមក
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា ...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​រំខាន។
អ្នកក៏ត្រូវឈឺដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅជួបអ្នក។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នក...
- សុំទោស?  - ហ៎?
បាទ។
វា​មិន​អី​ទេ។
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍រសើបដែរ។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេ អ្នកមិនគួរសោកស្តាយទេ។
- អ្នកដឹងទេនៅថ្ងៃនោះ - - ចាំ។
តើយើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយបានទេ?  ខ្ញុំនៅតែមិន -
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
- អ្វី?  - វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
- និយាយឱ្យត្រង់ទៅ - ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?  ហ៎?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Hyeong Seob ។  កុំ​ប្រកាន់​សង្គម​ពេក។
- តោះចូល។ - ចាំ។
គ្រាន់តែនិយាយនៅខាងក្នុង។
សម្លាញ់ ថ្ងៃនេះនិយាយអំពី Hyeong Seob មិនអីទេ?
ហេ!  តើអ្នកបានផឹកទេ?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយ Oh Fatty?
យើង​រត់​ចូល​គ្នា​ទៅ​ខាង​ក្រៅ។
យើងត្រូវកាត់នំជាមួយគ្នា។  ពួកគេមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
ហើយអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​គូស្នេហ៍ ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​បង្ហាញ​ក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​មិត្ត​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងមិនធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងទេ?
តើមានអ្វីជាមួយភាពរស់រវើក?  តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ហេ កុំរុញសំណាងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
អ្នកទាំងពីរ...
ខ-ដោយចៃដន្យ...
ឃ- បែកគ្នាហើយ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលេងសើចបានទេ?
កុំធ្វើរឿងបែបនេះ។  វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទៀតទេ។
សុំត្រឹមថាបែកគ្នា  តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​មក?
ហេ វាមិនដូចនោះទេ។
អ្វី?  អ្នក​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម​បែប​នេះ​ទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។  មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​ការ​លេងសើច​របស់​អ្នក​។
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលស្គាល់។  ការសម្តែងរបស់អ្នកប្រសើរឡើងបន្តិច។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងគិតថាអ្នកពិតជាបែកគ្នាមែន។
ហេហេ ម៉េចក៏មិនបែកគ្នាលើកនេះ?
ទំនាក់ទំនងត្រូវការថាមពល លុយ និងពេលវេលាច្រើនពេក។
គ្រាន់តែបំបែក។  បំបែក។  បំបែក-
- ឈប់។  - ឈប់សិន!
ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
- ចេញមកជាមួយខ្ញុំ។  - អ្វី?  អ្វី?  អ្វី?  អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​ការ​សម្ដែង​ដែរ​ឬ​ទេ?
អីយ៉ា ខ្ញុំស្ទើរតែវង្វេងទៀតហើយ
ស្ងាត់ហើយទៅជាមួយគាត់។
ចេញ​មក។  លោកអើយ ធ្ងន់ណាស់
ហ្គោស។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើន?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាក់ចុះយ៉ាងនេះ?
វាជាជ្រូក។
ចុយ!
ហេតុអ្វី?
យើងក៏មិនដឹងដែរ។
ពេលនេះវាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។  យើងមិនគួរនិយាយលេងទេ។
ហ្គោស។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?  អ្នកមិនបានដឹងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សម្ដែង​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​មែន​ទេ?
បាទ។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ហេ។  វាមិនមែនគ្រាន់តែនរណាម្នាក់នោះទេ។  វាជាពួកគេ។  ពួកគេនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នកប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  វាហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរបន្តិចនៅពេលនេះ។
ហ្គោស។
ចុះ Hyeon Seong វិញ?  តើគាត់មិនអីទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជា?
អូយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្មាស​គេ​បើ​គេ​បែក​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិល?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​មាន​ ramen របស់ Seong Ok ទៀត​ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេលនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
ហេ។  ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរីករាយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រារព្ធពិធី?
នៅទីនេះ។
អ្នក​ក៏​យក​វា​ចេញ​ដែរ។
យល់ព្រម។
ចង។
ភ្ញាក់ផ្អើល។
[មិនអាចប្តូរបាន] អ្វី?  អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានយកអ្វីទេ។
បើកអណ្តូងរ៉ែជាមុនសិន។
មែនហើយឥឡូវនេះ?
បាទ។  ហេតុអ្វី?  តើអ្នកមិនចង់ទេ?
ទេ...
យល់ព្រម។  ហ្គេស។
- តើខ្ញុំធុំក្លិនទេ?  - បាទ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
ទៅមុខហើយបើករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
យល់ព្រម។
មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​អំណោយ​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា...
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់...
II គួរបើកវានៅពេលក្រោយ។
ហេ។  តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បែក​គ្នា ឬ​បន្ត​ជួប​គ្នា​។
តើ​គេ​អាច​បែក​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានន័យថា ...
យើង​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ។
នៅឆ្នេរសមុទ្រនៅថ្ងៃណូអែល។  ចាំទេ?
យើងមានអាយុ 25 ឬ 26 ឆ្នាំ។
អ្នក​ឈ្លោះ​គ្នា​ច្រើន​ហើយ​និយាយ​ថា​បែក​គ្នា។
ដូច្នេះ យើង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ឆ្នេរ ហើយ​យើង​បាន​ញ៉ាំ​ក្តាម​អាំង​ជាមួយ​គ្នា។
នៅថ្ងៃណូអែល។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​ក្តាម​ដុត​ឥឡូវ​នេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងអាចសើចនៅពេលក្រោយ។
អង្គុយចុះ អូ ខ្លាញ់។
យល់ព្រម។
Jeong Hyeon Seong អូនមានរឿងចង់និយាយជាមួយ Seong Ok ទេ?
ហេហេ។  កុំធ្វើដូចនោះ។
បែកគ្នាទៅ បើគ្មានអីនិយាយ
អ្នកក៏មិនសរសើរនាងដែរ។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង,
ប៉ុន្តែ​សូម​ទះ​ក្បាល Hyeon Seong ពី​ក្រោយ​ទៅ​។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរបែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំក៏ប្រឆាំងដែរ។  យើងក៏បានចែករំលែកទំនាក់ទំនងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំរបស់អ្នកផងដែរ។
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​អ្នក​បែក​គ្នា?
តើយើងគួរទៅឆ្នេរម្តងទៀតទេ?  តើយើងគួរ?
ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វី?
ទំនាក់ទំនងអាចជាប់គាំងបន្តិច។  អ្នកមិនអាចបំបែកសម្រាប់រឿងនោះទេ។
អ្នកបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
គាត់មិនដឹងថាគាត់សំណាងប៉ុណ្ណាទេ។
អ្នកមិនជោគជ័យឬអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគួរតែអរគុណ Seong Ok ដែលបានណាត់ជួបអ្នក។
វាមិនដូចជានាងបោកប្រាស់អ្នកឬអ្វីទាំងអស់។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក លុះត្រាតែនាងធ្វើ។
តើអ្នកនិយាយថា "បោក" ទេ?
មិនដឹង Ok?
នាង​មិន​បាន​មើល​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
Han Seong Ok
អ្នកមិនបានទេ មែនទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ...
[រវាងគាត់និងនាង]
ឥណទាន
នាងជាមិត្តស្រីដែលខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​នាង​មែន​ទេ?
ស្មោះត្រង់។  ខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
Hye Ryeong តោះនិយាយមួយវិនាទី។
ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់​និង​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ដូចគ្នា​ច្រើន។
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​បុរស​ណា​ម្នាក់​មក​ជិត​នាង។
វាជាអាថ៌កំបាំងរវាង Hyeong Seob និងខ្ញុំ។
អ្នកនិងខ្ញុំក៏ជាមិត្តនឹងគ្នាដែរ។
យើងមិនគួរឈប់ដើរលេងទេ ចាប់តាំងពីអ្នកបានបែកគ្នាជាមួយ Hyeon Seong។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ក្នុង​ការ​ទុក​ឲ្យ​ថ្ងៃ​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ។
តើអ្នកនៅឯណា?
Kim Hyeong Seob ។