តើមានអ្វីកើតឡើង?
មក។
មក។ Drink it.
That's too little. មក។ Fill it up.
មក។
មក។ Drink it up.
មិនអីទេ។
Right away. ស្ងប់ស្ងាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បាទបាទចាស
មិនអីទេ។ I'm coming over now.
តើអ្នកនឹងទៅណា?
នៅទីនេះ។ Take this stick.
គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ។
I got it. កុំបារម្ភ។
វេនវេន។
មក។ Sit down.
មក។
លើកទឹកចិត្ត។
សួស្តី
មិនអីទេ។
លើកទឹកចិត្ត។
ក្រៅពីនេះ
មិនអីទេ។
ខុ្ញបុរិស
តើសំណួរប្រភេទណាដែល?
អង្គុយចុះ! Alright!
អង្គុយចុះ!
មកទីនេះ។
Heizui, bite him! ទៅ!
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមក! Come back!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
នៅទីនេះ។
-okay ។ -Go inside and talk to her.
-okay ។ -Hurry up!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹង
មិនអីទេ។
ប្រធានក្រុមឈី។
សូមអរគុណ។
ពួកគេបាននិយាយថា
ត្រូវ។
តោះទៅ។
ការដុត
មិនអីទេ។
ទីពីរ,
ប្រធានក្រុមឈី។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាវា។
គឺមិនអីទេ?
ទៅ?
យកវា។
លើកទឹកចិត្ត។
អញ្ចឹង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
តើអ្នកជានរណា?
មក។
មក។ Get dressed.
តើមានអ្វីខុស?
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ! ធ្វើបានយ៉ាងល្អ! ធ្វើបានយ៉ាងល្អ!
បាទ!
មិនអីទេ។ Let Master Liu take a break.
មិនអីទេ។ Let me tell you all about it.
ទេ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ This general did commit a crime.
ត្រូវហើយ។ "Rapeseeds aren't afraid of the strike from frost."
ល្អ!
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ! ធ្វើបានយ៉ាងល្អ! ធ្វើបានយ៉ាងល្អ!