=Para Penantang=
=Episode 28=
Sudah,
ini semua adalah makanan
yang tidak enak.
Silakan.
Pak Liu.
Baik.
Masakanmu hari ini
terlihat cukup enak.
Tidak peduli kau sengaja
membuatku marah atau bukan,
kau memang sudah berhasil.
Aku memang jadi marah.
Namun, ini juga membuatku
lebih menyadari
bahwa aku punya perasaan padamu.
Kalau gadis itu adalah pesaingku,
baik,
aku bersedia bersaing adil dengannya.
Kau memang terlalu banyak belajar,
juga dilindungi oleh ayah…
Oleh ayahmu dengan terlalu baik.
Nanping,
apa bagusnya
pria dari dunia geng?
Apalagi orang sepertiku.
Aku sekolah di Eropa sejak kecil.
Tempat yang paling suka
aku kunjungi adalah
Paris.
Apakah kau tahu mengapa
Paris dikenal sebagai kota romantis?
Kau tidak mengerti.
Karena pacarku
di sana
bahkan tidak akan muat
di satu kapal.
Aku tidak peduli.
Kalau ada perkataan
yang tidak enak didengar lagi,
kau katakan saja semuanya.
Aku sudah mempersiapkan mental.
Nanping, kau begitu kekanak-kanakan?
Kelak kau harus bagaimana?
Namun, kau tidak kekanak-kanakan.
Kau sudah mengalami begitu banyak hal.
Kau pernah berada di dunia geng,
juga pernah menjadi polisi.
Selama kita bersama,
sifat kekanak-kanakannya
akan terimbangi.
Kita…
Kita tidak bisa bersama.
Mengapa?
Apakah aku seburuk itu?
Bukan.
Karena identitas
di antara kita.
Ada apa dengan identitas kita?
Bukankah identitas kita
setara?
Ayah kita
sama-sama ketua Geng Shanhai,
ibu kita berteman
dan orang lokal.
Sejak kecil, aku ingat ibuku
bilang pada teman-temannya
bahwa setelah kita dewasa,
dia mau menikahkanku padamu.
Itu karena ibumu
tidak tahu siapa aku.
Kau tumbuh besar di rumah kuli,
siapa yang tidak tahu siapa kau?
Aku…
Aku mendengar suara pertengkaran.
Apakah aku datang di waktu yang salah?
- Ini memang waktu yang salah.
- Ini waktu yang tepat.
Apa margamu?
Liu.
Aku harus panggil kau apa?
Ini tergantung pada Pak Liu.
Panggil dia kakak ipar.
Demi menolakku,
kau tiba-tiba mencari
seorang kakak ipar?
Bukan tiba-tiba.
Dia kekasih lamaku.
Kau kira aku tidak bisa melihatnya?
Sudah berapa lama kau datang ke sini?
Belum lama.
Namun, aku sudah menjadi miliknya.
Baik.
Kakak, Kakak Ipar,
semoga kalian bahagia.
Kau cukup hebat.
Aku tebak Pak Liu
mau aku bilang begitu.
Sepertinya tebakanku benar.
Tidak ada benar ataupun salah.
Cukup bagus.
Dia gadis yang baik,
mengapa kau menolaknya?
Itu bukan urusanmu.
Jangan tanya.
Aku hanya perlu menjadi seorang pelayan.
Kau hanya perlu beri aku makanan.
Kalau aku tidak bisa tinggal di rumahmu,
aku bisa tinggal di luar.
Dia benar-benar gadis yang baik.
Kau berpikir terlalu banyak.
Aku menolaknya,
tidak ada hubungannya denganmu.
Aku hanya memanfaatkanmu.
Kau itu pintar atau bodoh?
Aku bilang aku hanya memanfaatkanmu,
mengapa kau masih bisa tertawa?
Berguna untukmu adalah
hal yang bagus.
Ayo,
cicipilah.
Hari ini aku memasak makanan
dari kampung halamanku.
Cicipilah.
Aku beruntung sekali.
Yang satu pergi,
ada satu lagi yang datang.
Pak Liu belum
beri aku nama.
Terserah.
Terima kasih.
Siapa itu?
Keluar.
Nanping,
maaf.
Sebelumnya, aku yang ceroboh.
Ke depannya, aku pasti
akan melindungimu dengan baik.
Aku akan lindungi kau setiap hari.
Kak Zhongxin.
Kau pasti belum kenyang, 'kan?
Aku mau makan seporsi kwetiau goreng.
Baik.
Bos, pesan kwetiau goreng.
Maaf,
istri guru sedang melahirkan,
jadi, guru tidak datang hari ini.
Aku bisa merebus mi,
tetapi aku tidak bisa
membuat kwetiau goreng.
Kalau begitu, biar aku saja.
Kau?
Baik.
Ayo.
Ayo, Bos.
- Apakah ada daun bawang?
- Di sini.
Ayo,
cicipilah.
Bagaimana?
Ini kwetiau goreng terenak
yang pernah kumakan.
Makanlah yang banyak.
Terima kasih, Kak Zhongxin.
Sebenarnya, seharusnya aku
yang berterima kasih padamu.
Mengapa?
Aku dipecat dari posisi ketua balai.
Para anggota lainnya mengajakku
untuk minum bersama,
tetapi aku tidak mau,
karena aku tahu
kalau minum arak untuk menghilangkan
kesedihan, malah akan semakin sedih.
Selain itu, mabuk
juga tidak ada gunanya bagiku.
Lagi pula
kalau aku mabuk,
siapa yang akan melindungimu?
Apakah dia
yang mencabut posisimu
sebagai ketua balai?
Aku melakukan kesalahan,
wajar kalau ayah
menghukumku.
Lebih baik,
kau keluar dari Geng Shanhai
dan buka restoran kwetiau saja.
Aku berjanji akan datang setiap hari.
Aku tidak mungkin keluar
dari Geng Shanhai,
bahkan kalau aku selamanya
harus menjadi antek.
Mengapa kau
begitu keras kepala?
Ini bukan keras kepala.
Geng Shanhai membesarkanku
dan merawatku,
kebaikan mereka sulit dibalas.
Sudahlah, hari ini aku tidak mau
bertengkar denganmu.
Bagaimanapun, kau sudah membuat
kwetiau goreng seenak ini untukku.
Kau juga cicipilah masakanmu sendiri.
Aromanya sangat harum.
Di seluruh jalan, tidak ada yang bisa
membuat rasa ini.
Cicipilah.
Aku ambil sendiri saja.
Kau merasa jijik padaku?
Bukan.
Bagaimana?
Enak.
Kalau begitu, aku beri kau sedikit.
Baik, kau makanlah yang banyak.
Aku beri kau sedikit saja.
Makanlah.
Baik.
(Restoran Fumantang)
Benar-benar maaf.
Aku ini kutu buku.
Aku tidak tahu Nanping adalah
putri Pak Cheng.
Tidak apa-apa.
Putriku beruntung
bisa menjadi wartawan
di kantor koranmu.
Hari ini aku datang
untuk memintamu
memasukkan pernyataan ini.
(Xiao Shaofeng, Bos "Nanyang Times")
Aku tebak
Pak Cheng seharusnya adalah
ayah yang baik.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
di antara kau dan putrimu.
Pernyataan ini
tidak bisa dimasukkan.
Pemimpin Redaksi Xiao,
Pak Cheng
juga sedang mendukung
bisnis kantor koranmu.
Dia tahu kau ambisius,
tetapi sampai sekarang,
biaya untuk peralatan percetakannya
belum terkumpul, 'kan?
Apalagi dengan identitas Bos Cheng,
kalau kau memasukkan
pernyataannya
ke koran pertama
dari kantor koranmu,
pertama bisa meningkatkan
jumlah penerbitan,
kedua
bisa meningkatkan
popularitas kalian secara signifikan.
Aku lebih baik
tidak menginginkan popularitas itu.
Aku bahkan bisa melepaskan
kantor koranku.
Pak Cheng, kau harus pikirkan kembali.
Ini
akan sangat
menyakiti Nanping.
Pemimpin Redaksi Xiao,
kalau begitu, aku juga
katakan isi pemikiranku
agar kau memahami niat baikku
sebagai seorang ayah.
Setelah aku mengatakannya,
baru kau putuskan
mau memasukkan pernyataan ini
atau tidak.
(Memutuskan Hubungan Ayah dan Anak)
Hari ini aku kenyang sekali.
Terima kasih karena kau
temani aku jalan-jalan.
Kalau tidak, malam ini,
aku akan kekenyangan
sampai tidak bisa tidur.
Sebenarnya,
kau tidak perlu
melindungiku setiap hari.
Tidak bisa.
Aku tidak bisa biarkan apa pun
terjadi padamu lagi.
Lusa kantor koran yang baru
akan mencetak koran pertama.
Kantor koran yang baru
sangat dekat dari rumah.
Setiap hari aku pergi bekerja
dan pulang bekerja
pada waktu yang tetap.
Aku mengambil jalan utama,
bukan jalan kecil.
Aku jamin keselamatanku sendiri.
- Apakah masih tidak cukup?
- Tidak cukup.
Kak Zhongxin,
banyak rekan kerja di kantor koran baru
tidak tahu aku adalah putrinya.
Selain itu, aku juga tidak mau
hubungan seperti ini
diketahui oleh orang lain.
Kalau begitu,
aku tidak akan katakan, oke?
Namun, aku adalah seorang wartawan.
Setiap hari aku harus
melakukan wawancara berita,
setiap hari aku akan bepergian
ke banyak tempat.
Aku tidak bisa
terus membawa pengawal
ke mana pun aku pergi, 'kan?
Tadi kau bilang
waktu tetap, lokasi tetap,
dan tidak mengambil jalan kecil.
Tidak bisa.
Pekerjaan ini terlalu berbahaya,
kau tidak boleh lakukan.
Kak Zhongxin.
Nanping,
aku bukan mau membatasi kebebasanmu,
aku hanya ingin melindungimu.
Kalau begitu,
aku lindungi kau diam-diam.
Kalau ketahuan olehku,
aku tidak akan memedulikanmu lagi.
(Cheng Hui Memutuskan Hubungan Ayah
dan Anak Dengan Cheng Nanping)
(Bos Geng Mafia Mau Hidup Sebatang Kara)
Penjualan yang ini sangat bagus.
Benarkah?
Bagus sekali.
Coba aku lihat.
Menambah cetakan begitu banyak.
Ini benar-benar berita besar.
Iya.
Pemimpin Redaksi Xiao,
ada apa dengan pernyataan ini?
Aku tidak melihatnya
saat membuat tata cetak kemarin.
Bagian ini termasuk isi iklan.
Seorang klien
ingin membuat pernyataan
di satu halaman penuh,
jadi, itu ditambahkan secara mendadak.
Cheng Nanping?
Namaku?
Aku tahu.
Maksudku bukan nama yang sama.
Ini memang aku.
Kau bilang kau tahu,
tetapi kau tidak memberitahuku?
Mereka bilang
kalau kita tidak memasukkannya,
mereka akan beli
halaman koran yang paling berpengaruh
untuk memasukkan pernyataan ini.
Nanping, maaf.
Aku juga memutuskan
untuk tidak memberitahumu
setelah ragu sangat lama.
Aku juga harus menghormati
keinginan pelanggan.
Berita besar!
Cheng Hui membuat pernyataan di koran
untuk memutuskan hubungan
dengan putrinya.
Cheng Hui memutuskan hubungan
dengan Cheng Nanping.
Bos geng mafia
sudah menjadi sebatang kara.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Koran!
Koran!
Aku mau satu.
Bos geng mafia
sudah menjadi sebatang kara.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Pak.
Koran!
Cheng Hui.
An Gexiong dan Lin Anle adalah
anggota Geng Qiankun.
Konflik internal geng
menyebabkan kematian 13 orang.
Apakah ada komentar lain
tentang berita ini?
Ini sudah masuk
ke dalam koran Bahasa Inggris.
Orang asing juga
hanya menonton keramaian
terhadap hal ini.
(Wang Ahui, Polisi Kota Singa)
Berita hari ini
sudah direbut oleh Cheng Hui.
Cheng Hui?
Apa lagi yang dia lakukan?
Ini dari kantor koran baru.
(Cheng Hui Memutuskan Hubungan Ayah
dan Anak Dengan Cheng Nanping)
Nona, cepat lihat.
Mataku sudah kabur,
sudah tidak bisa membaca koran.
Tulisannya begitu besar.
Lihatlah, di halaman ini.
Cepat.
(Cheng Hui Memutuskan Hubungan Ayah
dan Anak Dengan Cheng Nanping)
Kak Zhongxin, Bos Cheng sedang sibuk.
Menyingkirlah.
Ayah.
Lanjutkan.
Kesimpulan akhirnya adalah
konflik internal geng mafia
menyebabkan kematian 13 orang.
Sepertinya Charles
cukup berguna.
Kau benar.
Dia membantu Geng Shanhai
terlepas dari masalah ini.
Ada apa?
Ayah,
ini koran Bahasa Mandarin hari ini.
Jangan marah setelah melihatnya.
Entah kantor koran baru mana
yang sembarang bicara
untuk menarik perhatian.
Aku akan hancurkan kantor mereka.
Nanping bekerja di kantor koran ini.
Pergilah, hancurkan saja.
Ayah,
(Gunung dan Lautan Adalah Rumahku)
sebelumnya Nanping memang bilang
mau menjadi wartawan
di kantor koran baru.
Ayah pasti takut dia akan menemui bahaya
dan tidak mau dia bekerja di sana.
Namun,
Ayah juga tidak perlu seperti ini.
Pernyataan ini pasti
bukan dimasukkan oleh Ayah,
benar, 'kan?
Aku akan segera cari tahu
siapa yang melakukan semua ini.
Di Kota Singa,
memangnya ada yang berani
menyamar menjadi aku?
Ini
benar-benar dimasukkan oleh Ayah?
Ayah begitu menyayangi Nanping,
apakah Ayah benar-benar rela
memutus hubungan dengannya?
Aku bukan hanya ayahnya Nanping,
aku juga Cheng Hui dari Geng Shanhai.
Dia membuat terlalu banyak masalah
untuk Geng Shanhai.
Mulai hari ini, aku anggap
dia bukan putriku.
Tidak bisa, Ayah.
Apakah kau mau memohon ampun untuknya?
Aku bisa memutus hubungan
dengan putri kandungku,
memangnya tidak bisa memutus hubungan
dengan putra angkatku?
Keluar.
Bos Cheng,
perkataanmu terlalu berlebihan.
Sudah dicetak lagi.
Cheng Hui membuat pernyataan
memutus hubungan dengan putrinya.
Cepat beli koran.
- Tiga eksemplar terakhir.
- Kalau tidak beli, akan segera habis.
Berita besar.
Jual koran!
- Putus hubungan?
- Cheng Hui dari Geng Shanhai
memutuskan hubungan ayah dan anak
dengan Cheng Nanping.
Separah itu?
Ini tidak mungkin.
Nanping,
kau tidak apa-apa, 'kan?
Sebagai seorang wartawan,
harus kuat seperti seorang petarung
dan berani menghadapi badai apa pun,
tidak bisa dikalahkan dan dihancurkan
oleh masyarakat ataupun keluarga.
♪Menjalani jalan di bawah kaki,
ada beban di antara hidup dan mati♪
♪Tidak kalah dalam hal moral,
memperjuangkan pembalasanku♪
♪Ombak tidak bisa keluar,
darah dan debu dunia berkumpul♪
♪Tidak menangis, tidak berbalik,
minum anggur tua, melihat tarian awan♪
♪Hatiku, takdirku, akulah penguasanya♪
♪Tidak takut pada hidup dan mati,
selalu percaya♪
♪Jalan di depan cerah♪
♪Tidak bersalah terhadap perasaan♪
♪Tidak bersalah terhadap kebenaran♪
♪Jalan di bawah kaki kokoh♪
♪Pengejaran seorang anak
butuh dipahami seumur hidup♪
♪Di jalan perasaan, kebenaran,
benar dan salah, tidak tunduk pada takdir♪
♪Angkat kepala, lihat jalan ini,
ini adalah jalan buntu♪
♪Berusaha mencari jalan keluar
melintasi gunung dan lautan♪
♪Hatiku, takdirku, akulah penguasanya♪
♪Tidak takut pada hidup dan mati,
selalu percaya♪
♪Jalan di depan cerah♪
♪Tidak bersalah terhadap perasaan♪
♪Tidak bersalah terhadap kebenaran♪
♪Jalan di bawah kaki kokoh♪