=Para Penantang=
=Episode 31=
Kami sudah putus hubungan,
dia masih suruh orang melindungiku?
Bukan ayah yang menyuruhku ke sini.
Tidak, ayah yang menyuruhku ke sini.
Kau tidak bisa berbohong.
Nanping, maksudku
meskipun ayah tidak secara langsung
menyuruhku ke sini,
tetapi belakangan ini dia juga tidak
menyuruhku kembali ke Balai Fengyun,
juga tidak memberiku tugas baru.
Bukankah itu berarti
dia mau aku melindungimu?
Aku tebak…
Sudahlah,
lain kali jangan ungkit dia lagi
saat kita bertemu.
Aku lapar.
Aku mau makan kwetiau goreng.
Kalau begitu, ke toko
yang terakhir kali saja.
Ini, Nanping,
kwetiau goreng favoritmu.
Makanlah selagi hangat.
Ayo.
Kau sudah bekerja keras.
Baik.
Makanlah yang banyak.
Enak sekali.
Zhendong?
Lukamu belum pulih,
bukannya berbaring di rumah sakit,
mengapa kau malah ke sini
di tengah malam?
Aku lapar,
jadi, aku keluar
untuk mencari camilan malam,
kebetulan aku melihatmu dan Nanping.
Kalian cocok sekali.
Apakah kau lupa?
Saat kecil,
aku yang membantu Bibi Shuzhen
merawat Nanping.
Iya, kau beberapa tahun
lebih tua dariku.
Tidak ada yang bisa
berebut hak istimewa ini denganmu.
Apa maksudmu?
Kedengarannya seperti cemburu.
Dengar,
sejak Nanping meninggalkan Kota Singa,
ayah selalu membawaku
saat mengunjunginya.
Aku adalah Kakak Zhongxin
yang paling dia sayangi.
Kalau begitu, teruslah berusaha
untuk menghapus kata "kakak" itu.
Apa maksudnya?
Kau merasa
aku dan Nanping…
Sangat cocok.
Namun, kau harus
lebih banyak memahaminya,
mendukungnya,
masuk ke dalam hatinya,
dan menjadi orang yang dia butuhkan.
Namun, sebenarnya
aku juga tidak tahu
dia butuh orang seperti apa.
Jangan terburu-buru,
pelan-pelan saja.
(Gunung dan Lautan Adalah Rumahku)
Kak Zhongxin,
mengapa kau berlutut di sini?
Mungkinkah kau berlutut semalaman?
Sst.
Jangan ganggu ayah.
Bos Cheng tidak ada di dalam.
Semalam aku sudah melihat di dalam.
Ayah tidak ada?
Ayah.
Pasti terjadi sesuatu pada ayah.
Ada apa?
Ayah pernah bilang padaku
bahwa dia tidak akan
bermalam di mana pun
selain kamar ini.
Pasti terjadi sesuatu padanya.
Cepat, cepat panggil para anggota
dan beri tahu Paman Hei Hu.
- Ayo.
- Baik.
Kalian mau ke mana?
Bos Cheng.
Ayah.
(Rumah Dewa Kekayaan)
Aku duduk di sini
sepanjang malam semalam.
Aku mendengar suara dari luar,
tidak disangka itu kau.
Mengapa kau berlutut?
Ayah,
Paman Zhuang yang meracuni orang,
tetapi aku malah merasa benar sendiri
dan membuat kehebohan sebesar itu.
Aku hampir saja merusak rencana Ayah.
Aku menyalahkan diriku sendiri,
aku pantas dihukum.
Ayah,
aku juga takut Ayah terlalu sedih.
Aku mengkhawatirkan Ayah,
jadi, aku datang untuk menemani Ayah.
Karma.
Zhuang meracuni orang,
terakhir dia mengonsumsi racun
untuk bunuh diri.
Semua kekacauan ini terjadi
karena keserakahan.
Mengira diri sendiri
bisa menyembunyikan kebenarannya.
Kau harus
bantu aku mengingat satu hal lagi
dengan baik.
Saat dia tidak menggila,
dia pernah mengatakan
hal-hal penting apa saja?
Siapa yang pernah dia curigai?
Ada hal-hal apa lagi
yang menurut dia janggal?
Sepertinya dia memang pernah bilang.
Dia bilang orang yang paling dipercaya
di Geng Shanhai bermasalah.
Dia mau menyelidikinya
untuk memberimu penjelasan.
Sebenarnya, Xiongwu
sudah mencurigai Paman Zhuang
sejak lama.
Pada hari dia dibunuh,
akulah orang yang dia ajak bertemu
di gudang.
Dia memintaku
menyelidiki
pendapatan Paman Zhuang
dalam bermain saham
dan kontrak berjangka.
Sayangnya,
saat aku datang,
Xiongwu
sudah terbunuh.
Xiongwu sudah lama menyadari
bahwa dia bermasalah.
Xiongwu menekannya
agar dia
mengembalikan semua uang
yang dia gelapkan
agar hukumannya bisa dikurangi.
Tidak disangka, dia malah menjadi-jadi
dan meracuni Xiongwu.
Orang seperti ini benar-benar
pantas mendapatkan hukumannya.
Untuk apa aku sedih?
Ayah,
aku tahu,
selama ini
Ayah paling mementingkan perasaan.
Meskipun kesalahan Paman Zhuang
sangat besar,
tetapi bagaimanapun, dia adalah
anggota lama Geng Shanhai.
Namun, selama ini,
para anggota lama Geng Shanhai
meninggalkanmu satu per satu.
Aku benar-benar mengkhawatirkan Ayah.
Ayah.
Masakan A Gui benar-benar enak.
Aku sudah berhari-hari merindukan
rasa sup ini.
Kalau Tuan Muda suka,
aku akan antarkan setiap hari.
Aku akan keluar rumah sakit
beberapa hari lagi.
Luka Tuan Muda adalah luka tembak.
Menginaplah lebih lama.
Setelah pulih, baru pulang.
Setelah aku keluar rumah sakit,
aku juga bisa kembali ke rumah sakit
untuk mengganti obat.
Rumah sakit ini sangat sesak,
aku benar-benar sudah tidak tahan.
Lagi pula
kalau aku berada di rumah sakit ini
setiap hari,
bagaimana aku bisa punya waktu
untuk menemani ibu,
benar, 'kan?
Ibu,
apakah Ibu tidak lelah duduk?
Sudah waktunya pulang dan istirahat.
Apakah
ada gadis lain yang mau datang
untuk memberi putraku makanan,
makanya kau terburu-buru mengusirku?
Tidak.
Kau…
Dia datang untuk mengantarkan makanan.
Letakkan di sana dan pergi saja.
Kau sudah makan?
Kalau begitu,
aku tidak letakkan di sini.
Kalau diletakkan di dalam ruangan,
akan menimbulkan bau,
kau juga jadi tidak nyaman.
Setelah aku memasak lagi malam ini,
aku akan antarkan ke sini.
Nona.
Siapa namamu?
Nyonya,
namaku Liu Suibian.
Liu apa?
(Liu Suibian)
Suibian.
Pak Liu yang beri aku nama ini.
Zhendong,
mengapa kau beri dia julukan?
Ini sangat tidak sopan.
Bukan julukan,
itu nama resmi.
Sejak kapan aku beri kau nama?
Setelah aku punya marga hari itu,
aku bertanya padamu
aku harus menggunakan nama apa.
Kau bilang Suibian.
[*Suibian = Terserah]
Aku sangat suka nama ini.
Ibu,
masalah ini ceritanya panjang.
Kau pergilah dahulu.
Nona,
apa pekerjaanmu?
Aku tidak punya pekerjaan.
Kau tinggal di mana?
Di rumah bordil.
Nyonya, jangan salah paham.
Meskipun aku tinggal di sana,
tetapi aku bersih.
Ini berkat Pak Liu.
Aku sudah menjadi miliknya.
Kau adalah ibunya penolongku.
Aku sujud padamu.
(Area Bangsal, Orang Tidak Berkepentingan
Dilarang Masuk)
Makanannya agak sederhana,
tetapi seharusnya dia sudah berusaha.
Dia sudah bilang
bahwa dia adalah milikmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Dia seperti lem
yang menempel padaku terus.
Nanti cari sebuah posisi
untuknya saja.
Mengapa kau seangkuh itu?
Ibu,
kelak aku akan mengambil alih
posisi ketua Geng Shanhai.
Mengatur orang adalah hal yang mudah.
Mudah sekali kau mengatakannya.
Kau mau dia melakukan apa?
Menarik becak,
mengawasi kasino,
atau menjadi buruh di pelabuhan?
Dengar,
orang dari tempat seperti itu
tidak boleh masuk ke keluarga kita.
Menjadi selir pun tidak boleh.
Putuskan hubungan dengan dia secepatnya.
Tidak boleh bertemu lagi.
(Suci dan Berbakti)
Tadi aku terus berpikir,
siapa yang serba bisa
di Geng Shanhai?
Tentu saja Bos Cheng.
Jangan menyanjungku.
Ini tidak termasuk menyanjung.
Siapa lagi selain aku?
Kak Zhao.
Jangan sembarang bicara.
Zhao,
bagaimana menurutmu?
Menurutku,
A Rong.
Apa alasannya?
A Rong pandai dalam sastra
dan ilmu bela diri,
berani dan teliti,
mematuhi aturan geng.
Dia adalah satu-satunya
orang serba bisa di bawah Bos Cheng
di Geng Shanhai.
Xiongwu menghukum A Rong
karena masalah uang.
Aku sudah mencocokkan
catatan keuangannya.
Dua kali kesalahan Balai Xiayi
tidak disengaja,
hanya lalai
dan terlambat menyerahkan dana publik.
Jadi,
hukuman dari Xiongwu berlebihan?
Aku tidak berani mengatakan itu.
Memang tidak pantas,
terutama masalah denda
yang memaksa A Rong menjual rumahnya.
Itu memang keterlaluan.
Mungkinkah dia membenci Geng Shanhai
karena hal ini?
Tidak akan.
Dia bilang
dia tidak ada dendam, kebencian,
maupun penyesalan
dalam hal bergabung dengan Geng Shanhai.
Setelah aku kembali ke Geng Shanhai,
aku pernah berbicara dari hati ke hati
dengan A Rong.
Bagaimanapun, begitu aku kembali,
kau langsung memberiku
posisi yang begitu penting.
Aku takut A Rong berpikir macam-macam.
Ternyata
aku yang terlalu banyak khawatir.
Syukurlah.
Wakili aku
bicara dengannya
dan suruh dia keluar dari Geng Shanhai.
Bos Cheng,
A Rong
sudah masuk Geng Shanhai
selama 30 tahun lebih.
Kalaupun tidak ada kontribusi,
dia juga sudah berusaha.
Dia pernah melakukan kesalahan kecil,
tetapi tidak pernah melakukan
kesalahan besar.
Setelah Bin Langxiong mati,
Geng Qiankun menjadi kacau.
Ada banyak preman,
juga ada banyak kriminal.
Para warga
jadi tidak bisa tenang.
Kita harus mengurus masalah ini.
Kau mau merekrut mereka?
Merekrut?
Bukankah itu
tindakan Zhongxin sebelumnya?
Kelihatannya merekrut Geng Qiankun
dan menempati wilayah mereka,
tetapi sebenarnya
tidak memenangkan hati mereka
dan malah menumbuhkan kebencian,
menabur benih bencana.
Ini benar.
Lebih mudah
dimanfaatkan oleh orang-orang
yang memiliki niat lain
untuk membuat rumor bahwa Geng Shanhai
menjadi semakin besar
dan mau melawan pemerintah,
membuat geng lain di Kota Singa
merasa terancam.
Lalu, mereka akan bekerja sama
untuk melawan kita.
Bos Cheng,
kau mau A Rong
keluar dari Geng Shanhai
untuk menjadi
ketua Geng Qiankun?
Geng Qiankun
sudah ada selama belasan tahun.
Mereka tidak akan bisa dengan mudahnya
direkrut secara sukarela.
Kecuali Geng Shanhai
mengutus seseorang yang cerdas
dan berani
untuk memimpin mereka,
selain itu, harus cepat.
Kalau pihak lawan turun tangan
lebih dahulu,
kita akan menjadi pasif.
Kau benar,
tetapi takutnya
A Rong tidak mau.
Jelaskanlah padanya.
Pertama,
A Rong adalah orang yang bisa
mempertimbangkan situasi keseluruhan.
Kedua, posisi ketua Geng Qiankun
juga sangat terkenal di Kota Singa,
dia akan menghargai kesempatan ini.
Ketiga,
tindakan ini
juga terkait
dengan keselamatan Geng Shanhai.
Coba kalian pikirkan.
Kalau Geng Qiankun
terus mengacau seperti ini,
pemerintah pasti akan melaksanakan
rencana pembasmian geng lebih awal.
Kalau begitu, yang paling rugi adalah
Geng Shanhai.
Baik.
Zhao,
mohon bantuanmu.
Kak Zhendong,
kau sudah keluar rumah sakit?
Weiba.
Apa katamu barusan?
Kau sudah keluar rumah sakit?
Iya.
Lukaku sudah sembuh,
memangnya aku harus di rumah sakit
sampai berlumut?
- Apakah Bos Cheng ada?
- Tidak.
Dia akan kembali nanti.
Kalau begitu, bantu aku
sampaikan padanya
bahwa aku merasa bersalah
karena masalah aku terluka
sudah membuat para senior khawatir.
Aku mau mentraktir mereka makan.
Tidak masalah.
(Suci dan Berbakti)
Supnya datang.
Ini dia.
Hanya beberapa orang yang makan,
untuk apa menyiapkan
begitu banyak hidangan?
Tidak banyak.
Sup ini kupesan lebih awal.
Minumlah selagi hangat.
Setiap hidangan lainnya
aku pilih dengan hati-hati.
Para Paman, cepat cicipi.
Supnya enak, segar.
Sebenarnya,
aku juga mengajak Kak Rong,
tetapi dia sudah keluar
dari Geng Shanhai
dan tidak bisa datang.
Aku juga mengajak Zhongxin.
Dia mau datang,
tetapi kau sudah mencabut
posisi ketua balainya,
dia tidak berani datang.
Aku tidak ingin tangan Zhendong
berlumuran terlalu banyak darah.
Aku
bersulang untuk para Paman.
Aku tidak minum arak.
Paman,
kau boleh minum apa saja.
Semoga kau sehat
dan bisnis Geng Shanhai sukses.
Aku habiskan.
Luka Zhendong sudah sembuh
dan kita sedang membutuhkan orang.
Terakhir kali kita buat pernyataan
di koran bahwa kita akan
pilih ketua geng baru setelah
100 hari kematian Xiongwu.
Waktunya akan segera tiba.
Apakah ada pilihan yang cocok?
Ada,
di sini.
Generasi baru,
pernah sekolah
di luar negeri, terpelajar,
pernah ditembak demi Geng Shanhai,
pernah lolos dari kematian.
Orang seperti ini
seharusnya cocok, 'kan?
Hei Hu,
bagaimana menurutmu?
Menurutku sangat bagus.
Yang terutama adalah kita
melihatnya tumbuh dewasa,
jadi, bisa tenang.
Zhendong,
apakah ini tujuanmu
mentraktir kami makan?
Bukan, Paman.
Aku bisa menempati posisi apa pun
dan melakukan apa pun.
Aku hanya ingin segera
mengabdi pada Geng Shanhai.
Kalau bisa segera
membantumu,
akan lebih baik.
Sejujurnya,
aku benar-benar sedih
melihat orang di usiamu
melakukan beberapa hal
sendiri.
♪Menjalani jalan di bawah kaki,
ada beban di antara hidup dan mati♪
♪Tidak kalah dalam hal moral,
memperjuangkan pembalasanku♪
♪Ombak tidak bisa keluar,
darah dan debu dunia berkumpul♪
♪Tidak menangis, tidak berbalik,
minum anggur tua, melihat tarian awan♪
♪Hatiku, takdirku, akulah penguasanya♪
♪Tidak takut pada hidup dan mati,
selalu percaya♪
♪Jalan di depan cerah♪
♪Tidak bersalah terhadap perasaan♪
♪Tidak bersalah terhadap kebenaran♪
♪Jalan di bawah kaki kokoh♪
♪Pengejaran seorang anak
butuh dipahami seumur hidup♪
♪Di jalan perasaan, kebenaran,
benar dan salah, tidak tunduk pada takdir♪
♪Angkat kepala, lihat jalan ini,
ini adalah jalan buntu♪
♪Berusaha mencari jalan keluar
melintasi gunung dan lautan♪
♪Hatiku, takdirku, akulah penguasanya♪
♪Tidak takut pada hidup dan mati,
selalu percaya♪
♪Jalan di depan cerah♪
♪Tidak bersalah terhadap perasaan♪
♪Tidak bersalah terhadap kebenaran♪
♪Jalan di bawah kaki kokoh♪