=المتنافسون=
=الحلقة 9=
ليو ليو،
ما رأيك؟
من المبكر جدًا
أن نجعله القائد.
نعم.
فهو قد ترك الشرطة للتو.
وماذا في ذلك؟
كنت أريد أن أجعله نائبي،
لكن قلتَ إن ذلك نذير شؤم.
هو فعلاً مبكر جدًا.
رونغ.
كل واحد منكم
لديه نائب
وثلاثة محاربين شجعان.
نعم.
ما زلتُ
أحتاج إلى محارب شجاع.
إذا كان جيندونغ يريد العمل معي...
الأمر يعود لك، يا زعيم.
تفضل، سيدي.
أقدم الطعام الآن؟
ألا ترى الوضع؟
- اخرج!
- آسف!
توقيت مثالي.
أنا جائع جداً.
لنأكل ونتحدث.
دعني أفعل ذلك.
هيا.
آسف، آسف!
ماذا تفعل؟
آسف!
لقد أخفته.
اجلس.
يا رئيس، ما علاقتي أنا بالأمر؟
صهرك
يحب الشرب، صحيح؟
نعم.
سكر
وذهب ليجمع الرسوم.
حسنًا، لين على وشك
أن يتزوج.
لم يدفع،
فحطموا متجره.
وطلبوا منه حتى أن يغادر هذا الشارع.
حقًا؟
هيهو،
كم كان عمرك
عندما جئت إلى هنا؟
خمسة عشر أم ستة عشر؟
ستة عشر،
العمر الاسمي.
كنت طويل القامة وقويًا،
وشجاعًا جدًا أيضًا.
في ذلك العام،
قاتلنا طائفة شوانهو في شارع مايو
وكان عددهم أكثر منا،
وخسرنا لأن
نصبوا لنا كمينًا.
جُرحنا جميعًا.
حتى أننا اختبأنا في
كهف الجليد الخاص بالسيد هي.
نعم.
كان الجو باردًا جدًا.
وليس باردًا فقط،
بل كنا جائعين أيضًا.
هل تتذكر
أن أحدهم جلب لنا طعامًا؟
بالطبع.
عربة صغيرة
وعليها قدر كبير من أرز الدجاج.
أنهيت ثلاث أوعية كبيرة دفعة واحدة.
كان لذيذًا جدًا!
ما زلت أتذكر طعمه حتى الآن.
كُل.
كُل الآن.
ما زال طعمه كما هو.
الذين أحضروا الطعام
كانا جده ووالده.
هيهو.
كل شارع في مدينة الأسد
يعود للحكومة.
منذ متى
أصبح صهرك يملكها؟
يا زعيم،
أنا آسف.
غداً سألقنه
درساً قاسياً
وأجعل الجميع يعرف
أن أخطاءه
لا علاقة لنا بها.
لم يعد صغيراً بعد الآن.
منذ وفاة زوجتك،
وهو بجانبك، أليس كذلك؟
لم ينضم إلينا،
لكن لا أستطيع التخلص منه.
كيف له أن يتجول
طوال اليوم؟
سوق السمك في بينانغ
يعمل بشكل جيد.
غداً، اطلب من ليو ليو أن
يكتب له رسالة.
خذه إلى هناك
ليتعلم إدارة الأعمال.
وعلمه كيف يكون رجلاً صالحاً.
عندها فقط يمكن لزوجتك
أن ترقد بسلام.
لين،
انتظر دقيقة.
أعتذر منك
بسبب صهري
لا...
لا أجرؤ على ذلك.
إذا جاء أي شخص إلى هنا
ليسبب المشاكل مرة أخرى،
فقط اذكر اسمي.
حسنًا.
(دجاج هاينانيز مع الأرز)
سيدي، من هذا الطريق.
اعتنِ بنفسك.
كن حذراً. وداعاً.
وداعاً، سيدي.
شكراً، سيدي.
أتمنى لك يوماً سعيداً.
وداعاً، سيدي.
لين.
تشنغ، لا يمكنني قبول هذا.
أنا أكرم إخوتي.
إذا لم تأخذه،
سأشعر بالإحراج.
لكن، هذا...
إذا لم تقبله،
لن أستضيف حفل زفاف ابنك.
أيها الجميع، استمعوا،
ابنه سيقيم حفل زفاف.
يجب أن تحضروا جميعاً.
- حسناً.
شكراً، تشنغ.
- هيهو.
- يا رئيس.
لقد أحرجتك
أمام الجميع.
هل ستلومني؟
عن ماذا تتحدث؟
أنا بخير تماماً.
حسناً، لنعد.
لماذا لم تتصرف؟
كنت أنوي ذلك،
لكن أدركت بعد ذلك
أن الضابط تشنغ وهو
صديقان مقربان.
إذًا، كنت تراقبه
بانتظار الوقت المناسب؟
في عملنا، التوقيت هو الأهم.
لو تصرفت بتهور وقتلته،
ربما كنت سأموت أنا أيضًا.
لذا يجب أن أكون حذرًا.
ذلك الثعلب العجوز ماكر جدًا.
إذا كنا محظوظين،
سيكون الغد فرصتنا.
ماذا تفعل؟
أحاول الاستفادة من الوضع قدر الإمكان.
سيدي الشاب.
انتظر.
أمي نائمة.
لا توقظها.
يا سيدي الصغير،
هل ستفعل ذلك حقًا
وتبقى راكعًا هنا طوال الليل؟
أنا بخير.
اذهب وجهز أغراضها.
خذها إلى باريس غدًا.
أنا خادم متواضع.
لا أستحق تذكرة.
طوال هذه السنوات،
كنت تعتني
بها.
لقد اعتبرناك بالفعل فردًا من العائلة.
لماذا تقول ذلك؟
إذا لم تتحرك الآن،
لن تصل في الوقت المناسب.
بالمناسبة،
بالنسبة لـ Xiang،
سأتحدث معه.
أسرع.
حسنًا، انتهيت.
دعني أجرب.
أنت مُرشد جيد.
أحسنت.
لنقضِ بعض الساعات الإضافية الليلة
ونُنهي هذا العمل.
سأجربه غدًا.
أمي،
صباح الخير.
سيدتي،
السيد الشاب ركع طوال الليل.
لم يكن يريدك أن تعرفي.
تفضلين الموت
على أن تأتي معي، أليس كذلك؟
ستذهبين إلى أوروبا،
وسأبقى هنا.
ما المميز في مدينة الأسد؟
عمي ووالدي،
وأقرانهم
قاتلوا بشدة
من أجل عصابة شانهاي.
يجب أن يتولى أحد المسؤولية.
عندما كنت صغيراً، كانوا ينادونني السيد الشاب.
كنت فخوراً بذلك جداً.
أمي، قلتِ لي
إذا أراد الرجل
أن ينال الاحترام،
عليه أن يحقق شيئاً عظيماً
ويصنع اسماً لنفسه.
أمي، أنتِ على حق.
سأثبت لك ذلك.
مع عصابة شانهاي؟
ولم لا؟
يا بُني،
هل تعرف لماذا الناس
يصفونهم بأنهم جماعة إجرامية؟
لأنهم جميعًا
يخافون من عصابة شانهاي.
ليس هذا فقط.
إذا ارتكبت خطأ هناك،
ستُعاقب
وفقًا للقواعد.
لن يستطيع أحد إنقاذك حينها.
تعلمت القواعد
وأنا طفل.
بعض القواعد ليست منطقية.
يومًا ما،
سأغيرها.
لدي سؤال واحد فقط!
هل نسيت ما فعلته
بليو شيونغوو؟
أمي،
لقد فعلت بعض الأشياء
لم يكن ينبغي لي أن أفعلها،
لكن إذا بقيتِ صامتة،
من سيعرف غيرك؟
أنا ابنه.
من سيشك بي؟
أمي،
من الصعب الحصول على تذاكر هذه الأيام.
دعي جوي
يذهب معكِ.
فقط أعطيني بعض الوقت.
سنتان.
فقط سنتان.
عندما تعودين،
سأكون زعيم عصابة شانهاي.
ما الفائدة؟
أمي،
عائلتكِ كانت في السابق
الأقوى في مدينة ليون.
كان الغربيون
هم من خدعوكِ وأخذوا كل شيء.
لقد قتلوا جدي وعمي!
حتى أنتِ
كِدتِ أن تُختطفي
ويتم بيعكِ إلى سان فرانسيسكو.
لو لم تكن هناك العصابة،
كيف كنتِ ستستعيدين ممتلكات عائلتكِ؟
لطالما أردت أن أكون بطلاً
لأنني آمل في يوم من الأيام،
أن أستطيع حمايتكِ.
الصينيون
لا يجب أن يتعرضوا للتنمر من الآخرين.
أبي.
جيد.
(أسطول عربات شنغهاي)
هذا القميص مكوي بشكل ممتاز.
ليست مشكلة كبيرة.
أنت لست مقاتلًا جيدًا فقط
بل أيضًا طباخ ماهر
وخياط كذلك.
يبدو جيدًا.
أبي،
هل ستخرج هكذا حقًا؟
ما الأمر؟
كن حذرًا.
انظر، لم أرَ هذا من قبل.
مثير للاهتمام.
دعني أجربه أولاً.
حسنًا.
- ليس سيئًا.
بينغ؟
هل طلبت منها أن تأتي؟
لا.
- بينغ.
- أعطني إياه.
بينغ.
رحلت دون أن تقول شيئًا.
أحتاج إلى كتابة مقال
عن عصابة شانهاي
وإجراء مقابلة معك.
وإلا لما كنت هنا.
انظر كم أنت خائف.
إذاً لا يجب أن تغادر.
لم تجرِ مقابلة معي بعد.
لا داعي.
هذه الصورة كافية.
يركب عربة بدالات
في الشارع،
زعيم العصابة بنسخته الجديدة.
هل يعجبك هذا اللقب؟
لا، لا يعجبني.
انظر،
أنت غاضب مرة أخرى.
حسنًا، اكتبها كما تريد.
على أي حال، أنا
أقوم بعمل تجاري.
عمل تجاري؟
نعم.
حسنًا،
إذًا سأكون
راكبك.
بينغ،
انزل.
لا تدع الآخرين يرون هذا.
لا تقل إنك قلق على سلامتي.
شرطة مدينة الأسد يمكنها حمايتي.
أنا بأمان تام.
هيا يا نانبينغ.
تعال إلى هنا.
سأوصلك.
أفضل هذه
العربة المعدلة بشكل غريب.
حسنًا،
هل أسطول عربات شنهاي
يختار الركاب؟
أنا جالس هنا بالفعل.
هل تطردني؟
سأكتب عن ذلك في الأخبار.
نانبينغ.
تمسك جيدًا إذًا.
سآخذك في جولة.
عندما
جئت إلى هنا لأول مرة،
كان أول عمل لي هو سحب العربات.
العربة كانت ملكًا لشخص آخر.
كنت أعمل لديه.
مع نهاية اليوم،
كنت أستطيع تأمين قوت يومي.
لاحقًا،
أردت أن أمتلك عربة ركشة،
لذلك شاركت في سباق عربات الركشة.
كل سائق ركشة حصل على رقم،
وكان الأغنياء والأجانب
يراهنون علينا.
أليس هذا مثل سباق الخيول؟
نعم، تقريبًا نفس الشيء.
للوصول إلى الوجهة،
كان مسموحًا لي
أن أسلك طرقًا مختصرة.
تعلمت كل الطرق المختصرة بسرعة.
لكن في ذلك اليوم،
قام أحدهم بنثر زجاج مكسور
في كل الطريق الذي اخترته.
لاحقًا، اكتشفت
أنهم جميعًا راهنوا على
غاو جياوهان
من فانبانغ،
لذا حاولوا
أن يوقعوني في الفخ.
في ذلك الوقت، كان سائقي الركشة
جميعهم حفاة، صحيح؟
كنت حافي القدمين أيضًا.
ومع ذلك، فزت بالسباق
وحصلت على ركشة جديدة.
انتظر، هل كانت قدماك
مليئتين بالجروح؟
هكذا التقيت بأمك.
في ذلك الوقت، كانت أمك
طالبة
وتعمل بدوام جزئي كممرضة في عيادة صغيرة.
هل كنت وسيماً
عندما كنت صغيراً؟
هل أحبتك من النظرة الأولى؟
لم تقع في الحب.
فقط شعرت بالشفقة تجاهي.
كانت قلقة من أن الإصابات
قد تودي بحياتي.
قبل ذلك،
قابلت عاملة
توفيت لأنها
دست على مسمار
ولم تعالج ذلك
في الوقت المناسب.
لكن لماذا لم تخبرني
بأي من هذا
عندما كنت طفلاً؟
عندما كبرت،
كانت عصابة شانهاي تملك بالفعل
أسطولها الخاص.
كلما
تعرضنا للأذى أو الإصابة،
كان بإمكاننا تلقي العلاج.
لماذا كنت سأخبرك بذلك؟
لكي تقلق عليّ
وتشفق عليّ؟
منذ أن كنت صغيراً،
كنت أنت القائد،
تبدو دائماً قوياً.
لا أحد يمكن أن يشفق عليك أبداً.
قد لا تعرف هذا.
في اليوم الذي وُلدت فيه،
أنا، عمك الثاني،
وأكثر من عشرين أخًا
حاصرنا القراصنة في مستودع.
لم تكن لدينا أسلحة مناسبة،
لكنهم كانوا يملكون بنادق.
كيف أغضبتم القراصنة؟
لقد استفزينا تجار المخدرات.
في ذلك الوقت،
كان هناك من يهرّب الأفيون الفاسد،
وكان يستهدف العمال الفقراء من بلدتنا.
بعد أن سمعنا بذلك،
حاصرنا ذلك المستودع،
لكنهم
استأجروا قراصنة لمساعدتهم.
هوانغ جينهو، زعيم قاعة فنغيون
ووالد تشونغشين،
دفعا عربة مليئة بالمتفجرات
وأسقطوا الجميع.
هكذا نجونا.
لذلك، تشونغشين
يناديك أبي كما أفعل أنا.
إذًا في ذلك الوقت،
كنتم دائمًا تفعلون الخير.
لماذا أصبحتم عصابة إجرامية؟
لم نكن مجرمين أبدًا.
كلمة "عصابة" تعني
مساعدة بعضنا البعض
ودعم بعضنا البعض.
لم نكن نستطيع دفع رسوم الحماية،
لذلك تعرضنا للكثير من المضايقات.
كل ما كان بإمكاننا فعله هو البقاء معًا
لحماية أنفسنا.
لكن لاحقًا، بدأتم
تقاتلون ضد الحكومة والشرطة.
هذا غير صحيح.
لم نعارض أبدًا
الحكومة أو الشرطة.
لكن بعض الناس قاموا
بحيل قذرة.
انس الأمر، لن أجادلك.
دائمًا لديك مبرر.
لكن هذه الرحلة
كانت سلسة جدًا.
وليس ذلك فقط، بل أستطيع القيادة بسرعة.
أعرف كل شارع
في مدينة الأسد.
بينغ،
هل هناك المزيد من الناس يزاولون الأعمال في مدينة الأسد مؤخرًا؟
نعم.
ارتفعت بنسبة خمسين بالمئة هذا العام.
لا بد أن الرصيف مزدحم.
سآخذك إلى هناك لترى.
حسنًا.
(دار الجمارك)
(رصيف فرانكلين)
أمي،
لا تقلقي عليّ.
عندما تعودين،
سأكون بخير.
غوي،
أعتمد عليك.
لا تقلق، يا سيدي الصغير.
(المدخل)
أمي،
بغيابك،
سأكون أكثر أماناً.
تابعي.
انظر،
أليس ذلك السيد تشينغ؟
مستحيل، هذا كلام فارغ.
يا شباب!
تشونغشين خلفه مباشرة.
ذلك هو السيد تشينغ.
إنه فعلاً السيد تشينغ.
الأستاذ تشينغ.
هذا...
هل يمكنك رؤية هذا؟
تشونغشين شاب وقوي،
لكنه لا يزال لا يستطيع اللحاق بي.
هل تعرف لماذا؟
أنا أركب دراجة ثلاثية العجلات،
بينما هو لديه ساقان فقط.
كيف يمكنه أن يلحق بي؟
الأستاذ تشينغ،
بصراحة، هذا ليس جديدًا علينا.
ومع ذلك، نحن الأفضل
في سحب العربات في مدينة الأسد.
أسطول عربات شانهاي
لا يمكن أن تتضرر سمعته.
من أخبرك
أن أسطول عربات شانهاي سيسقط إذا استخدمنا عربات الدراجات؟
هذه العربة ذات الدواسات
تم تعديلها من عربة تقليدية.
اشتريت عربة قديمة
ودراجة تالفة
،
وصنعتها في المنزل.
♪لدي كبريائي♪
♪لدي مبادئي♪
♪حتى لو كان الأمر صعباً،♪
♪سأستمر في فعل هذا على أي حال♪
♪سأفعلها بطريقتي الخاصة♪
♪أؤمن بما أؤمن به♪
♪العدالة♪
♪الاستقامة♪
♪الأخلاق♪
♪استمر في المضي قدماً♪
♪لدي حلمي♪
♪لن أستسلم أبداً♪
♪حتى لو كان الأمر صعباً،♪
♪سأستمر في فعل هذا على أي حال♪
♪سأفعلها بطريقتي الخاصة♪
♪أؤمن بما أؤمن به♪
♪العدالة♪
♪الاستقامة♪
♪الأخلاق♪
♪استمر في المضي قدماً♪