= Pesaing =
= Episod 30 =
Semua orang gembira.
Jadi, mereka akan menjemput
antara satu sama lain,
berkata,
"Jamuan malam ini!"
Dan mereka akan membalas,
"Baiklah!
Saya akan membawa wain! "
Ketika petang datang,
Mereka kembali ke halaman
dan berkumpul di meja
untuk makan.
Tidak kira apa
mereka makan,
Mereka memanggilnya perjamuan.
Anda mendapatkannya sekarang?
Ya.
Betul.
Bagi nasi babi yang sembuh atau nasi ayam panggang,
Kita hanya boleh makan pada tahun baru.
Jamuan biasanya dimaksudkan
Makanan bersama.
Betul.
Saya masih muda,
Dan saya sering datang tanpa dijemput.
Jujur,
Makanannya tidak begitu penting.
Selagi kita berkongsi meja,
Kami keluarga.
Ya.
Kata dengan baik.
Inilah teh herba.
Master Cheng Made
Teh buah biarawan.
Ia menyejukkan anda.
Ayuh.
Rong,
Anda sering bekerja.
Anda sepatutnya
Minum semuanya.
Elder Zhuang.
Bos,
Saya berteriak pada anda kali terakhir.
Tolong jangan salahkan saya.
Dengan perkataan anda,
Saya akan memaafkan anda.
Mari makan.
Dengan cara,
Mengapa Zhao tidak di sini?
Dia keluar
untuk perniagaan.
Bagaimana dengan Dr. Xu,
Pelajar Elder Zhuang?
Adakah dia tidak datang?
Dr. Xu tidak
Rasa sihat.
Pada masa kini, orang muda
sangat tidak sabar.
Adalah Dr. Xu
tidak sabar?
Dia lebih baik daripada orang biasa.
Tidak teruk.
Nah, tidak ada yang dapat bertenang
Jika mereka diracuni.
Diracun?
Siapa yang diracun?
Bos.
Dr. Xu ada di sini. Sekiranya kita membiarkannya masuk?
Biarkan dia masuk.
Semasa mempunyai jamuan,
Kami benci terganggu.
Saya hanya memberitahu mereka
tidak
biarkan orang luar masuk.
Bos.
Bagaimana keadaannya?
Inilah teh herba yang saya ada
Selama tiga hari terakhir.
Ia diracuni.
Hasil makmal menunjukkan
ia adalah racun yang sama
Pemimpin Xiongwu mengambil.
- Apa yang berlaku? - ini ...
Dr. Xu, ini ...
Xiongwu dibunuh.
Kenapa dia juga diracun?
Elder Zhuang,
Kami perlu bertanya mengenai perkara ini.
Bagaimana saya tahu?
Saya lihat.
Teh Teapot Guangrong
diracun selama tiga hari,
Dan saya tinggal di kediaman Fortune.
Dia menetapkan saya!
Baiklah, saya telah menguruskan
Buku selama lebih dari 30 tahun.
Saya terlalu tua untuk melakukan ini.
Bos,
Sekiranya anda menjumpai orang lain,
Beritahu saya,
Dan saya akan bersara.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Bagaimanapun,
Mungkin hari ini semestinya
Hari terakhir saya di tempat kerja.
Xu Guangrong mempunyai
Pergi melalui semua buku kami.
Dia pasti
mengendalikan kerja.
Bos, anda juga bersedia
perjamuan itu sendiri.
Saya rasa
begitu dihormati.
Terima kasih.
Ayuh.
Semua orang,
sudah 31 tahun.
Sebagai akauntan,
Saya telah mencuba yang terbaik,
Tetapi saya tidak melakukan pekerjaan yang baik.
Tolong jangan salahkan saya
untuk kesilapan yang saya buat.
Baik,
Anda benar -benar fikir saya meracuninya?
Adakah anda mempunyai bukti?
Elder Zhuang,
Anda selalu berhati -hati.
Walaupun kami mencari anda,
Kami tidak akan menemui racun.
Kami tidak akan menemui apa -apa
di tempat anda sama ada.
Zhao keluar untuk perniagaan.
Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
Estet Zhuang.
Kedua -dua bilik rundown itu?
Anda memanggilnya harta tanah?
Saya bercakap mengenai rumah besar anda di Xinshan.
- Ini milik saya! - Ini milik saya!
Berikan kepada saya!
- giliran saya! - Berikan kepada saya!
Adakah anda Encik Zhao?
Ya.
Adakah anda membuat rancangan dengan
tuan kita?
Tetapi dia hanya
Datang setiap dua minggu.
Tidak boleh salah.
Kami bersetuju hari ini.
Tetapi ...
Tuan berkata dia tidak akan
Kembali sehingga esok.
Betul?
Dia mesti bercampur dengan tarikh.
Bagaimana dengan ini?
Mengapa anda tidak menelefonnya?
Helo.
Elder Zhuang, seseorang mahu bercakap dengan anda.
Elder Zhuang.
Pergi jawab telefon.
Bagaimana jika sesuatu yang mendesak?
Helo.
Tuan,
Seseorang mahu melihat anda.
Saya akan membiarkan dia bercakap dengan anda.
Helo.
Zhuang.
Itu zhao.
Saya telah bertemu dengan isteri anda,
anak lelaki,
dan anak perempuan.
Apa yang membawa anda begitu lama?
Zhao mana?
Baik,
Anda bahkan tidak mengenali
Suara saya lagi?
Gang Shanhai,
Zhao Tiehan.
Bos.
Saya memohon anda.
Tolong lepaskan keluarga saya!
Saya tidak peduli dengan wanita.
Tetapi anak -anak saya ...
Jangan menyakitkan anak -anak saya!
Anda menjadikan isteri anda
menjalani kehidupan yang sukar dengan anda di sini,
namun anda memiliki rumah besar
di Xinshan.
Anda tidak muda lagi.
Mengapa anda memerlukan begitu banyak wanita?
Zhuang.
Apa yang anda buat?
Berapa banyak wang yang anda ambil?
Saya tidak mengambil apa -apa!
Saya membeli stok dan berdagang niaga hadapan.
Saya memperoleh semuanya.
Ya.
Dia pandai stok.
Dia juga berkata dia akan mengajar saya.
Di mana awak
Dapatkan wang untuk membeli stok
Dan masa depan perdagangan?
Saya meminjamnya dari bank.
Mengapa bank memberi anda
Pinjaman besar seperti itu?
Saya ...
Saya mempunyai banyak kawan.
Inilah
Beberapa dokumen pinjamannya.
Bahasa Inggeris?
Izinkan saya menterjemahkan untuk anda.
Tidak perlu dipamerkan.
Saya akan memberitahu anda!
Saya menggunakan aset geng Shanhai
sebagai cagaran sebelum ini,
Tetapi pinjaman itu terbayar, dan
Cagaran dibebaskan.
Gang Shanhai
mempunyai prestij yang tinggi
di Lion City.
Bank mana yang berani
Gunakan aset kami sebagai cagaran
Untuk memberi anda pinjaman peribadi?
Tepat.
Terangkan apa yang berlaku.
Rong,
Saya dengar
Anda membantunya dengan ini.
Saya ...
Zhuang,
Semasa anda bertanya kepada saya
untuk berurusan dengan pengurus bank,
Anda berkata bank itu memotong minat kami.
Sheyan,
Anda juga membantunya.
Saya?
Bos,
Saya betul -betul tidak ingat.
Beri saya petunjuk.
Enam tahun yang lalu,
Adakah anda menculik tuan muda?
Dia memberitahu saya
Anak itu adalah pembuli
dan memerlukan pelajaran.
Itulah anak presiden bank.
Anda memegang anaknya selama tiga hari.
Itulah sebabnya dia bersetuju
untuk menawarkan pinjaman.
Perkara lama,
Anda menipu saya.
Tenang.
Heihu,
awak juga.
Apa?
Saya sering meminta anda makan bersama saya.
Dua meja di restoran,
Satu adalah untuk bank,
sementara yang lain
adalah untuk lelaki anda.
Sebenarnya, saya hanya mahu anda duduk di sana
Dan menakutkan mereka.
Tetapi tidak ada ini
adalah untuk kerja.
Itu semua untuk diri saya sendiri.
Baiklah, saya mengakuinya.
Saya berbohong kepada mereka.
Saya membawa mereka untuk orang bodoh.
Mereka tidak pernah tahu yang sebenarnya
Dan tidak mendapat apa -apa.
Saya tidak bodoh seperti anda.
Anda telah mempertaruhkan nyawa anda
untuk geng,
Namun setiap seorang daripada anda begitu patah.
Anda sudah menjana banyak wang.
Mengapa anda menyakiti Uncle Xiongwu?
Saya tidak!
Masih menafikannya?
Selepas semua yang anda katakan,
Apa
titik
menafikan ini?
Kerana tidak ada perkara ini
tidak boleh dimaafkan.
Zhuang,
Adakah anda meracuni dia
atau tidak?
Cukup.
Mari kita semua tenang.
Mari makan
sementara mi nasi goreng
masih panas.
Jangan buang makanan.
Zhandong,
(Rumah Elder Zhuang) Saya ingat anda suka ladu beras.
Festival Bot Naga Seterusnya,
Bawa ibu anda, isteri anda,
dan abang awak
di sini.
(Isteri Elder Zhuang) Elder Zhuang dan saya
Suka mempunyai tetamu.
Anda mesti datang, okey?
Paman.
Saya kembali.
Ekor kecil.
Tuangkan dia teh herba.
Boss membuatnya sendiri.
Jujur,
Teh ini
tidak sebagus Puan Zhuang.
Apa yang anda buat kepada isteri saya?
Little Tail, langkah di luar.
Puan Zhuang baik.
Dia mengatakan dia akan membuat ladu beras
Bagi saya tahun depan.
Saya dapati ini
di rumah Elder Zhuang.
Apa ... apa ini?
Meludahkannya!
Elder Zhuang!
Ia adalah racun yang perlahan.
Mengambilnya sekali baik.
Nasib baik, saya pernah menjadi polis dan
mempunyai pengalaman.
Saya menyimpan beberapa bukti.
Serahkan kepada saya.
Saya akan pergi ke hospital
dan bandingkannya.
Tidak perlu.
Cheng Hui,
Anda mengagumkan.
Anda menangkap saya dengan tangan merah.
Saya adalah orang yang menggunakan racun.
Zhuang?
Kenapa awak
Hurt Uncle Xiongwu?
Tahun lepas,
Stok saya terhempas.
Saya kehilangan hampir semuanya.
Saya tidak mempunyai pilihan lain
untuk menggunakan wang syarikat.
Walau bagaimanapun,
Liu Xiongwu,
yang nampaknya cuai,
Ternyata cukup tajam.
Dia menangkap saya
Dan tidak akan melepaskannya.
Saya terdesak,
Begitu terdesak bahawa saya hampir ...
berfikir untuk mengakhiri diri saya!
Saya takut dia akan menyewa akauntan sebenar.
Jadi, saya ...
Saya ...
Tetapi ia bukan racun sebenar.
Jika tidak,
Dia tidak akan bertahan lama.
Racun lambat bertindak
membolehkan pengguna melakukannya secara rahsia.
Dan racun mempunyai kesan sampingan yang serius,
merosakkan sistem saraf.
Saya dapat sekarang.
Pada masa itu, Xiongwu
minum dan memukul orang lain
seperti gila.
Anda melakukannya kepadanya!
Saya mengesyaki begitu banyak orang
Tetapi tidak pernah memikirkan anda.
Elder Zhuang,
Anda menyembunyikannya dengan baik.
Anda perkara lama yang jahat!
Kerana anda, saya menyalahkan Zhendong dan ibu saudara kedua!
- Saya akan membunuh anda! - Berhenti.
Bukan giliran anda.
Zhandong,
Dia tidak langsung menyebabkan kematian ayahmu,
Tetapi racun itu menjadikannya
Pergi marah dan menyakitkan orang.
Anda dan ibu anda menderita begitu banyak.
Anda harus membuat keputusan
Bagaimana kita berurusan dengannya.
Zhandong.
Saya berumur 70 tahun.
Tolong belas kasihan.
Saya berumur 70 tahun,
Tetapi saya masih boleh bekerja.
Sekiranya anda mempunyai anak suatu hari nanti,
Saya boleh menjaga mereka.
Jangan risau,
Saya betul -betul pandai
menjaga anak.
Ingatlah.
Elder Zhuang adalah senior di sini.
Ia tidak terpulang kepada saya.
Saya akan mengambil cuti saya sekarang.
Bukankah ia sepatutnya menjadi racun lambat bertindak?
Apa yang berlaku?
Periksa dia.
Nampaknya dia mengambil semua racun
sekaligus.
Kami perlu membawanya ke hospital.
Tidak ...
Tidak perlu.
Saya ...
Saya membawa ini kepada diri saya sendiri.
Cheng Hui,
Cheng Hui.
Saya memohon anda.
Cheng Hui,
Tolong,
Saya telah berkhidmat dengan geng shanhai
selama lebih dari 30 tahun.
Tolong jangan menyakiti anak -anak saya.
Mereka tidak bersalah.
Baiklah.
Kami telah mengetahuinya.
Sekarang Xiongwu
boleh berehat dengan tenang.
Elder Zhuang nampaknya begitu baik,
Dan Puan Zhuang adalah orang yang baik.
Kenapa?
Kadang -kadang,
mata kita
boleh dibutakan oleh ilusi.
Orang baik
boleh mudah ditipu.
Saya perlu pergi.
Tunggu sebentar.
Adakah Zhendong membalas dendam untuk ayahnya?
Tidak, dia tidak.
Hong Yan,
Adakah anda mahu dia melakukannya sendiri,
atau ...
Saya tidak tahu.
Bagaimanapun,
Saya tidak mahu tangannya bernoda
dengan terlalu banyak darah.
Begitu banyak salinan tambahan hari ini.
Encik Xiao sangat gembira.
Mari teruskan.
Ya.
Nanping, kami akan berpecah di sini.
- bye. - bye.
Baiklah, saya menyembunyikan diri
Cukup baik, bukan?
Saya memberitahu awak
Mereka tidak akan melihat saya.
Tidakkah anda bosan?
Tidak, ini bermakna banyak.
Menjaga anda selamat
adalah tanggungjawab saya.
Saya telah merosakkan terlalu banyak kali.
Tidak boleh berlaku lagi.
Dia memotong hubungan dengan saya,
Namun dia menghantar anda ke sini.
Dia tidak meminta saya melakukan ini.
♪ Saya mempunyai kebanggaan saya ♪
♪ Saya mempunyai prinsip saya ♪
♪ Walaupun sukar, ♪
♪ Saya akan terus melakukan ini ♪
♪ Saya akan melakukannya dengan cara saya sendiri ♪
♪ Saya percaya apa yang saya percaya ♪
♪ Keadilan ♪
♪ kebenaran ♪
♪ moral ♪
♪ Terus pergi ♪
♪ Saya mempunyai impian saya ♪
♪ Saya tidak akan pernah memberi ♪
♪ Walaupun sukar, ♪
♪ Saya akan terus melakukan ini ♪
♪ Saya akan melakukannya dengan cara saya sendiri ♪
♪ Saya percaya apa yang saya percaya ♪
♪ Keadilan ♪
♪ kebenaran ♪
♪ moral ♪
♪ Terus pergi ♪