(موسيقى حزينة)
(همهمات)
رتقها.
ابتعد عني!
ماذا؟  يمكنك أن تلقي لكمة أيضًا.
كنت تضربني عندما لم أستمع إليك.
هل تخلت عني الآن؟
(همهمات)
-قف.  -وقف ماذا ...
(سعال)
هل أنت بخير؟
-رتقها.  يا.  - (آهات)
قلت توقف.
توقف ماذا؟
لقد فات الأوان يا رجل.
إذا كنت تعلم ، كان يجب أن توقفني عاجلاً!
لا تضربني على وجهي.
Jiwoo سيتزوج غدا.
هل تشعر بأي ندم على حياتك؟
أنا لا.
ما هو أكبر ندمك؟
قلت ليس لدي أي شيء.
ما هذا؟
إنه أنت أيها الأحمق.
السماح لك أن تكون على ما أنت عليه الآن.
لا تفعل شيئا عاجلا ، كما قلت.
رتقها.  لذا عليك أن تقول شيئًا كهذا.
عرض NOEUL
- (الهاتف الخليوي الأز) - (قرع على الحائط)
(الشهقات)
(يلهث)
- (الهاتف الخليوي الأز) - (قرع على الحائط)
119 طوارئ
(نحيب صفارات الانذار)
(رنين خط)
تايكروك: ماذا؟  -اين انت الان؟
ما هو الخطأ؟
سونجا: هل التقيت بالسيد وو بالأمس؟
(موسيقى مشوقة)
تقلب الأمور رأسا على عقب مرة أخرى؟
انظر إلى ماذا؟
تايكروك: هيونسيوك!
تايكروك ...
- (قرمشة الأغصان) - (صاعق كهربائي)
سونجا: سيدي.
اين انت الان؟
جبل كوموسان.
توفي رئيس القسم وو.
(موسيقى قاتمة)
بطاقة تسجيل المقيمين كيم تايكروك
(أزيز الهاتف الخليوي)
لا يوجد معرف المتصل لديك رسالة جديدة
قاتل
(موضوع الموسيقى)
كاشف الظل
(صرير الإطارات)
(موسيقى مشوقة)
لا يوجد معرف المتصل
(أزيز الهاتف الخليوي)
تسجيل ، مكبر صوت
صوت الرجل: ما هو شعورك عندما تكون قاتلاً؟
هيونسيوك ...
هل قتلته
قلت لك لتستمع لي ، أليس كذلك؟
لو لم تكن عنيدًا جدًا ، لما مات.
لقد قتلته ، لكنك من قتلته.
لو لم أذهب لرؤيته ، ألم تقتلوه؟
إذا رفضت أن تفعل ما أقوله مرة أخرى أو تخبر أي شخص عني ،
سيموت شخص آخر.
تمامًا مثل Woo Hyunseok.
وسوف يتم تأطرك مرة أخرى كما أنت الآن.
لا فائدة من تسجيل هذه المكالمة ، أليس كذلك؟
أنت محارب قديم بالفعل.  أنت سريع في تقييم الموقف.
تايكروك: ما الدليل؟
- الدليل على أنني قتلت Hyunseok.  صوت الذكورة: لا ، إنه شاهد.
شاهد كان في مكان الحادث عندما قتلته.
وماذا لو قلت إنني مهدد؟
سيصبح حكمك أثقل فقط بسبب اختلاق حجة الغيبة.
إذا اختفت الآن ،
ستحتجز في السجن لبقية حياتك حتى يوم وفاتك.
(صرير الإطارات)
(موسيقى مشوقة)
(نحيب صفارات الانذار)
(سعال)
أنت مستعد تمامًا.
صوت الرجل: بالطبع.  أعرف من أواجهه.  لم يكن الأمر سهلا.
ماذا تريد؟
للعب لعبة.
لعبة؟
(نحيب صفارات الانذار)
(يزفر بشدة)
أي نوع من الألعاب؟  -إذا فزت ، يمكنك اعتقالي.
وإذا فزت؟
سوف يتم اعتقالي بدلاً مني لقتل وو هيونسيوك.
كيف تكون هذه لعبة عادلة عندما أكون محاصرًا؟
إنه من جانب واحد وقذر.
ليس لديك خيار.
لكن سأعطيكم دليلًا لتجدوني.
دليل؟  ما الدليل؟
سأستمر في الاتصال بك.
هذا هو الدليل.
الدليل الوحيد للقبض علي.  ألست لطفًا كافيًا؟
(يتنهد)
ماذا لو رفضت اللعب؟
لن تفعل.
لماذا ا؟  لأنك واثق من أنك ستمسك بي.
على الرغم من أن الدليل الوحيد هو المكالمات الهاتفية.
أنت واثق من ذلك بدون مساعدة أحد
وبدون سحبها ، يمكنك الإمساك بي بنفسك.
تماما كما كنت دائما
هل انا مخطئ
(يتنهد)
إذن ما هي اللعبة؟
انها بسيطة جدا.
انظر للوراء إلى ماضيك.
تايكروك: ماضي ...
صوت الرجل: ما عليك سوى أن تفعل ما أقول بينما تفعل ما في وسعك لتجدني.
في الماضي ، يمكنك أن تجدني والسبب في أنني أفعل هذا.
أليس هذا بسيطا؟
(موسيقى مشوقة)
(صفارات الإنذار)
تايكروك: إذن أنت واثق من أنك لن يتم القبض عليك.
صوت الرجل: فقط اسرع وحاول اللحاق بي.
سألحق بك...
بغض النظر.
سقط Woo Hyunseok حتى وفاته.  لقد فهمت ما أقوله ، أليس كذلك؟
تصرف بحكمة عندما تتعامل مع الشرطة ، مثل المحارب القديم.
سأتصل بك مرة أخرى.
هذه اللعبة لن تنتهي حتى يموت أحدنا.
(الاطارات تتمزق)
(حوادث)
(يئن مكتوما)
(موجات متلاطمة)
(نخر مكتوم)
(صراخ مكتوم)
(يئن مكتوما)
- (صافرة الإنذار) - (لهيث)
(يتنفس بشكل كبير)
(أزيز الهاتف الخليوي)
النصف الأفضل القديم
(يتنهد)
قسم الامن
(نحيب صفارات الانذار)
هل تم تسريب هذا؟  - لقد فعلنا كل شيء لمنعه.
هل تعتقد أن رئيس القسم كوك يمكنه التعامل مع تايكروك؟
قبل أن أدخل ، فكرت
كيف يجب أن أغير محققًا مخضرمًا يتمتع بخبرة 30 عامًا.
مهما كانت أسئلتي جيدة ،
ستعرف كيف تجيب عليهم ...
لابن عرس طريقك للخروج.
هل انا على حق؟
لان...
أنا لم أفعل ذلك.
أنت مشتبه به الآن.
(موسيقى متوترة)
لماذا تشاجرتم يا رفاق؟
لقد وقعنا في بعض الذكريات القديمة المتعفنة.
أشبه بأمتعتك العاطفية القديمة المتعفنة
انفجر.
لا يبدو أنك مصدوم
حول وفاة رئيس القسم وو.
زميلك المحقق ميت.
محقق...
لا تحزن حتى يقبضوا على الجاني.
أرى.
إذن أنت حزين ، لكنك تحتجزه حتى تمسك الجاني؟
جيز ، هذا مثير للإعجاب.
الاستهزاء بالمشتبه به لحمله على الاعتراف ...
هي خدعة واضحة.
بالطبع.  أنت الخبير.
أنت تستمتع بهذا بالفعل ، أليس كذلك؟
كل ما لدينا هو الظروف وليس هناك دليل واضح.
أنت تفكر ، مهما فعلنا لإثبات أنك مذنب ، ستجد طريقك للخروج.
الا انت
مع هذا النوع من المواقف الناعمة ، أي نوع من الأغبياء ...
سيعترف؟
في بيانك ،
قلت إنك ذهبت إلى مكان الحادث في منتصف الليل ،
لأنك أصبحت قلقًا فجأة من دون سبب.
إنه عشوائي تمامًا.
ما هذا الرد؟
صوت الرجل: إذا رفضت فعل ما أقوله مرة أخرى أو أخبر أي شخص عني ،
سيموت شخص آخر.
تمامًا مثل Woo Hyunseok.
وسوف يتم تأطرك مرة أخرى كما أنت الآن.
(يتنهد)
- والفحص؟  -لماذا كنت في الجبل؟
لأنني فجأة شعرت بالقلق من فراغ دون سبب.
(يسخر)
أنت تعرف كيف مات.
ما سبب وفاته؟
اجب علي سؤالي قبل.  لماذا ذهبت إلى الجبل في تلك الساعة؟
قلت ما سبب وفاته؟
(يتنهد)
صدمات متعددة بفعل قوة خارجية كبيرة.
كبده وطحاله وكل شيء تضرر مرة واحدة.
لم نعثر على دليل على وجود قوى خارجية أخرى بعد.
شهادة وفاة
- هذا يعني أنه سقط حتى وفاته.  -لا تكون متأكدا حتى نتيجة التشريح.
أي احتمال للقتل؟
كل هذا يشير إلى شخص واحد.
لماذا لم تبلغ عنه على الفور؟
تصرف بحكمة عندما تتعامل مع الشرطة ، مثل المحارب القديم.
أنا لا أتذكر.
لا أتذكر كيف وصلت إلى المنزل.
تايكروك: استيقظت ووجدت نفسي في غرفتي.
-غوش.  -مرحًا ، كيف وصلت إلى المنزل الليلة الماضية؟
-بسيارة الأجرة.  -سيارة اجره؟
تايكروك: ربما استخدم سيارة أجرة لتجنب تعقب سيارته.
ماذا؟
تايكروك: وكان لديه سائق سيارة الأجرة يتصل بجونج ...
يا.
... لتقديم عذر ...
غونغ: إنه ثقيل.
.. ولجعله شاهدا.
لقد جعل غونغ ليضعني في غرفتي ...
لترك سجل لها.
لا تتذكر؟
(يتنهد) أنا لا أفهم على الإطلاق.
انها حقيقة.
أنا لا أتذكر.
لقد تحققت من سجلاتك الطبية.  لقد تلقيت علاجًا نفسيًا.
هل هذا له علاقة بمشكلة ذاكرتك؟
-احصل على الرئيس هنا.  - أنا المسؤول عن هذه القضية.
جوانجسو.  إذا كنت تريد إنهاء هذا بسرعة ، ادخل هنا الآن.
أين هاتفك الخلوي؟
لا أعلم.  لقد فقدته.
تايكروك: قلت تعال هنا!
امنحنا دقيقة بمفردنا.
-رئيس.  -تايكروك: أوقف تشغيل أجهزة التسجيل!
(يغلق الباب)
مركز شرطة GEUMO
ما رأيك يتحدثون عنه لفترة طويلة؟
يضربني.
(يتنهد)
لا يزال يطاردني.
أتمنى لو لم نكن قد رأينا الاثنين الليلة الماضية.
(يفتح الباب)
أنا أبقيك في الحجز.
إعفائه من مهامه وتشكيل فريق لهذه القضية.
لكن الان،
الإبلاغ عن هذا على أنه وفاة عرضية بفقدان القدم.
غوانغسو: هل توافق؟
لنمنحه بعض الوقت.
هل تريد شرح هذا يا سيدي؟  -في وقت لاحق.
مرحبًا ، أيها الضابط.  تعال وانظر لي قليلا.
نعم سيدي.
(موسيقى قاتمة)
(يتنفس بعمق)
المحقق 1: مرحبًا ، إلى غرفة الاجتماعات.
هان: نعم ، أنا قادم.
يجب أن أذهب أيضا.
(موسيقى قاتمة)
(يتنهد)
- (زفير حاد) - (نقرات حزام المقعد)
(يبدأ محرك السيارة)
ماذا قال الرئيس؟
لقد قال للتو أنني يجب أن أتعلم من رؤسائي بقدر ما أستطيع.
هذا ما قاله؟
بالمناسبة ، هل تعتقد أن هذا منطقي؟
أعني ، ما زلت لا أصدق أنهم يشتبهون في المحقق كيم.
-ماذا عنك؟  -آسف؟
ماذا تعتقد؟
لقد تحققت من سجلاتك الطبية.  لقد تلقيت علاجًا نفسيًا.
أنا؟  أنا متأكد.
(يتنهد)
أتى إلى حفل زفاف في وقت مثل هذا؟
لا يذهب لحفلات الزفاف.  فقط الجنازات.
همم...
هل تعتقد أنه هنا للتحقيق؟
إنه يرتدي بدلة ، وهو ما لم يرتديه أبدًا ، وحتى ربطة عنق.
لديه ابنة.
(يتنهد)
ابنته ستتزوج في اليوم الذي أصبح مشتبها فيه بجريمة قتل؟
هذا فقط فظيع.
الضيف الأول: تهانينا.
JUNGAE: شكرًا لك على قضاء الوقت في المجيء اليوم.
-هل رأيت Jiwoo؟  -الضيف 1: نعم ، تبدو جميلة.
-JUNGAE: إنها تفعل ، أليس كذلك؟  -الضيف 2: نعم.  سأراك لاحقًا ، إذن.
JUNGAE: بالتأكيد.  اعذرني.
-ماذا حدث؟  -ماذا تقصد؟
ماذا فعلت بدعوات الزفاف التي قدمتها لك؟
كنت على الأقل أتوقع بعض الزهور من الشرطة.
أنت لم تعطهم؟
- لم أسمح لأي شخص بدعوتي أيضًا.  - (يتنهد)
المحقق الوحيد ، أليس كذلك؟  مشغول جدا في القبض على كل المجرمين
بأنك تخجل ابنتك الوحيدة يوم زفافها.
يا لك من أب عظيم.
لديك شيء على وجهك.
لا تفعل أي شيء سخيف في وقت لاحق.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
-الضيف 3: ابنتك تبدو جميلة.  - جونجي: إنها تفعل ذلك.
الضيف 4: لقد ربتها إلى امرأة جميلة.
JUNGAE: شكرًا لك.
حسنًا ، سأراك هناك.
المضيف: سيبدأ الحفل قريباً.
- من فضلك ادخل الصالة.  - جونجي: مرحبًا.
(موسيقى رومانسية)
لي جيهو وكيم جيو قصتنا
شكراً لوالدينا على تربيتنا.  سنعيش حياة سعيدة معًا.
(موسيقى رومانسية)
يا إلهي ، نحن نتخلى عنه عندما يفترض بنا أن نهنئه.
إذا كان يعلم ، فسيصاب بخيبة أمل كبيرة ، أليس كذلك؟
(يتنهد)
غادر.
ماذا؟  لماذا يأتي بهذه الطريقة؟
ماذا تفعل؟
نحن بحاجة للاختباء.
مرحبًا.
اخرج.
يا لها من مفاجأة أن أراك هنا.
-تعال و كل.  -تمام.
كنت أعلم أن أخذ سيارتي فكرة سيئة.
كان يجب أن نأخذ سيارة أخرى.
هل تعتقد أن هذا سيحدث فرقًا؟
هل حقا ستأكل؟
نحن ضيوفه الوحيدون.
لا أطيق الانتظار حتى أنتهي من هذا.
يجب أن تحظى قاعة الزفاف هذه بشعبية.  الطعام هنا هو عظيم.
لقد تم تكليفنا بالفريق لقضية رئيس القسم وو.
وماذا في ذلك؟
(مسرفة في تجرع)
ليس لديك محفظتك.  احتفظ بالإيصالات.
إنه لك.
انا ذاهب الى تفاخر.
وسأطالب بكل ذلك لاحقًا.
شقيق JUNGAE: Taekrok!
لماذا لم ترد على مكالماتي؟
-يا.  - تايكروك.
(يتنهد)
أعلم أن هذا حدث منذ وقت طويل ، لكنني ما زلت لا أفهم.
لماذا طلقت أختي؟
قالت إنها لا تريد الطلاق ،
لكنك طلبت ذلك.
منذ ذلك الحين كنت تدفع لها النفقة وإعالة الطفل وكل شيء.
سمعت أنك تعيش في جوسيون الآن.
لماذا تعيش هكذا؟  بجدية ، تايكروك.  اشعر بالسوء.
-هذا أفضل ما يمكنني فعله.  - (يسخر)
تايكروك.  لنتحدث ...
-ماذا تفعل؟  -جونغاي.
شقيق JUNGAE: لم أر Taekrok منذ فترة ، وأشعر بالسوء تجاه الرجل.
-جونجي: هذا يكفي!  أخو جونجي: تايكروك!
JUNGAE: ما خطبك؟
شقيق JUNGAE: Jungae.
سمعت أنه هو الذي حصل على منزل جيوو.
كيف يمكنك معاملته بهذه الطريقة؟
(عزف موسيقى كلاسيكية)
أب.
-لنأخذ السلالم.  -تمام.
لا تقلق بشأن ما قالته أمك وعمك.
أنا أعرف.
تمام.
في الآونة الأخيرة ، أفكر كثيرًا في الأيام الخوالي.
لم أدرك ذلك من قبل.
لكن شكرا لك...
لكل شيء.
(ضحكة مكتومة)
سأكون خارج ، إذن.
تمام.
(أصوات طنين)
(ضحكات خافتة)
(موسيقى درامية)
(يتنهد)
(يستنشق بعمق)
(موسيقى درامية)
الموظفون 1: معذرة.
أنت والد السيدة كيم جيو ، أليس كذلك؟  -نعم.
أراد الشخص الذي أوصل هذه الزهور أن أعطيها لك.
انا تقريبا نسيت.
أتمنى لك حياة سعيدة من صديق والدك
صديق
(موسيقى متوترة)
أجب على هاتفك
(موسيقى مشوقة)
سيدي ، لقد فتح هاتفه للتو.
ماذا نفعل؟
-ابقى على تتبعه وابقى على اطلاع.  -نعم سيدي.
ما آخر المستجدات بشأن مكان وجوده يوم الحادث؟
لا توجد العديد من كاميرات المراقبة بالقرب من الجبل.
نحاول تعقبه ، لكننا نفقد مساراته.
ربما كان يتجنب الكاميرات عن قصد.
ألق نظرة على هذا أولاً.
GEUMOBUDU-RO 33BEON-GIL
اتصل بشركة سيارات الأجرة ، واكتشف من هو السائق ، وحدد مكانه.
تمام.
اعذرني سيدي.
هل يمكنني التحدث معك لدقيقة؟  -بالتأكيد.
(يتنهد)
(أزيز الهاتف الخليوي)
لا يوجد معرف المتصل
صوت الرجل: هل أحببت الزهور؟  حاولت أن أختار منها لطفاء.
هذا يكفي.
هناك حد لصبري.
فلنلتقي.
سآتي وحدي.
حسنًا ، دعنا نتقابل.
أين تريد أن يلتقي؟
قبل أن نفعل ذلك ، هل تتذكر قضية قتل الأخوة منذ عشر سنوات؟
رجل قتل أخاه الأكبر بدافع الإرث ودفنه سرا.
بعد ذلك تم اعتقاله.
لكن تبين أن هذه القضية كانت فوضى تامة.
هذا دليل مزيف.
هل كان انت
لقد كنت أنت ، تشوي كيويل.
هذا ليس من الألغام!
أنت من صنعها.
صوت الرجل: كان هذا السكين ملفقًا.
اعثر على السلاح الحقيقي واكشفه للعالم.
والشخص الذي يقف خلفه.
ما علاقة هذه القضية بـ Woo Hyunseok؟
بدأ كل شيء بسببه.
ماذا فعل؟
هل لديك وقت تضيعه؟  أنا لا.
لديك حتى الغد.
يا أنت...
تشوي كيويل؟
صوت الرجل: هل تعتقد أن هذه اللعبة ستكون بهذه السهولة؟  بذل جهد أكبر.
(خط trills)
تايكروك: لماذا الدليل الكاذب؟
لماذا قضية قتل الأشقاء؟
بالمناسبة ، ماذا كان يقصد عندما قال أن هذا أفضل ما يمكنه فعله؟
هذا أفضل ما يمكنني فعله.
(يتنهد)
عندما كانت ابنته صغيرة
تم اختطافها من قبل مجرم قبض عليه.
ظل المجرمون يهددون أسرته ، فاضطروا للتنقل من مكان إلى آخر.
لماذا لم يترك وظيفته إذن؟
هل تعتقد أنهم كانوا سيتركون عائلته بمفردها إذا كان قد استقال للتو؟
لقد فعل فقط ما كان يعتقد أنه الأفضل.
لا أعلم.
ليس كل المحققين في جرائم القتل هكذا.
لم يلاحق المحقق كيم سوى أشرس المجرمين
التي تجنبها المحققون الآخرون.
(أزيز الهاتف الخليوي)
(يتنهد)
-نعم؟  - أحتاج معلومات عن الجاني
من قضية قتل الأخوة Suam-ri لعام 2012.
حسنًا ، أي شيء آخر؟
هذا كل شيء في الوقت الراهن.
انها عاجل.
هل يجب أن نتبعه؟
-لنذهب.  -أين؟
أنا غير متأكد
إذا كان يجب أن أخبرك بهذا أم لا.
أعني ، أعتقد أنني يجب أن أفعل ، لكن ...
لا تفعل ، إذا كنت تشعر بعدم الارتياح.
رقم ليس هذا.  لا أشعر بعدم الارتياح.
هذان الاثنان ارتكبوا الكثير من الفساد.
-هذين؟  - رئيس القسم وو والرئيس.
أنت تعلم أنه في بلدة صغيرة مثل هذه ، جميع الشخصيات البارزة المحلية هم أفضل براعم ، أليس كذلك؟
إنهم يلتصقون ببعضهم البعض ويختلسون الأموال
باسم تنمية المجتمع والجميع.
واهتم رئيس القسم "وو" بكل شيء من أجلهم ،
التأكد من عدم وجود مشكلة.
لم يكن لديه القوة الكافية للقيام بكل ذلك بنفسه.
يجب أن يكون الرئيس قد دعمه في الخفاء.
(موسيقى متوترة)
لنمنحه بعض الوقت.
تقول الشائعات أنهم دخلوا ...
كمية هائلة من الصناديق الطينية.
أنا أخبرك بهذا ، لأنني أثق بك ، حسناً؟
الشخص الذي أجده أكثر ريبة هو الرئيس سيو.
الآن وقد مات رئيس القسم ، يمكنه أن يلومه فقط
لكل الفساد والمخالفات
ولديه كل هذه الأموال السائبة لنفسه.
بصراحة ، أعتقد أنه قتل عصفورين بحجر واحد.
- المحقق هان.  -نعم؟
هل ستقدم لي خدمة شخصية؟
شخصية؟
تتبع الرئيس في يوم الحادث ،
والنظر في المخالفات التي ارتكبها هو ورئيس القسم.
يشرفني أنك طلبت مني القيام بذلك ، لكن--
ألا تريد أن تجعل قائد الفريق؟
هل تريد أن تلعب الجولف في وقت ما؟  - أنا لا ألعب الجولف.
أرى.
ماذا عن الذهاب للصيد بدلا من ذلك؟
هل حقا؟
الصحيح.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
رئيس القسم وو ...
استخدام هاتفين خلويين.
عرض NOEUL
رجل يقتل ويدفن سرا شقيقه
قضية قتال جبل جيوموسان
نزاع الدفن السري بعد الميراث
العثور على جثة مدفونة في جبل جيوموسان
جريمة قتل جنيسان اشتعلت ... الشرطة تحصل بسرعة على الأدلة
رئيس المحقق المسؤول ، SEO GWANGSU ، يتلقى ترويجًا خاصًا
يشتبه في أن قضية مبيد الحشائش تدعي أن الدليل كاذب
لقد كنت أنت ، تشوي كيويل.
هذا ليس من الألغام!
ليس لك؟
ثم أين لك؟
لقد كنت أنت ، أليس كذلك؟
لقد اختلقته ، أليس كذلك؟
تم العثور على الدليل ، 19 عامًا من المتهمين بسجن السجن ، مطالبات السيد تشوي "هذا ليس صحيحًا"
(أزيز الهاتف الخليوي)
-نعم.  - الجوهر: وجدته.
تشبث.
CHOI KYOIL ، مبيد حشرات
انتظر.
تاريخ التعليق 19 يناير 2022
تم تعليق عقوبته.
تم تعليق عقوبته؟
(موسيقى مشوقة)
أين هو الآن؟
سيد.
لم أجد سوى هاتف خلوي واحد باسم رئيس القسم.
لكنه بالتأكيد حمل اثنين.
هل يمكن أن يكون هاتف حارق؟
أعتقد ذلك.  ماذا سنفعل إذن؟
تتبع مكانه ومعرفة ما إذا كان يمكنك العثور على رقم الهاتف الآخر.
- خاصة قبل وفاته وبعدها.  -نعم سيدي.  أنا سوف.
مستشفى الهنبيت لإعادة التأهيل
الموظفون 2: ظل في معتقل كومو حتى تعليق محكوميته
عندما تم تشخيص حالته بأنه مصاب بسرطان الدم.
إنه يقيم في مستشفى Hanbit لإعادة التأهيل منذ يناير.
شوي كويل ذكر 43
أين السلاح؟
أي سلاح؟
اين اخفيته؟
(يتنهد)
الرتق ، أنت تقودني إلى الجنون.
انظر أيها المحقق.
إذا لم تجدها ،
سأكون بريئا ، أليس كذلك؟
لذا...
دعني اذهب.
اعذرني.
هل أنت ولي أمره؟
رقم.
-أنا محقق.  -أرى.
هل هو قادر على التحرك؟  هل كان واعيا؟
رقم.
لقد ظل طريح الفراش لمدة شهر بعد أن بدأت حالته تزداد سوءًا.
يستعيد وعيه أحيانًا ، لكن للحظة قصيرة فقط.
أي زائر؟
أنت أول زائر منذ قدومه إلى هنا.
تايكروك: إنه ليس الصديق.
إذا تمكنت من الوصول إلى عائلته ، من فضلك افعل.
إنه في حالة حرجة.
أرى.  من فضلك اتصل بي إذا استيقظ.
من المهم.
حسنًا ، سأخبر الممرضات الأخريات.
(موسيقى مشوقة)
الشؤون المدنية
قائمة زوار النزيل
تم رفض الزيارة
من هذا الشخص؟
لي ميونغهي
أوه هي؟
- قالت أنها كانت والدة الضحية.  -والدة الضحية؟
هذا ما قالته بنفسها.
لن أخبر أحدا.
من فضلك قل لي أين هي.  لو سمحت؟
يحمي.
أنا انتهيت من هذه المهمة.
من فضلك قل لي فقط أين Seyoung!  أرجوك!
لو سمحت.
الحارس: تشوي كيويل وافق على رؤيتها في البداية.
لكن بعد فترة ، بدأ في الرفض ولم يرها مرة أخرى.
بالمناسبة ، هل كان هناك ضحية أخرى في تلك القضية؟
المحقق 2: تعال!
اسرع وادخل!
أنت المحقق في قضية قتل الأخ ، أليس كذلك؟
من...
هذه ابنتي.  لم تعد إلى المنزل منذ يوم الحادثة.
تايكروك ، دعنا نذهب!
-يمكنك الإبلاغ عن المفقودين في الطابق العلوي.  -أبلغت عنها منذ وقت طويل.
المحقق.  ابنتي تمر بمكان الجريمة وهي في طريقها إلى المنزل من المدرسة.
لم تغادر المنزل من قبل.
-تايكروك ، نحن في وقت قصير!  - سوف أتحقق مع المحققين.
ربما قُتلت ابنتي على يد ذلك الرجل.
الصحيح.  من فضلك انتظر في المنزل.
انتظر أيها المحقق.
(تنهدات)
(نحيب صفارات الانذار)
من هي؟
لقد حصلت على تقرير ذلك الشخص المفقود ، أليس كذلك؟
هان: نعم ، لقد تعاملت مع الأمر.
لكن قسم شؤون المرأة والأحداث تولى المسؤولية ،
وسلمت جميع الوثائق.
-ماذا حدث بعد ذلك؟  -التالي؟
حسنًا ، لا أعرف ماذا حدث بعد ذلك.
هيا.  فكر بجد يا فتى.
لا أستطيع التذكر حتى لو حاولت.  كان منذ وقت طويل.
كما تعلم ، نحن جميعًا مكلفون بالعديد من الحالات.
لا أستطيع تذكر كل تفاصيل كل حالة.
لكن لماذا تسال...
(يتنهد)
(موسيقى حزينة)
مركز احتجاز الشؤون المدنية في جورجيا
تايكروك: إذا كانت الفتاة لا تزال مفقودة ،
من المحتمل أن يكون تشوي كيويل قد قتلها أيضًا في ذلك الوقت.
وإذا تم العثور على بقاياها الآن ...
تشوي كيويل هو الجاني.
(يتنفس بعمق)
(رنين خط)
السؤال: نعم؟  -يا.
أريدك أن تحدد الشخص المفقود
واحصل على معلوماتها.
وأرقام الاتصال بالشهادة.
متجر DONGYANG LURE FISHING
سونجا: اسمها هان سيونغ.  كانت في الصف الحادي عشر في ذلك الوقت.
ما زالت مفقودة.
التي وصفتها هي والدتها.
تأتي إلى المحطة بين الحين والآخر للتحقق من التقدم.
طفل مفقود
المدعون هم أصدقاء سيونغ
الذي ترك المدرسة معها في ذلك اليوم.
نعم أنا متأكد.
لابد أن شيئًا ما قد حدث لسيونغ بعد أن افترقنا
عند مدخل جبل كوموسان.
صديق سيونغ: ما فائدة الشرطة؟
أخبرتهم عدة مرات.
اختفى سيونغ في ذلك الجبل.
ربما قُتلت ابنتي على يد ذلك الرجل.
(تريلز)
(حلقات الخط)
غوانغسو: ما هذا؟
جوانجسو.
اسمحوا لي أن أجمع بعض الشباب.
-ما الذي تتحدث عنه؟  -تايكروك: أحتاج إلى إجراء بحث الآن.
ما الذي تريد البحث عنه من فراغ؟
ألا تريد القبض على الجاني بسرعة؟
هل وجدت الصدارة؟
قضية قتل الأشقاء منذ عشر سنوات مضت.
تشوي كيويل.
تعال إلى المحطة أولاً.
لا أستطيع أن أضيع المزيد من الوقت.
اشرح لماذا تبحث عنه وماذا يحدث أولاً!
الدليل الكاذب.
لشركة KYOIL
(موسيقى مشوقة)
السلاح الذي استخدمه تشوي كيويل.
مهلا ، أين وجدت هذا؟
- حول مكان دفن الجثة.  -لكننا بحثنا في تلك المنطقة بأكملها.
هل أنت متأكد من هذا؟
افحص بصمات الأصابع وبقع الدم.
تايكروك: أنت تعلم.
لا تضع افتراضات.  لم أكن أعرف حينها ، وما زلت لا أعرف.
هذا ليس صحيحا.
اخترت تجاهلها.
لأن الدليل الذي كنت تبحث عنه بشدة
ظهرت أمامك مباشرة.
ماذا تحاول ان تقول؟
ماذا لو أخبرت الناس أنك تعرف ذلك؟
أم أني اختلقته بناء على أوامرك؟
سوف أطرد للتو ، لكن عليك أن تستقيل بسبب العار.
تريد أن تكون عضو مجلس المدينة؟
هذا لن يحدث.
هذا هراء كافي.  ما علاقة ذلك بهذه القضية؟
كان هناك ضحية أخرى.
علينا أن نجدها الآن.
إذا فعلنا ، فماذا بعد؟
سنعرف بمجرد أن نعرف.
أرسل الرجال إلى جبل كوموسان.
سألتقي بهم هناك.
(يتنهد)
قبض على القاتل.
اسبوع واحد.  لا أستطيع أن أعطيك أكثر من ذلك.
وإذا فشلت؟
ثم سيتم اعتقالك ووجهت إليك تهمة القتل العمد.
أو ستتظاهر وكأنها كانت حادثة وتدفن هذه القضية إلى الأبد.
(موسيقى مشوقة)
(نباح الكلاب)
المحقق 3: الوحدة الأولى ، على اليمين!  حركه!
(كلاب تئن)
(مجرفة rasping)
(يلهث)
أوه...
(أنين)
(صراخ سيونغ)
(خبط)
(نباح الكلاب)
(صفارات الإنذار)
ما الذي تفعله هنا؟
هناك شيء فاتني منذ عشر سنوات.
هل هي متعلقة بقضية رئيس القسم؟
تايكروك: لا أعرف ذلك بعد.
هان (همسات): عن هاتفه الخلوي.
-يا.  -نعم؟
لا أقصد الخوض في تحقيقك ،
ولكن عن هاتفه الخلوي الذي تتحدث عنه؟
على ما يبدو ، استخدم رئيس القسم Woo هاتفين خلويين عندما كان على قيد الحياة.
هل تعرف شيئا عن ذلك؟
يستخدم الكثير من المحققين هاتفين أو ثلاثة هواتف.
- أنا أيضا أستخدم اثنين.  -أين هم؟
ماذا؟
أخبرتك أنني فقدتهم.
نسيان ذلك.
ماذا عن هواتف Hyunseok؟
واحد منهم هو الهاتف الموقد.
-كنت تقول؟  لم أجد أي شيء.
لم يكن هناك شيء في مكتبه.
يرجى العودة إلى المحطة والتحقق من لقطات CCTV بشكل أكثر دقة
لمعرفة ما كان المشتبه به في يوم الحادث.
تمام.
لا يستطيع المشتبه به تذكر أي شيء ، لذلك يجب أن نساعده على التذكر.
ساقدر ذلك.
سأذهب إذن.  (يزيل الحلق)
إلى أين تذهب؟
الى مسرح الجريمة.
سأعود إلى هناك لأحاول أن أتذكر
إذا كنت قد قتلت Hyunseok حقًا كما قلت.
من تعرف؟
قد أسلم نفسي.
إذا قمت بذلك ، فسوف تحصل على حكم أخف.
ما الذي يبحث عنه هنا؟
(موسيقى غريبة)
تايكروك: تحدث هيونسيوك إلى شخص ما على الهاتف في الحانة.
هل قمت بفحص ذلك؟
لم يكن هناك سجل مكالمات.
تايكروك: كان هيونسيوك يستخدم هاتفه الموقد.
وكان يتحدث مع الصديق.
لقد جعل Hyunseok يأتي إلى هنا.
لماذا أراد أن يجتمع هنا؟
هل هو على دراية بهذه المنطقة؟
قال سائق التاكسي إن رئيس القسم وو ذهب إلى الجبل بمفرده.
تايكروك: وحده.
هذا يعني أنهم إما وضعوا خططًا للقاء مسبقًا ،
أو قام بتحديد الموعد في الحانة.
لقاء...
في وقت قصير.
صوت الرجل: لا تذهب ، ستندم إذا ذهبت.
تايكروك: كان يعلم أنني سأرى هيونسيوك.
هل كان هيونسيوك هو من أراد رؤيته؟
أم هو هو؟
تعال ، املأ رئتيك بالهواء النقي بدلاً من ذلك.
(يسخر Hyunseok) أليس هذا المكان لطيفًا؟
غالبًا ما آتي إلى هنا وأنظم أفكاري.
إنه لطيف ، لكنه خطير بعض الشيء.
-كن حذرا.  - (Hyunseok يسخر)
أيها الرجل العجوز ، لقد أصبحت جبانًا.
-هيونسيوك: مرحبًا!  -تايكروك: الرتق!
(يضحك)
جيز.
تايكروك: لم يغريه الصديق هنا.
يجب أن يكون Hyunseok قد طلب اللقاء هنا.
لماذا أراد أن يجتمع هنا؟
لماذا ا؟
جاء للتفاوض ، لكن حدث خطأ ما.
-وفي النهاية ... -آآه!
(جلجل)
تايكروك: الشيء المهم هو ...
لم يكن اجتماعهم الأول.
هذا يعني أن الصديق ...
مهلا ، قلت لا مخدرات ، أليس كذلك؟
تايكروك: هل هو السيد تشون بعد كل شيء؟
لكن لا علاقة له بقضية قتل الأشقاء.
لا يوجد اتصال على الإطلاق.
أدلة كاذبة؟
السيد تشون لا علاقة له بذلك أيضا.
ماذا يريد الصديق بحق الأرض؟
(يترك سرقة)
تايكروك: لماذا ...
هل هذا هنا
إنه هو.
(موسيقى مشؤومة)
(ينبح الكلب)
(يلهث)
(همهمات)
اسحب الجميع للخلف.
نعم سيدي.
توقف عن البحث!
نحن نتراجع!
(يلهث)
(يئن)
(الشخير)
(آهات)
(إغلاق موضوع الموسيقى)
كاشف الظل